Lateinamerikaische Perspektiven, ein Journal on Capitalism and Socialism, ist ein Peer-Review-Wissenschaftsmagazin, das Papiere im Bereich der lateinamerikanischen Studien veröffentlicht. Es wurde 1974 gegründet und wird derzeit von SAGE Veröffentlichungen veröffentlicht. Chefredakteur ist Ronald Chilcote, Edward A. Dickson Emeritus Professor für Wirtschaft und Politische Wissenschaft an der University of California. LAP ist der 1 Magazin in der Kategorie Lateinamerikas Studien von Google Scholar Metrics. Geschichte Lateinamerikas Perspektiven ergeben sich aus der politischen und intellektuellen Gärung der späten 60er und frühen 1970er Jahre, insbesondere der bürgerlichen Rechte und der Anti-Kriegsbewegungen, die sich Sorgen über soziale Gerechtigkeit äußerten und die rationalen und Ziele der US-Außenpolitik in Frage stellen. Junge Wissenschaftler, die durch die Arbeit von radikalen Wissenschaftlern wie C. Wright Mills und Paul Baran beeinflusst wurden, kritisch von USS-Maßnahmen in Lateinamerika und die Unterstützung von Bewegungen für sozialen Wandel, insbesondere der kubanischen Revolution, bilden die Union der Radical Latin Americanists (URLA) in Richtung Chilcote und Glenn Edelstein im Verband der lateinamerikanischen Studien (LASA). Ihre Ziele umfassen die Öffnung des Bereichs für methodische Ansätze, einschließlich des Marxismus und die Herabsetzung von Spitzenleistungen durch lateinamerikanische Wissenschaftler und Wissenschaftler. Sie forderten LASA auf, ein neues Magazin zu erstellen, das diese Bedenken widerspiegelt, und die Mitglieder der LASA haben eine Entschließung zur Unterstützung genehmigt. Chilcote wurde 1970 von LASA zur Ausarbeitung eines Vorschlags für ein Alternativmagazin eingeladen. Nachdem LASA die Unterstützung der Ford Foundation nicht gesichert hat und es nicht in der Lage war, die vorgeschlagene Zeitschrift zu finanzieren, wurde das Projekt von Chilcote und einer Gruppe in Südkalien durchgeführt, die ebenfalls an der Los Angeles Group für die lateinamerikanische Solidarität (LAGLAS) beteiligt war, die damals sehr in Solidarität mit dem Chile von Fort Reyes aktiv war. Im Mai 1973 legte Chilcote und das Mitspracherecht William Bollinger im Namen der Gruppe Südkalien einen Vorschlag für ein neues Magazin für die Mitglieder des LASA-Kongress in Madison vor, dem die Idee gebilligt wurde. Anschließend beschloss die Gruppe Südkalien, mit einem unabhängigen Magazin fortzufahren und kündigte ihre Entscheidung im September 1973 an. Neben Chilcote und Bollinger gehören die Gründer von Frances Chilcote, Donald Bray, Marjorie Bray, Timothy Harding, Norma ChZollilla und Carlos Muñoz. Andere in Südkalien tätige Wissenschaftler haben sich bald an der Kollektive beteiligt, darunter Nora Hamilton, Richard Harris und Michel Kearney. Viele Mitglieder der Kerngruppe waren Hochschulstudenten an der Universität Stanford, wo sie am Hispanic American Report gearbeitet haben, der von Ronald Hilton herausgegeben wurde, der 1960 die CIA-Vorbereitungen für die bevorstehende Schweinepest im April 1961 gezeigt hatte. Anhand von Disziplinen wie Geschichte, politische Wissenschaft und Soziologie haben sie Forschung in lateinamerikanischen Ländern, darunter Chile, Mexiko, Peru und Brasilien, durchgeführt und sich verpflichtet, die Bewegungen für soziale Gerechtigkeit und revolutionäre Veränderungen zu unterstützen. Die Gründer haben entschieden, dass das neue Magazin nicht nur im Inhalt, sondern in seiner Organisation anders sein wird, wobei Entscheidungen einer demokratischen Redaktionsgruppe getroffen werden. Ronald Chilcote wurde zum Geschäftsführer gewählt, eine seit jeher geführte Stelle. Außerdem beschlossen sie, vor allem thematische Themen zu veröffentlichen, die eingehende Themen aus verschiedenen Blickwinkeln untersuchen könnten. Anfangs suchte das Magazin Beiträge aus Lateinamerika und nahm die Kosten für die Übersetzung von Manuskripten aus Spanien, Portugal und gelegentlich Französisch an, eine Politik, die es auf dem Gebiet einzigartig gemacht hat. Die kollektiv eingestellten Spitzenwissenschaftler aus den Vereinigten Staaten und Lateinamerika dienen als Redakteure mit einer ungefähr gleichen Vertretung aus jedem geografischen Gebiet. Politische Präzisierung In der Zeitschrift wurde die Idee eines Stipendiums als politisch neutral, aber auch zerstreute Dogmatic- und bereichsübergreifende Ansätze zur politischen wirtschaftlichen und sozialen Analyse abgelehnt. Die Erklärung der Gründer in der ersten Ausgabe bekräftigte ihr Engagement für eine intellektuelle rigorose Analyse, die nicht nur dazu beigetragen hat, die Realität Lateinamerikas zu verstehen, sondern die Entwicklung tragfähiger Strategien zur Umwandlung sozialer Strukturen. Legislament selbst als „eine Zeitschrift für den Kapitalismus und den sozialenismus“ bezeichnete LAP die politische Wirtschaftsanalyse, die die Macht- und Klassenbeziehungen auf nationaler und internationaler Ebene untersuchte, und begrüßte Artikel aus unterschiedlichen Disziplinen und politischen Blickwinkeln, einschließlich der verschiedenen Gegenwarten von Marxismus. Intellektuelles Das erste Engagement des Magazins mit dem Kapitalismus und dem Imperialismus in Lateinamerika hob die Debatte hervor, die dann unter den Intellektuellen über die Natur der Einsetzung der Region in der internationalen politischen und wirtschaftlichen Ordnung stattfindet. Kennzeichnend als Abhängigkeitstheorie, hat dieses Arbeitsgremium die Entwicklungspolitik oder die Modernisierungstheorie in der Regel der Sozialwissenschaften in den USA angefochten. Konzentration auf die Unterschiede in Wohlstand und Macht zwischen lateinamerikanischen Ländern und den Zentren der Entwicklung des westlichen Kapitalgebers mit den Vereinigten Staaten als Hegemon und ihre Auswirkungen auf die lateinamerikanischen Wirtschafts-, Politik- und Sozialstrukturen. Je nach Entwicklung wurde die unabhängige Entwicklung Lateinamerikas zu den Interessen des ausländischen Kapitals, die durch die Unterstützung von oligarchischen und bürgerlichen Parteien, Staatsstreichen gegen reformistische und nationale Führer und direkte militärische Interventionen durchgesetzt wurde, wenn andere Methoden gescheitert sind. Manche Abhängigkeiten plädierten für autonome Kapitalentwicklung mit nationalistischer Gerechtigkeit als progressive Kraft. Andere sahen Sozialismus unter der Leitung der Klasse als einzige Alternative. Trotz der häufig starken Meinungsverschiedenheiten zwischen Schriftstellern, die als Abhängigkeitsdiener identifiziert wurden, wurden in ihrer Analyse wichtige Fragen zur Art der Klassenbeziehungen und mögliche politische Bündnisse zur Überwindung der Entwicklung, der Lebensfähigkeit des Nationalen Kapitalismus, des sich verändernden Charakters des Imperialismus und anderer Themen aufgeworfen, die wichtige Themen für die Zeitschrift waren. Zwar begrüßte er die Herausforderung, die Theorie zu integrieren, viele der Arbeiten, veröffentlichten die Fachzeitschrift kritische Schwächen im Abhängigkeitskonzept, häufig aus einer französischsprachigen Perspektive. Die Analyse des Kapitalismus umfasste auch thematische Themen in bestimmten sozialen Bereichen wie der Berufsklasse und der Bauern sowie die Art des Staates in verschiedenen Ländern. In den ersten beiden Themen, die die Anwendung der militaerischen Wirtschafts- und Klassenanalyse auf ein bestimmtes Thema oder ein Land oder eine Region verdeutlichten, wurde der Ansatz des Magazins deutlich. Die erste Ausgabe „Dependencymatic: A Reassesment“, die im Frühjahr 1974 veröffentlicht wurde, umfasste einen instruktiven Überblick über die wichtigsten Tendenzen innerhalb der Abhängigkeitstheorie von Chilcote und die Beiträge der großen lateinamerikanischen Aisten der verschiedenen Abhängigkeiten, darunter Fernando Henrique Cardoso, Theotônio Dos Santos, Rodolfo Stavenhagen und André Gunter Frank. In der zweiten Ausgabe: „Chile: Blut auf dem friedlichen Weg“, veröffentlicht im Sommer 1974, boten kritische Perspektiven für den Staatsstreich an, der vor weniger als einem Jahr stattfand. In diesem Zusammenhang wurde eine Klassenanalyse der Dauer und die Kritik der US-Politik anhand eines Imperialismus-Rahmens durchgeführt. LAP hat in den frühen Jahren auch politische Wirtschafts- und Klassenanalysen auf andere kontroverse Themen wie die kubanische Revolution sowie drei thematische Themen zur Beziehung zwischen Frauen und Männern sowie drei Themen zur Rolle der Bauern angewandt. In der Zeitschrift wurde auch ein Ort für Artikel zur Prüfung von Strategien für den sozialen Wandel. Er umfasste Debatten über reformistische und revolutionäre Ansätze sowie Debatten über die Prioritäten und Strategien für revolutionäre Machtbewegungen. Die Frage des Kapitalismus wurde durch Artikel ergänzt, die den Sozialismus ausdrücklich befürworten und alternative Visionen der sozialistischen Gesellschaft erörtern. Das Interesse an sozialem Denken wurde in der laufenden Analyse der kubanischen Revolution zum Ausdruck gebracht, in der Fragen untersucht wurden, wie die Rolle von moralischen und materiellen Anreizen, sowohl theoretische als auch empirischer Art. Im Dezember 1975 wurde die erste Frage zur Revolution veröffentlicht. Ab dann bis 2013 veröffentlichte das Magazin über 100 Artikel und Buchprüfungen über Kuba, einige in Fragen speziell zur Revolution, andere in umfassenderen thematischen Fragen. Insbesondere war die Frühjahrsfrage „Cuban Ansichten zur Revolution“, die die erste US-amerikanische Sprache der Artikel war, die ausschließlich von kubanischen Autoren und den drei Themen im Januar, März und Mai 2009, die den fünfzigjährigen Jubiläum der Revolution markierten, und eine Einführungserklärung aus dem redaktionellen Kollektiv, die sowohl die Errungenschaften der Revolution als auch die Ermittlung ungelöster Probleme feierte. Zentralamerika wurde in den 80er Jahren zu einem prominenten Thema, wobei vier Fragen speziell auf die Sandinista-Revolution und vier weitere auf die breiteren Revolutionen in der Region. Die Studie des Journalismus war eng mit der Prüfung des Imperialismus verbunden, der der marktbeherrschende Rahmen für die Analyse der Beziehungen zwischen den USA und Lateinamerika und die Rolle des ausländischen Kapitals in Lateinamerika war. Neben der Kritik der US-Außenpolitik, insbesondere ihrer Rolle in den bewaffneten Konflikten in Zentralamerika in den 80er Jahren, waren die Artikel der Änderung der Art der grenzüberschreitenden Investitionen im Anschluss an Freihandelsabkommen in erster Linie das Nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA) und die Arbeitsbeziehungen in neuen Formen der Produktion wie Maisadoras. Mit der hohen Stellung des „Washington Consensus“, der von Louis und Thatcher gefördert wurde, die Neoliberalismus auf Lateinamerika eingeführt haben, hat die Zeitschrift zunehmend Kritik an den Folgen der neoliberalen Wirtschafts- und Sozialpolitik wie der Privatisierung staatlicher Industrien und Sparbudgets mit drastischen Kürzungen staatlicher Dienstleistungen veröffentlicht. Neoliberalismus wurde ein wichtiges Thema in der Fachzeitschrift und in den Artikeln untersucht, wie die wirtschaftlichen und sozialen Umstrukturierungen auf vielen Ebenen, einschließlich des Arbeitsplatzes, der Familie und der Gemeinschaft sowie der nationalen und regionalen Perspektiven, miteinander verknüpft sind. Neoliberalismus wurde in den vielfältigen, miteinander verknüpften Prozessen der transnationalisierung umgesetzt, die in der Regel als Globalisierung bezeichnet wurden. LAP-Urteil stellten die allgemeine Ansicht in Frage, dass eine unternehmensgeführte Globalisierung wünschenswert oder zumindest unvermeidlich war. Insbesondere wurde im November 2002 eine Frage mit den meisten Autoren erörtert, die die Globalisierung als moderne Form des Imperialismus betrachten. Angesichts der großen internationalen Bewegungen der Arbeitnehmer in Reaktion auf Globalisierung und Neoliberalismus wurde die Migration in mehreren thematischen Fragen sowie in einzelnen Artikeln ein Thema. Nach 1990 spiegelten die Inhalte des Magazins politische und theoretische Veränderungen innerhalb der linken. Der Wahlkampf der Sandinistas, der militärische Stillstand und die politische Lösung, die den bewaffneten Kampf in El Salvador beendeten, hat im Zusammenhang mit dem Zusammenbruch der Sowjetunion und der osteuropäischen Regime ein neues politisches Umfeld geschaffen, das in absehbarer Zukunft zu erwartenden revolutionären Ergebnissen geführt hat. Inzwischen haben neue Massenpolitikkräfte wie die brasilianische Arbeiterpartei (PT) und die chilenische Konzertación den Erfolg der Wahlen prägen und erreichen. Grassroots Bewegungen, die den Neoliberalismus in den meisten lateinamerikanischen Ländern von den Zapatistas in Chiapas auf die Stadt piqueteros (unständige Aktivisten) in Argentinien aufwerfen. Eine Analyse dieser neuen politischen Konjunktur und der sich abzeichnenden sozialen Bewegungen war ein weiterer Schwerpunkt für den Fachzeitschriften, der neben vielen Einzelartikeln mehrere thematische Themen für soziale Bewegungen veröffentlicht hat. In zahlreichen lateinamerikanischen Ländern, die in einer so genannten „Grundwanderung“ gewählt wurden, wurden die Regierungen in verschiedenen Ländern sowie die hemisphere Entwicklung eines neuen 21st- oder 21st-jährigen Sozialismus gewählt. Dazu gehörten die Bedeutung indigener Bewegungen in den Koalitionen, die das linken MAS (Movement to Socialism) unter Evo Morales in Bolivien und der Revolución Ciudadana (Citizens’ Revolution) unter Rafael Correa in Ecuador und die Analyse ihrer innovativen politischen und verfassungsrechtlichen Prinzipien wie plurinationalismus und buen vienvir (leben) sowie Fundamente für Governance und Sozialpolitik. In der Zeitschrift wurden auch neue Formen der kritischen Theorie angesprochen. Gramscis Konzepte der Ideologie, Hegemony, der Zivilgesellschaft und der „Positionskriege“ wurden in der Analyse der neuen sozialen Bewegungen Lateinamerikas und ihrer politischen Strategien einflussreich. In der Fachzeitschrift wurde auch die Arbeit veröffentlicht, die kritisch geprüft wurde Foucault, Laclau und andere die als „Post-Marxist“ bezeichneten Personen, insbesondere im Frühjahr 1990 Artikel von Chilcote zu „Post-Marxismus: Der Rückzug aus Klasse in Lateinamerika“ und die anschließende Betonung der Analyse der Klasse der marxistischen Klasse. In Lateinamerika reagierte die Zeitschrift auch auf die Politik des Kalten Krieges U.S, einschließlich der Abschottung zwischen Rhetorik und Wirklichkeit unter Präsident Obama. LAP-Fachkollektiv gab im Juli 2011 eine kritische Erklärung zu der lateinamerikanischen Politik „Dangerschaft: Obama, Lateinamerika und den Miskonzeptions of Power“ in einem speziellen Thema auf Obama und Lateinamerika ab. Obwohl LAP in den siebziger Jahren Pionierthemen und Artikel über Frauen und Kultur veröffentlicht hatte, wurden diese Themen in den letzten Jahren stärker herausgestellt. Der Inhalt der Zeitschrift für Frauen wurde auf eine breitere Berücksichtigung der Geschlechter und der sexuellen Vielfalt ausgeweitet und die Kunst und Medien in Fragen des Dokumentarfilms, der Kultur und des Gedächtnisses, der Suchkultur und der Kunst, der Leistung und der kulturellen Resistenz verstärkt. Die zunehmende Aufmerksamkeit auf die Kunst umfasst das eigene Format, das 2007 mit Farbfotografien eingeführt wurde. Sie begrüßt auch Fotos, vor allem von lateinamerikanischen Künstlern, um die Artikel zu illustrieren und Fotojournalisten zu veröffentlichen. Im Jahr 2012 veröffentlichte die Zeitschrift Mexiko bei der Stunde der Bekämpfung, ein Buch seltener Fotos der mexikanischen Revolution durch die von Chilcote veröffentlichte Zeitung. Im Jahr 2013 begann das Magazin eine neue Initiative, mit der lateinamerikanische Dokumentarfilmfilme ausgetauscht und Filmprüfungen in Zeitungsfragen aufgenommen wurden. Eine Liste aller Themen, die im November 2013 veröffentlicht wurden, wurde im 40-jährigen Thema veröffentlicht, das eine geistige Geschichte des Magazins von Jawdat Abu-El-Haj auf der Grundlage von Forschungsarbeiten, die als Gastwissenschaftler der LAP-Universität Kalifornien durchgeführt wurden. LAP-Stipendien LAP hat seit 2007 Stipendien für Gastwissenschaftler angeboten, um die Ressourcen an der Universität Kalifornien, in der sie die vollständigen LAP-Archive und die Ronald H. Chilcote Sammlung von Material über Politik, Wirtschaft und Geschichte Lateinamerikas, Portugals und des portugiesischsprachigen Afrika umfassen. Höhepunkte sind seltene Bücher und Zeitschriften auf brasilianischen linken Bewegungen, schnurlose Literatur, politische ephemera und aufgezeichnete Interviews. Kollegen präsentieren ihre Forschung an das LAP-kollektiv sowie an Studenten und Dozenten an UCR und anderen Gebietskollegen. Artikel auf der Grundlage der Forschung werden anschließend in LAP veröffentlicht. Stipendienempfänger sind Adam Morton, University of Nottingham, Francisco López Segrera, Universidad de Salamanca, Jawdat Abu El-Haj, Universidad Federal de MEDIA, Luis Suárez Salazar, Universidad de Habana, Kemy Oyarzún, Universidad de Chile, Carlos Gómez Florent, SUNY Stony Brook und Nacional de Asunción. LAP Buchreihe Mit der Zeitschrift werden zwei Buchreihen finanziert, LAP in der Klasse und kritische Gegenwarten, die von Hackman und Littlefield unter Chilcote veröffentlicht werden. Die Klassenreihen basieren auf dem Material, das in der Fachzeitschrift veröffentlicht wird, um für Untergraduiertenkurse geeignet zu sein. Jüngste Titel: Neuausrichtung der sozialen Bewegung Lateinamerikas: Radical Action ab 2014. Harry E. Vanden und Marc Becker. Lateinamerikas Radical Link: Herausforderungen und Komplexitäten der politischen Macht im zwanzigsten Jahrhundert (2014). Edited von Steve Ellner. Lateinamerika - Sozialpolitik Gedanken: Anthology (2008). Iván Márquez. Venezuela: Hugo Chávez und der Decline einer „außergewöhnlichen Demokratie“ (2006). Edited von: Steve Ellner und Miguel Tinker Salas. Die kritischen aktuelle Serie analysiert die institutionellen, politischen, wirtschaftlichen und sozialen Kräfte, die Lateinamerika heute prägen. Die Bücher sind theoretische Herausforderungen, oft umstritten und sind für Wissenschaftler, Studierende und allgemeine Leser gleichermaßen bestimmt. Jüngste Titel: Revolution und Staat in Modern Mexiko: Die politische Wirtschaft der Uneven Development-Aktualisierung (2013). Adam David Morton. The New Latin American Link: Cracks im Reich (2012). Edited by Jeffrey R. Webber und Barry Carr.Pachakutik: indigene Bewegung und Wahlpolitik in Ecuador (2010). Marc Becker. Portugiesische Revolution: Staat und Klasse im Übergang zur Demokratie (2009). Ronald H. Chilcote. Hauptstadt, Macht und Gleichberechtigung in Lateinamerika und der Karibik Neue Ausgabe (2008). Edited von Richard L. Harris und Jorge Nef. Aufwertung und Indexierung der lateinamerikanischen Perspektiven werden in Scopus und dem Index der Sozialwissenschaften ausgewertet und indexiert. Laut den Berichten des Journal Citation ist sein Wirkungsfaktor für 2017 0,575, wobei er 135 von 169 Zeitschriften in der Kategorie "Politische Wissenschaft" und 39 von 68 Fachzeitschriften in der Kategorie "Raumstudien" bewertet. Verweise Externe Links Lateinische Perspektiven Facebook Twitter Blog PinterestLinkedin Lateinamerika Perspektiven auf der Website von Sage Book Serie Publishers