Ein Stadttreffen ist eine Form der direkten Demokratie, in der die meisten oder alle Mitglieder einer Gemeinschaft zusammenkommen, um Politik und Budget für die lokale Regierung zu legalisieren. Es handelt sich um ein Treffen auf Stadt- oder Stadtebene, in dem Entscheidungen getroffen werden, im Gegensatz zu den Sitzungen des Rathauses, die von staatlichen und nationalen Politikern gehalten werden, um Fragen ihrer Wähler zu beantworten, die keine Entscheidungsmacht haben. Städtetreffen wurden in Teilen der Vereinigten Staaten, hauptsächlich in New England, seit dem 17. Jahrhundert verwendet. United States Town Meeting ist eine Form der lokalen Regierung in der US-Region von New England seit Kolonialzeiten und in einigen westlichen Staaten seit mindestens dem späten 19. Jahrhundert praktiziert. Typischerweise von New England Städten durchgeführt, kann das Stadttreffen auch auf Treffen anderer Regierungsorgane wie Schulbezirke oder Wasserbezirke beziehen. Während die Verwendungen und Gesetze von Staat zu Staat variieren, ist die allgemeine Form für die Bewohner der Stadt oder Schulbezirk einmal im Jahr zu sammeln und als Gesetzgebungsorgan zu handeln, über Betriebsbudgets, Gesetze und andere Angelegenheiten für die Tätigkeit der Gemeinschaft in den folgenden 12 Monaten. 1854, Henry David Thoreau sagte in einer Rede mit dem Titel "Slavery in Massachusetts": Wenn die Bauern in einer unsicheren Landstadt zu einem besonderen Stadtmeeting zusammenkommen, um ihre Meinung zu einem Thema zu äußern, das das Land verprügelt, dass, glaube ich, der wahre Kongress ist, und der respektvollste, der jemals in den Vereinigten Staaten versammelt ist. Das Gemälde Freedom of Speech zeigt eine Szene aus einem Stadttreffen. Seine Nutzung in der englischen Sprache kann auch Verwirrung verursachen, da es sowohl ein Ereignis ist, wie in "Freetown hatte seine Stadt Treffen am letzten Dienstag", und eine Einheit, wie in "Letzten Dienstag, Stadt Meeting beschlossen, Howland Road zu revidieren. " In der modernen Zeit wurde "Stadttreffen" auch von politischen Gruppen und politischen Kandidaten als Label für moderierte Diskussionsgruppe verwendet, in der ein großes Publikum eingeladen wird. Um Verwirrung zu vermeiden, wird diese Art von Ereignis oft als "Stadtsaaltreffen" bezeichnet. Ursprung Die Stadtaufzeichnungen des frühen Neuen Englands sind knapp, was zu einer Debatte über den Ursprung des Stadttreffens führt. Die häufigste Interpretation ist, dass sie von lokalen Vestry-Meetings aus dem 17. Jahrhundert England angepasst wurden, die für die lokalen Regierung Finanzentscheidungen der Pfarrkirche verantwortlich waren. Die englischen Siedler schufen nach ihrer Erfahrung mit diesen lokalen Treffen geordnete Regierungen, mit der Stadt Selectmen als Fortsetzung der vestry Churchwardens. Im Kolonial New England gab es sehr wenig Trennung zwischen Kirche und Stadtführung, aber die Treffen spielten weiterhin eine säkulare Rolle mit der Zersetzung der Staatskirchen und bilden heute den Kern der Regierung für New England Towns. Connecticut Connecticut Städtetreffen sind an eine veröffentlichte Agenda gebunden. So kann beispielsweise in Connecticut eine Stadtversammlung einen vor ihnen platzierten Artikel diskutieren, aber nicht ändern, noch können sie neue Punkte auf die Tagesordnung setzen. Wenn eine Stadtversammlung einen Haushalt ablehnt, muss eine neue Stadtversammlung aufgerufen werden, den nächsten vorgeschlagenen Haushalt zu prüfen. Staatliches Recht erlaubt es dem Vorstand von Selectmen, einen geschätzten Steuersatz zu verabschieden und seine Tätigkeit auf der Grundlage des vorherigen Haushaltsplans fortzusetzen, falls eine Gemeindeversammlung keinen neuen Haushaltsplan rechtzeitig angenommen hat. Sie üben auch nicht den Geltungsbereich der Rechtsetzungsbefugnisse aus, wie es in Massachusetts üblich ist; zum Beispiel, während viele Massachusetts Städte die Landnutzungs- und Gebäudezoning-Bestimmungen bei der Stadtversammlung annehmen und ändern, in Connecticut würde das Stadttreffen "gezwinnt zoning" als Konzept für die Stadt, aber das eigentliche Schreiben und die Annahme spezifischer Vorschriften fallen zu einem gewählten Planungs- & Zoning-Vorstand erstellt durch die Annahme. Bei jedem Treffen wird ein Moderator ausgewählt. Die Sitzungen werden in der Regel in den Schulabhörern abgehalten, können jedoch nach Bedarf zu größeren Veranstaltungsorten verlegt werden. Stadtversammlungen können sich in einer anderen Stadt treffen, wenn nötig, um einen richtigen Raum zu finden, um die Teilnahme zu hosten. Stimmen werden von Stimme genommen, und wenn in der Nähe von Zeigern. Treffen zu kontroversen Themen werden oft zu einem Referendum durch Maschinenabstimmung an einem Termin in der Zukunft vertagt. Eine solche Vertagung kann vom Boden der Sitzung kommen, oder durch eine Petition für eine vor der Sitzung eingereichte Papier- oder Maschinenwahl. In Städten mit einem Open Town Meeting, sind alle registrierten Wähler einer Stadt und alle Personen, die mindestens $1.000 des steuerpflichtigen Eigentums besitzen, berechtigt, an den Town Meetings teilzunehmen und zu wählen, mit Ausnahme der Wahl der Beamten. Repräsentative Stadt Die von einigen größeren Städten genutzten Treffen bestehen ausschließlich aus einer Vielzahl von gewählten Mitgliedern. Einige Städte nutzen ein sogenanntes Financial Town Meeting, wo ein Open Town Meeting mit beschränkter Zuständigkeit existiert, um nur über Finanzangelegenheiten abzustimmen, und die Gesetzgebungsbefugnisse der Stadt wurden in einem Stadtrat verehrt. MaineIn Maine, das Stadt-Meeting-System entstand während der Zeit, als Maine war ein Bezirk von Massachusetts. Die meisten Städte und Städte arbeiten unter der Stadtversammlungsform der Regierung oder einer modifizierten Version davon. Die wichtigsten jährlichen Städtetreffen werden traditionell im März stattfinden. Besondere Städtetreffen können auch von Zeit zu Zeit aufgerufen werden. Die Exekutivagentur der Stadtregierung ist ein gewähltes, Teilzeit-Board, bekannt als Vorstand oder Select Board, mit drei, fünf oder sieben Mitgliedern. Zwischen den Sitzungen interpretiert der Auswähler die auf der Stadtversammlung festgelegte Politik und ist zahlreichen Aufgaben zugeordnet, darunter: Genehmigung aller nicht-schulischen Ausgaben der Stadt, Genehmigung der Autobahnbau und Reparatur, dient als Stadtkaufmann für nicht-schulische Gegenstände, Ausstellung von Lizenzen und Überwachung des Verhaltens aller Stadtaktivitäten. Oft dienen die Teilzeitwähler auch als Stadtbeurteiler, Überseeler der Armen und als Straßenbearbeiter. Im Allgemeinen gibt es andere gewählte Stadtbeamte, deren Aufgaben gesetzlich festgelegt sind. Dazu gehören unter anderem auch Schreiber, Bewerter, Steuersammler, Schatzmeister, Schulausschuss, Konstables und andere. 1927 verabschiedete die Stadt Camden eine Sondercharta, und wurde die erste Maine Stadt, um das Manager-Konzept auf den städtischen Treffen-Auswahl-Rahmen anzuwenden. Unter diesem System ist der Manager administrative Leiter der Stadtregierung, verantwortlich für die Auswahl der Verwaltung aller Abteilungen unter ihrer Kontrolle. Die Aufgaben des Managers umfassen das Handeln als Kaufvermittler, die Feststellung, dass Gesetze und Verordnungen durchgesetzt werden, Ernennungen und Aussetzungen tätigen und die Entschädigung der Anstellungsempfänger festsetzen. (Siehe auch: Regierung des Rates) Von 1927 bis 1939 nahmen elf andere Maine-Stadten spezielle Akt Stadt Treffen-Auswahl-Manager-Charter ähnlich der Camden-Charter. Heute haben 135 Maine Städte das Stadt-Meeting-Selektoren-Manager-System, während 209 das Stadt-Meeting-Selektman-System verwenden. Geschichte von Massachusetts Das Stadttreffen "war das ursprüngliche und proteanische Schiff der lokalen Autorität." Die frühen Treffen waren informell, mit allen Männern in der Stadt wahrscheinlich teilnehmen. Auch wenn es sie nicht voll übte, "die Macht des Stadttreffens wusste keine Grenze. " Das Stadttreffen hat Prinzipien geschaffen, um die Besteuerung und die Landverteilung zu regulieren; es kaufte Land für die Stadtnutzung und verbot die Nutzung für immer für diejenigen, die ihren Anteil innerhalb eines Monats nicht bezahlen konnten; es entschied, dass die Anzahl der Pinien, die jede Familie aus dem Sumpf schneiden konnte und die Familien ihr Haus mit Schränke decken konnten. Die Männer, die zu dieser Stadtversammlung gingen, schlugen die abstrakten Prinzipien heraus, unter denen sie leben und regulierten die kleinsten Details ihres Lebens. Die Entscheidungen, die sie dann getroffen haben, beeinflussten das Leben ihrer Kinder und Enkelkinder. Städtetreffen hatten oft einen Ruf, "aktiv, verdächtig, widersprüchlich, und cantankerous", aber auch gut angesehen zu sein. Im Jahre 1692 erklärte das Groß- und Generalgericht, dass die Schlussbefugnis der Rechtsprechungen mit den Stadtversammlungen und nicht den Wählern ausruhe. Zwei Jahre später, 1694, erhob das Gericht die Befugnis, die Beurteilenden aus den Selektoren zu ernennen und gab es an die Stadtsitzungen. Ein Akt der Kolonialgesetzgebung gab Städtetreffen das Recht, ihre eigenen Moderatoren 1715 zu wählen, aber das war schon seit mehreren Jahren in Städten wie Dedham in der Praxis. Ein Koloniengesetz forderte alle Wähler, bis 1647 Kirchenmitglieder zu sein, obwohl es möglicherweise nicht durchgesetzt worden war. Das Gesetz änderte sich 1647 und forderte Wähler über 24 Jahre. Die Kolonie fügte eine neue Anforderung hinzu, dass ein Mann steuerpflichtiges Eigentum von mindestens 20 Pfund in 1658 besitzen muss, und erhöht diese Summe auf 80 Pfund in 1670. Das Gesetz von 1670 hatte eine Großvaterklausel, die allen, die zuvor qualifiziert waren, die Franchise zu halten. Im Jahre 1691 wurde der Besitzbedarf wieder auf 20 Pfund gesenkt. Bei Provinzwahlen konnten nur Kirchenmitglieder abstimmen. Die Zahl ging von dort weiter. Während in vielerlei Hinsicht Massachusetts Gesellschaft ähnelte England, der Franchise war in der Kolonie weit verbreiteter als im Mutterland, wie die Befugnisse der lokalen gewählten Beamten. Zwei Formen des Stadttreffens Regierung Ein offenes Stadttreffen ist eine Art Stadttreffen, in dem alle registrierten Wähler einer Stadt zur Wahl berechtigt sind, die gemeinsam als Gesetzgeber der Stadt fungieren. Das Stadttreffen findet typischerweise jährlich im Frühjahr statt, oft im Laufe mehrerer Abende, aber es gibt auch zusätzliche Sondertreffen. Offenes Stadttreffen ist direkte Demokratie, während seine Alternativen, repräsentative Stadtversammlung und Stadtrat repräsentative Demokratie sind. Es ist eine Form der Regierung typisch für kleinere Gemeinden in der Region New England der Vereinigten Staaten. In Massachusetts müssen alle Städte mit weniger als 6.000 Einwohnern eine offene Stadtversammlungsform der Regierung übernehmen. Massachusetts Städte mit 6.000 oder mehr Einwohnern können optional eine repräsentative Stadtversammlung Form der Regierung übernehmen. Der Vorstand der Selectmen fasst die Stadtversammlung durch die Ausstellung des Haftbefehls, der die Liste der Gegenstände, die als Artikel bezeichnet werden, mit Beschreibungen jedes Artikels an. Der Moderator verbietet das Treffen, um sicherzustellen, dass die Regeln des parlamentarischen Verfahrens eingehalten werden, Stimmen oder Zeugenaussagen interpretieren und andere Stimmen zählen. Der Finanzausschuss, der oft als Beratender Ausschuss bezeichnet wird, gibt Empfehlungen zu Artikeln, die sich mit Geld befassen, und entwirft oft den vorgeschlagenen Haushaltsplan. Der Town Clerk dient als Kleriker des Treffens, indem er seine Ergebnisse aufnimmt. Town Counsel kann rechtliche Empfehlungen zu allen Artikeln des Haftbefehls machen, um sicherzustellen, dass die Stadtversammlung rechtmäßig handelt. Das repräsentative Stadttreffen Massachusetts Städte mit mindestens 6.000 Einwohnern kann durch den normalen Charterprozess des Wandels ein repräsentatives Stadtversammlungssystem übernehmen. Repräsentative Town Meetings funktionieren weitgehend wie ein Open Town Meeting, außer dass nicht alle registrierten Wähler abstimmen können. Die Bürger der Stadt wählen stattdessen die Mitglieder der Gemeindeversammlung aus, um sie zu vertreten und über die Themen für sie abzustimmen. Bevor sie 2018 eine Stadt wurde, hatte Framingham, die größte Stadt im Commonwealth durch die Bevölkerung, 216 Vertreter im Stadttreffen, zwölf von jedem Bezirk. Jährliche Stadtversammlungen Jährliche Stadtversammlungen werden im Frühjahr abgehalten und können auch als jährliche Haushaltsversammlung bezeichnet werden. Sie mussten zwischen dem 1. Februar und dem 31. Mai abgehalten werden, doch Kapitel 85 des Gesetzes von 2008 erweiterte dieses Zeitfenster auf den 30. Juni(Die eigenen Geschäftsjahre beginnen am 1. Juli). Bei diesem Treffen kümmert sich die Stadt um alle herausragenden Haushaltsposten, die sie vor Ende des laufenden Geschäftsjahres zurückbleibt, und bereitet sich darauf vor, durch die Genehmigung des neuen Geschäftsjahres in das neue Geschäftsjahr einzusteigen. Es kann auch über nicht-budgetäre Fragen über den Haftbefehl, einschließlich der allgemeinen und zoning bylaws der Stadt. Ein Artikel kann von den Wählern auf Antrag der Stadtverwaltung oder durch eine Petition, die von mindestens zehn registrierten Wählern der Stadt unterzeichnet wird, auf den Haftbefehl gestellt werden. Besondere Städtetreffen Besondere Städtetreffen werden immer dann stattfinden, wenn nötig, in der Regel mit finanziellen oder anderen relevanten Themen, die sich zwischen jährlichen Stadttreffen entwickeln. Sie funktionieren genauso wie ein jährliches Stadttreffen, nur die Anzahl der Unterschriften, die bei einer Petition erforderlich sind, steigt auf 100. Während die Wähler in der Regel ein solches Treffen nennen, können die Wähler eine durch Petition anrufen, und die Anzahl der Unterschriften, die bei einer Petition erforderlich sind, um eine spezielle Stadtsitzung zu rufen, beträgt 200 oder 20% der registrierten Wähler, je nachdem, welche Zahl niedriger ist. Die Wähler haben 45 Tage ab dem Datum, an dem eine solche Petition erhalten wird, um ein besonderes Stadttreffen zu führen. Gemeinsame und regionale Treffen Gemeinsame Stadtversammlungen sind eine Art Stadttreffen, in dem zwei oder mehr Städte ein Betriebsbudget für Bezirksaktivitäten teilen, die diese Städte umfassen, zum Beispiel ein Mehrstadt-Regionalschulbezirk. Die Regierungsstelle dieses Regionalbezirks wird in der Regel jede Stadt eine Bewertung für ihre Tätigkeit ausstellen. Die Stadt schließt dann ihre Bewertung als Teil ihres Budgets ein. Wenn die Stadtversammlung in einer Stadt ihre Bewertung auf der Grundlage der vorgelegten Zahlen zu billigen stimmt, und die Stadtversammlung in einer anderen Stadt eine geringere Zahl als sie beurteilt wurde, wird die Meinungsverschiedenheit problematisch. Wenn die Frage nicht durch einen überarbeiteten Haushalt gelöst werden kann, der den späteren individuellen Stadtsitzungen vorgelegt wird, hat die Regierungsstelle der Region die Befugnis, ein Treffen aller registrierten Wähler aus allen Städten im Bezirk zu rufen: ein gemeinsames Stadttreffen. Die Aktion der gemeinsamen Stadtversammlung ist für alle Gemeinden des Regionalbezirks verbindlich. Wenn drei oder mehr Städte beteiligt sind, ändert sich der Name oft von der gemeinsamen Stadtversammlung bis zur regionalen Stadtversammlung. Städte, die sich Städte nennen Die Massachusetts-Verfassung (in Änderungsantrag LXXXIX, der die jeweiligen Zuständigkeiten der Gemeinden und die Staatsgesetzgebung regelt) unterscheidet zwischen einer "Stadtform der Regierung" und einer "Stadtform der Regierung". In den letzten Jahren haben sich eine Reihe von Gemeinschaften dazu entschlossen, im Rahmen dieses Änderungsantrags eine Wohnungscharta zu verabschieden, die eine Regierungsform vorgibt, während sie den Stil "Town of X" beibehalten, der ihre Legislativorgane "Town Council" und so weiter nennt.( Die Verfassung erfordert keine spezifische Nomenklatur.) In besonderen Rechtsvorschriften werden diese Orte manchmal als "die Stadt bekannt als die Stadt X" bezeichnet. Das Gemeindeversammlungsgesetzgebungsgremium und die Regierungsform ist ein zwingender Bestandteil des Staatsbürgerrechts. Massachusetts Städte haben keine Stadtversammlungen, weil die Legislativstelle der gewählte Stadtrat ist, auch manchmal genannt das Gremium der Aldermen oder, im Fall der Städte als "Town of _____", der Stadtrat. Wie jedoch bemerkt, ist der offizielle Stil einer Stadt oder Stadt in ihrer Charta definiert, und es gibt keine rechtliche Barriere für Städte, die sich Stadt oder umgekehrt nennen. Infolgedessen haben nicht alle Gemeinden, die mit dem Titel Town of _____ einen Gemeindeversammlungsgesetzgeber haben.(Nur Gemeinden mit einer Bevölkerung von mindestens 12.000 sind erlaubt, eine Stadtform der Regierung anzunehmen.) Die gemeinsame Praxis unterscheidet zwischen einem "Stadttreffen" (mit einem Artikel), das sich auf eine solche Versammlung beziehen kann, auch wenn das kommunale Geschäft nicht Gegenstand ist, und "Town Meeting" (nie ein Artikel), die sich immer auf die gesetzgebende Stelle einer Stadt bezieht. Neu in Deutschland In New Hampshire haben Städte, Dorfbezirke (die sich mit verschiedenen Regierungsaktivitäten befassen können, sich aber in der Regel mit öffentlichen Wasserversorgungen befassen) und Schulbezirke die Möglichkeit, eine von zwei Arten von jährlichen Treffen zu wählen: Traditionelle Sitzungen und Wahlbesprechungen, die informell als "SB 2" oder "Senate Bill 2" bekannt sind. Eine Variation der SB 2 und der repräsentativen Stadtversammlung ist auch nach dem Staatsrecht zulässig, aber ab 2015 wird keine Gemeinde genutzt. Traditionelle Stadtversammlungen Traditionelles Stadttreffen findet jährlich am zweiten Dienstag im März statt, um Stadtoffiziere zu wählen, ein Stadtbudget zu billigen und große Verträge zu billigen. Städtewahlen können im Laufe des Jahres besondere Städtetreffen nennen, obwohl diese von einem Richter genehmigt werden müssen, wenn sie das Budget beeinflussen. Das Staatsrecht verbietet die Sitzungen der Stadt am zweijährigen Wahltag im November. Das Staatsrecht lässt den Stadtmoderator ein langwieriges Treffen abbrechen und es zu einem späteren Zeitpunkt wieder einrichten, um das Geschäft der Stadt zu beenden. Jede Stadtversammlung oder deren Vertagung muss ihre Zeit und Ort mit drei Tagen Mitteilung veröffentlicht haben, zusammen mit dem Durchsuchungsbefehl, in dem jede Sache entschieden werden soll. Das Stadttreffen kann die Haftbefehlsartikel ändern, bevor sie über sie abstimmen, und kann unverbindliche Diskussionen über andere Fragen führen, kann aber ohne diese Mitteilung an die Wähler der Stadt nicht verbindlich abstimmen. Im Laufe eines Stadttreffens wachte die Aufmerksamkeit auf sich, und eine traditionelle Taktik war, nach vielen auf der gegenüberliegenden Seite nach Hause zu gehen. 1991 hat der Staat RSA 40:10 erlassen und den Mitgliedern der Stadtversammlung das Recht gegeben, eine bestimmte Abstimmung (oder eine "Aktion, die dasselbe Thema beinhaltet") zu überdenken. Wenn ein Stadttreffen nicht überholt wird und später eine Entscheidung überlegt, kann das Problem nur bei einer unterbrochenen Sitzung mindestens eine Woche später aufgegriffen werden. Die offizielle Wahlreferenda (SB 2) Offizielle Wahlreferenda, oder das SB 2 Format, sieht vor, dass die Wähler der Stadt verbindliche Entscheidungen nicht bei der Stadtversammlung, sondern durch geheime Wahl bei der Kommunalwahl treffen. Um SB 2 zu übernehmen oder auf traditionelle Stadtversammlungen zurückzukehren, muss eine Frage zu diesem Effekt auf die Kommunalwahl eine Mehrheit von drei Fünfteln gewinnen. Dieses Format wurde 1995 von der Staatsgesetzgebung eingeführt, weil die modernen Lebensstile es den Menschen schwer gemacht hatten, an traditionellen Stadtversammlungen teilzunehmen. Im Jahr 2019 wurde das Gesetz jedoch so geändert, dass die drei Fünftelmehrheit bei der Stadtversammlung selbst auftreten müsste: Die Stadtversammlung müsste abstimmen, um ihre eigenen endgültigen Entscheidungen zur Kommunalwahl zu entfernen. Unter SB 2 findet eine erste Sitzung, die als "Deliberative Session" bezeichnet wird, etwa einen Monat vor der Stadtwahl statt. Diese Sitzung ist in vielerlei Hinsicht dem traditionellen Stadttreffen ähnlich. Im Gegensatz zur Stadtversammlung können die Formulierungs- und Dollarbeträge der vorgeschlagenen Wahlmaßnahmen jedoch geändert werden, es findet keine tatsächliche Abstimmung über die Vorzüge statt. In den Gremien, die SB 2 angenommen haben, sind die beratenden Sitzungen weniger gut besucht als die Plenartagungen in Gremien, die SB 2 nicht angenommen haben, da ihre Entscheidungen nicht endgültig sind. Die endgültige Abstimmung durch geheime Abstimmung zieht jedoch mehr Wähler an als die Stadtversammlungen tun aufgrund der kürzeren Zeitbedarf, und Abwesenheiten können wählen. Deliberative Sitzungen wurden mit Sabotage der Absicht einer Wahlfrage angewiesen; zum Beispiel Änderung eines Haftbefehlsartikels, "Um zu sehen, ob die Stadt erhöhen und angemessen (Menge) für (Menge) nur lesen, "zu sehen". Ein Gesetz von 2011 enthob Beratung Sitzungen aus dem Löschen des Gegenstands eines Warrant-Artikels. Im Jahr 2016 unterbreiteten die Antragsteller in Exeter einen Artikel, um auf dem Wahlgang eine beratende "Gesetz ohne Vertrauen" in einen Schulbeamten zu platzieren, und die beratende Sitzung entfernte das Wort Nr.". Die zweite Sitzung, die an einem festgelegten Wahltag abgehalten wird, ist, wenn Fragen wie das Budget der Stadt und andere Maßnahmen, die als Haftbefehlsartikel bekannt sind, abgestimmt werden. Bei der Verabschiedung von SB 2 können Städte oder Schulbezirke am zweiten Dienstag im März, dem zweiten Dienstag im April, oder dem zweiten Dienstag im Mai Wahlen abhalten. Die Wahltermine können mit Mehrheitsabstimmung geändert werden. Wenn eine Abstimmung zur Änderung der Kommunalwahlen angenommen wird, wird das Datum im folgenden Jahr wirksam. Nach Angaben des University of New Hampshire Center for Public Policy Studies hatten 171 Städte in New Hampshire ein traditionelles Stadttreffen, während 48 SB 2 hatten. Weitere 15 Kommunen, von denen die meisten Städte einbezogen wurden, hatten keine jährliche Sitzung. Die Studie fand heraus, dass 102 Schulbezirke traditionelle Stadtversammlung hatten, 64 SB 2 Treffen und 10 keine jährliche Sitzung hatten. Weil die traditionellen Gemeinden in der Regel kleiner sind, wurde 2002 nur ein Drittel der Staatsbevölkerung von traditionellen Stadttreffen und nur 22 Prozent von traditionellen Schulbezirkstreffen regiert. Der offizielle Ballot Town Council ist eine Variante des Stadtrats, in der bestimmte Punkte auf den Stimmzettel gelegt werden sollen.Dieser Prozess ähnelt dem SB 2 -Prozess, mit dem Unterschied, dass der Stadtrat die Entschlossenheit feststellt, welche Positionen auf dem Wahlzettel gehen werden. Treffen der Haushaltsstadt Das Budget-Stadttreffen ist eine Variation der offenen Versammlung, aber nur das jährliche Stadtbetriebsbudget, wie von der Regierungsstelle dargestellt, kann von den registrierten Wählern abgestimmt werden. Wenn eine Stadtcharta eine Haushaltsstadtversammlung vorsieht, muss sie auch die Verfahren für die Mittelübertragung zwischen verschiedenen Abteilungen, Fonds, Konten und Agenturen festlegen, wie dies im Laufe des Jahres erforderlich sein kann. Die repräsentative Stadtversammlung Staatsrecht (RSA 49-D:3 (Randnr. III) gibt die Alternative einer repräsentativen Stadtversammlung, ähnlich der eines Stadtrats, in der die Wähler eine kleine Anzahl von Einwohnern wählen, um als Rechtsorgan an ihrer Stelle zu handeln. Die Repräsentative Stadtversammlung folgt dem gleichen Verfahren wie die traditionellen Stadtversammlungen, es sei denn, sie können nicht entscheiden, ob das Staatsrecht auf die offizielle Stadtwahl gesetzt werden muss. Repräsentatives Stadttreffen wird von einer Stadtcharta ausgewählt, die zusätzliche Angelegenheiten benötigen, um auf die Stadtwahl zu gehen. Ab 2006 wird diese Regierungsform in keinem Stadt- oder Schulbezirk in New Hampshire verwendet. Moderator Moderatoren werden auf zwei Jahre in Städten gewählt und bei jeder anderen Stadtwahl in der Stadt gewählt. Der Moderator über die Stadtversammlungen, reguliert ihr Geschäft, verschreibt die Geschäftsordnung, entscheidet die Fragen der Ordnung und erklärt das Ergebnis jeder Abstimmung. Die Wähler können die Verfahrensregeln des Moderators überschreiben. Der Moderator hat auch die Befugnis, das Stadttreffen (oder die beratende Sitzung, falls SB 2 in Kraft ist) auf einen anderen angemessenen Zeitpunkt, Ort und Zeit zu verschieben, die bei einem Wetternotfall, in dem der Moderator vernünftigerweise glaubt, die Straßen gefährlich oder unsicher zu sein. Die Kommunalwahl 2017 wurde von einem großen Schneesturm vorangegangen, und der Staatssekretär erklärte, dass diese gesetzliche Autorität sich nicht auf die Postponierung von Wahlen erstreckt, aber Moderatoren in mehreren Städten tat dies ohnehin. Im Jahr 2019 verabschiedete das NH General Court, und der Gouverneur unterzeichnete, SB 104, die ein Verfahren zur Verschiebung der Wahlen geschaffen. Er ermächtigt den Stadtmoderator, basierend auf nationalen Wetterberichten und nach Konsultationen mit anderen Beamten und dem Staatssekretär, Wahlen zu verschieben. Wie zu Beginn der Rechnung erklärt, "beweist es die Verschiebung von Stadt, Stadt, Dorf und Schulbezirk Wahlen im Falle einer Wintersturmwarnung, Schneesturmwarnung oder Eissturmwarnung. Die Rechnung erlaubt auch jeder Person, im Falle einer solchen Warnung absentee zu wählen, wenn er oder sie Bedenken für seine Sicherheit hat." New York Town Meetings waren die Regel in New York aus der Kolonialzeit in das 20. Jahrhundert. Sie wurden typischerweise zwischen dem 1. Februar und dem 1. Mai jedes Jahres in erster Linie für die Wahl der Stadtbeamten gehalten, wurden aber auch befugt, "Regeln für Zäune und für verleumdete Tiere" zu setzen, die Armen zu unterstützen, Steuern zu erheben und "eine andere Frage rechtmäßig eingereicht zu bestimmen". In den späten 1890er Jahren verlagerte die Staatsgesetzgebung die Treffen – diesmal nicht mehr als Städtewahlen – auf eine Biennale, die dem Muster der Bundes-, Landes- und Kommunalwahlen in den Landesstädten entspricht. Es erlaubte auch, und später gerichtet, Stadtversammlungen im November stattfinden. Dieser Prozess war erst in den 1920er Jahren abgeschlossen. Die Gesetze, die 1932 zum ersten Mal verabschiedet wurden, beziehen sich auf "Biennial Town-Wahlen", in denen es sich um einen "Ersatz für ein Stadttreffen" handelt, und ein Hinweis auf ein Stadttreffen oder ein spezielles Stadttreffen wird als Bezug auf eine Stadtwahl betrachtet." Die Schulbezirke des Staates (unabhängige Einheiten mit Steuerbefugnissen) stimmten bis Ende der 1950er-Jahre über Budgets und Kapitalabgaben und gewählte Schulleiter im Stadtmeeting-Stil. Insel Rhodos Aufgrund einer Änderung der Verfassung des Staates haben die Rhode Island Kommunen im Vergleich zu den anderen New England Staaten ein höheres Maß an Heimatregel. Wie Connecticut nutzen einige Städte ein sogenanntes Financial Town Meeting, in dem ein Open Town Meeting mit beschränkter Gerichtsbarkeit besteht, um nur über Finanzangelegenheiten abzustimmen, und die Gesetzgebungsbefugnisse der Stadt wurden in einem Stadtrat verehrt. Die direkte Demokratietradition ist jetzt ungewöhnlich in Rhode Island. Vermont Vermont Städte sind normalerweise erforderlich, um ein jährliches Stadttreffen am Montag vor dem ersten Dienstag im März ab 19:30 Uhr an einem Ort zu halten, der von den Wählern benannt wird. Das Datum des jährlichen Treffens der Stadt kann durch eine Abstimmung der Bürger auf einem für diesen Zweck ordnungsgemäß gewarnten Treffen der Stadt geändert werden. Ziel der Stadtversammlung ist es, kommunale Offiziere zu wählen, jährliche Budgets zu billigen und andere Geschäfte zu führen. Alle Städte und einige Städte in Vermont arbeiten im Rahmen von Chartern anstelle der allgemeinen Gesetzgebung (siehe Sondergesetzgebung). Die Städte und gecharterten Städte, mit Ausnahme von South Burlington, sind durch die Bedingungen ihrer Charter, um ein jährliches Stadttreffen zu halten, am Stadtversammlungstag erforderlich. Viele Städte stimmen in Sachen Substanz (z.B. Budgets, gewählte Beamte usw.) durch geheime Wahl (auch als australische Wahl bezeichnet). Es gibt jedoch kein staatliches Gesetz, das die Städte zur Abstimmung durch australische Wahl erfordert; mehrere Städte führen immer noch alle Geschäfte "von der Etage". Städte und Städte richten sich entweder an einen Stadtrat oder an ein Auswähler. Sie sind in vollem Umfang befugt, in den meisten Fragen zu handeln und werden im Allgemeinen als die Rechtsordnung der Gemeinde bezeichnet. Aber alle Städtebudgets (und die von anderen unabhängigen Steuerbehörden) müssen von plebiscite genehmigt werden; die Erklärung des Haushaltsantrags der lokalen Regierung an die Wähler ist das Hauptgeschäft der Stadtversammlung. Voters in der Stadt Die Sitzung kann auch über unverbindliche Entschließungen abstimmen und kann für die folgende Jahressitzung Punkte auf die Abstimmung setzen. Es besteht keine allgemeine Forderung für gecharterte Kommunen, das Stadttreffen zu beobachten oder ihre Budgets zu Plebiscite zu setzen. Als die Stadt South Burlington im Jahr 1971 mit der Stadt South Burlington umgesiedelt wurde, wurde die neue Charta für Stadtwahlen im April vorgesehen und benötigte nur Budgeterhöhungen von 10% oder mehr pro Jahr, um vor Wählern platziert werden. Keine andere Gemeinde wurde vom Gesetzgeber eine solche Charta gewährt, und es gibt starke Gefühle gegen zukünftige Ausnahmen. Nach Angaben des Staatssekretärs des Staatsbürgerführers zur Stadtversammlung gibt Vermont am Tag des Treffens staatliche Mitarbeiter. Vermont "Recht gibt einem privaten Angestellten auch das Recht, unbezahlten Urlaub von der Arbeit zu nehmen, um an seinem jährlichen Stadttreffen teilzunehmen, vorbehaltlich der wesentlichen Operation des Unternehmens oder der Regierung. Ein Mitarbeiter muss dem Arbeitgeber mindestens sieben Tage merken, wenn er oder sie dieses Recht nutzen will, um an der Stadtversammlung teilzunehmen. Studenten, die über 18 sind, haben auch das Recht, die Stadtversammlung zu besuchen" und nicht als Truant erklärt werden. Moderator Moderatoren werden zu einem Jahr gewählt. Die Aufgaben des Moderators umfassen die Überprüfung des Haftbefehls (veröffentlichte Agenda) für die Stadtversammlung, die Anwesenheit von Stadtsitzungen, die Entscheidung von Fragen der Ordnung, die Weitergabe von öffentlichen Erklärungen jeder Abstimmung und die Festlegung von Regeln des Verfahrens. Andere Staaten Städte in mehreren westlichen Staaten und Kreisen üben auch Stadttreffen, obwohl in der Regel mit mehr begrenzten Mächten. Michigan war der erste westliche Staat, der das Stadt-Meeting-System annahm, aber es war zunächst sehr eingeschränkt in seiner Funktion. Minnesota hatte Stadtversammlungen als politische Einrichtungen von Stadtschiffen. Sie waren erforderlich, sobald die Wählerschaft einer Gemeinde 25 Personen erreichte. Städteschiffe halten immer noch Stadttreffen. Europa SpanienEinige kleine Gemeinden Spaniens arbeiten unter einem Stadt-Meeting-System namens Concejo abierto ("offener Rat"), das aus dem Mittelalter stammt. Die spanische Verfassung erlaubt Kommunen mit weniger als 100 Personen sowie Gemeinden, die traditionell das System genutzt haben, unter einem offenen Rat zu arbeiten. Baskenland Im Baskenland Nordspaniens im Mittelalter fand sich das bekannteste Beispiel des Stadtmeetingsystems der Regierung. Bekannt als die Anteiglesie (wörtlich "vor der Kirche" aus der lateinischen Ante - und nicht anti) würden alle Bewohner einer Stadt außerhalb der Tür der größten Kirche treffen und über lokale Angelegenheiten abstimmen. Sie würden auch eine sindico wählen, um sie in der regionalen Versammlung zu vertreten. Das Dorf oder die Stadt wurde in Cofradías unterteilt, die sich mit der täglichen Verwaltung in jeder Gemeinde der Stadt befasste. Das System wurde 1990 in der Gemeinde Iurreta, Biscay wiederbelebt. Die Schweiz Städtetreffen sind die übliche Gesetzgebungsgremie der kleineren Gemeinden der Schweiz, das sind etwa 90% aller Schweizer Gemeinden. Die Sitzungen werden in der Regel zweimal jährlich abgehalten. Auf kantonaler Ebene halten einige Regionen auch Landsgemeinde, jährliche Treffen zur Entscheidung über Legislativreferenda. Im 17. Jahrhundert war dies in der ganzen Region üblich, aber im 21. Jahrhundert existieren die Treffen nur noch in den Kantonen Appenzell Innerrhoden und Glarus. Hinweise Referenzen Werke zitiert Mansbridge, Jane J. (1980). Jenseits der Adversary Democracy. New York: Basic Books. Lockridge, Kenneth (1985). New England Town.New York: W.W Norton & Company.ISBN 978-0-393-95459-3. Weiter lesen Bryan, Frank M. Real Democracy: The New England Town Meeting and How it Works, Chicago and London: University of Chicago Press, 2004. Fiske, John (1904). Zivilregierung in den Vereinigten Staaten: Berücksichtigt mit einigen Hinweis auf seine Herkunft. Houghton, Mifflin Company. Mansbridge, Jane, Beyond Adversary Democracy, Chicago und London: University of Chicago Press, 1980, bietet einen ausführlichen Überblick über die Dynamik in einer Vermont Stadt von etwa 500 Personen. Porter, Kirk Harold (1922). Provinz und Stadtregierung in den Vereinigten Staaten.Macmillan.Robinson, Donald. Town Meeting:Practicing Democracy in Rural New England (University of Massachusetts Press; 2011) 344 Seiten; analysiert den felsigen, aber produktiven Prozess der städtebaulichen Demokratie in Ashfield, Mass,. eine Gemeinschaft von knapp 2.000 in den Berkshires. Zuckerman, Michael. "The Social Context of Democracy in Massachusetts", William and Mary Quarterly (1968) 25:523-544 in JSTOR Town Tagungszeit: Ein Handbuch des parlamentarischen Rechts (ISBN 0971167907) Externe Links MaineUMaine Margaret Chase Smith Center for Public Policy Maine Municipal AssociationMassachusettsCitizen's Guide to Town Meetings vorbereitet von William Francis Galvin, Massachusetts Sekretär des Commonwealth. Neue HampshireNH RSA Kapitel 40:Government of Town Meeting N.H Center for Public Policy Studies Report on SB2Polybutylenterephthalat (PBT) ist ein thermoplastisches technisches Polymer, das als Isolator in der Elektro- und Elektronikindustrie verwendet wird. Es ist ein thermoplastisches (halb-)kristallines Polymer und eine Art Polyester. PBT ist lösungsmittelbeständig, schrumpft sehr wenig beim Umformen, ist mechanisch stark, hitzebeständig bis 150 °C (oder 200 °C mit Glasfaserverstärkung) und kann mit Flammschutzmitteln behandelt werden, um es nicht brennbar zu machen. Er wurde von der britischen Imperial Chemical Industries (ICI) entwickelt. PBT ist eng mit anderen thermoplastischen Polyestern verbunden. Im Vergleich zu PET (Polyethylenterephthalat) hat PBT eine etwas geringere Festigkeit und Steifigkeit, eine etwas bessere Schlagzähigkeit und eine etwas geringere Glasübergangstemperatur. PBT und PET sind empfindlich auf heißes Wasser über 60 °C (140 °F). PBT und PET benötigen UV-Schutz, wenn sie im Freien verwendet werden, und die meisten Qualitäten dieser Polyester sind brennbar, obwohl Additive verwendet werden können, um sowohl UV- als auch brennbare Eigenschaften zu verbessern. Anwendungen Polybutylenterephthalat wird für Gehäuse in der Elektrotechnik, aber auch im Automobilbau als Steckverbinder und in Haushalten, beispielsweise in Duschköpfen oder Eisen, verwendet. Es wird auch zu Fasern in Zahnbürsten, falschen Wimpern verarbeitet und wird in den Keycaps von einigen High-End-Computertastaturen verwendet, weil die Textur sehr widerstandsfähig gegen Verschleiß und Verfärbung durch UV-Strahlung ist. PBT kann auch in Garn hergestellt werden. Dies hat eine natürliche Dehnung ähnlich Lycra und kann in Sportkleidung eingebaut werden. Aufgrund seiner Chlorbeständigkeit ist es häufig in Badebekleidung zu finden. Weitere Studien haben gezeigt, dass PBT überlegene UV-Eigenschaften an PET-basierte Stoffe wie T400 aufweist. PBT, insbesondere Glasfaserqualitäten können mit halogenfreien Produkten effektiv feuerverzögert werden. Bei diesen Fire-safe-Polymeren werden Phosphor-basierte Flammschutzsysteme eingesetzt, die auf Aluminiumdiethylphosphinat und Synergisten basieren. Sie sind so konzipiert, dass sie UL 94 Entzündungstests sowie Glow Wire Ignition Tests (GWIT) Glow Wire Flammability Test (GWFI) und Comparative Tracking Index (CTI) erfüllen. Die wichtigsten Anwendungen sind die Elektro- und Elektronikindustrie (E&E). = Referenzen ==