Die christlichen Ansichten über Alkohol sind vielfältig. In den ersten 1.800 Jahren der Kirchengeschichte verzehrten Christen im Allgemeinen alkoholische Getränke als gewöhnlicher Bestandteil des Alltags und benutzten "die Frucht des Weinstocks" in ihrem zentralen Ritus – die Eucharistie oder das Abendmahl des Herrn. Sie hielten fest, dass sowohl die Bibel als auch die christliche Tradition lehrten, dass Alkohol ein Geschenk Gottes ist, das das Leben fröhlicher macht, aber dass Überschuldung, die zur Betrunkenheit führt, sündig ist. In der Mitte des 19. Jahrhunderts zogen einige protestantische Christen aus der Lage, eine moderate Verwendung von Alkohol zu erlauben (manchmal als "Moderationismus" bezeichnet), entweder zu entscheiden, dass nicht Imbibing war weise unter den gegenwärtigen Umständen (Abstentionismus) oder Verbot aller gewöhnlichen Konsum von Alkohol, weil es als Sünde (Prohibitionismus) angenommen wurde. Viele protestantische Kirchen, insbesondere Methodisten, befürworteten den Enthaltungismus und waren frühe Führer in der Temperamentbewegung des 19. und 20. Jahrhunderts. Heute existieren alle drei Positionen im Christentum, aber die historische Position bleibt aufgrund der Einhaltung der größten christlichen Gremien, wie Anglikanismus, Lutheranismus, römischer Katholizismus und östlicher Orthodoxie die weltweit häufigsten. Alkohol in der Bibel Alkoholische Getränke erscheinen in der Bibel, sowohl im Gebrauch als auch im poetischen Ausdruck. Die Bibel ist dem Alkohol ambivalent, wenn man bedenkt, dass beides ein Segen von Gott ist, der das Leiden und eine mögliche Gefahr bringt, die unklug und sündig missbraucht werden kann. Die christlichen Ansichten über Alkohol stammen aus dem, was die Bibel darüber sagt, zusammen mit jüdischen und christlichen Traditionen. Die biblischen Sprachen haben mehrere Wörter für alkoholische Getränke, und obwohl Verbote und einige Enthaltungisten dissent, gibt es einen breiten Konsens, dass die Worte gewöhnlich auf berauschende Getränke beziehen. Die Gemeinsamkeit und Zentralität des Weines im täglichen Leben in biblischen Zeiten zeigt sich aus seinen vielen positiven und negativen metaphorischen Anwendungen in der gesamten Bibel. Positiv wird beispielsweise Wein als Symbol der Fülle und des physischen Segens verwendet. Negativ ist der Wein als Krug und Bier als Brawler personifiziert, und trinken eine Tasse starken Wein zu den Dregs und getrunken werden manchmal als Symbol für Gottes Urteil und Zorn dargestellt. Die Bibel spricht auch von Wein allgemein als Mitbringer und Mitgefühl der Freude, insbesondere im Kontext der Nahrung und des Festes. Wein war bei den Mahlzeiten häufig betrunken, und das Alte Testament verschrieben es für die Verwendung in Opferritualen und festlichen Feiern. Das Johannes-Evangelium nahm das erste Wunder Jesu auf: es war eine reiche Menge Wein beim Hochzeitsfest in Cana. Jesus führte das Ritual der Eucharistie beim letzten Abendmahl während einer Passahfeier ein, sagt er, dass die "Frucht des Weinstocks" ein "neuer Bund im [seinen] Blut" sei, obwohl sich die Christen auf die Implikationen dieser Aussage unterscheiden (siehe eucharistische Theologien kontrastiert). Alkohol wurde auch für medizinische Zwecke in biblischen Zeiten verwendet, und es erscheint in diesem Zusammenhang in mehreren Passagen - als orale Anästhesie, ein topischer Reiniger und Soother, und eine Verdauungshilfe. Könige und Priester im Alten Testament waren untersagt, Wein zu verschiedenen Zeiten zu teilen. Johannes der Täufer war ein Nazirit von der Geburt. Nazirite Gelübde ausgeschlossen nicht nur Wein, sondern auch Essig, Trauben und Rosinen. (Jesus nahm offensichtlich nicht ein solches Gelübde während der drei Jahre des Dienstes in den Evangelien dargestellt, sondern wurde sogar von den Pharisäern des Essens und Trinkens mit Sündern beschuldigt). Der hl. Paulus belehrt die Christen in Bezug auf ihre Pflicht zu unreifen Christen: "Es ist besser, nicht Fleisch zu essen oder Wein zu trinken oder etwas anderes zu tun, das deinen Bruder zum Fall bringen wird." Jüdische Priester können nach Alkoholkonsum keine Gemeinde segnen. Fast alle christlichen Traditionen halten fest, dass die Bibel die gewöhnliche Betrunkenheit in vielen Passagen verurteilt, und Eastons Bibelwörterbuch sagt: "Die Sünde der Betrunkenheit ... muss in den alten Zeiten nicht ungewöhnlich gewesen sein, denn es wird entweder metaphorisch oder buchstäblich mehr als siebzig Mal in der Bibel erwähnt. " Darüber hinaus waren die Folgen der Betrunkenheit von Noah und Lot "als Beispiele für die Gefahren und Abstoßung der Intemperanz dienen. " Der hl. Paulus später die Korinther für die Betrunkenheit auf dem Wein diente bei ihren versuchten Feiern der Eucharistie. Weinbau in biblischen Zeiten Sowohl das Klima als auch das Land Palästinas, wo die meisten der Bibel stattfinden, waren gut geeignet, Trauben zu wachsen, und der Wein, den die Weinberge produzierten, war in der Antike eine geschätzte Ware, sowohl für den lokalen Verbrauch als auch für seinen Wert im Handel.Der Handel mit Ägypten war ziemlich umfangreich. Juden waren vor der Gründung von Rom eine Weintrinkenkultur. Im Grab des Königs Scorpion in Hierakonpolis wurden Weine aus dem Jahrgang gefunden. Archäologische Beweise deuten darauf hin, dass Semitische Vorgänger für die im Grab gefundenen Jahrgänge verantwortlich gemacht wurden. Weinberge wurden vor Räubern und Tieren durch Wände, Hecken und bemannte Wachtürme geschützt. In Hebräisch muss der Traubensaft nicht fermentiert werden, bevor er Wein genannt wird: "Wenn die Trauben zerkleinert wurden und der Wein [Yyin] beginnt zu fließen, obwohl er nicht in die Zisterne herabgestiegen ist und noch in der Weinpresse ist...". Die Erntezeit brachte viel Freude und Spiel, wie Männer, Frauen und Kinder in den Weinberg, oft begleitet von dem Klang von Musik und Gesang, von Ende August bis September, um die Trauben zu bringen." Einige Trauben wurden sofort gegessen, während andere in Rosinen verwandelt wurden. Die meisten von ihnen wurden jedoch in die Weinpresse gebracht, wo die Männer und Jungen sie zitterten, oft zur Musik. Der Fermentationsprozess begann innerhalb von sechs bis zwölf Stunden nach dem Pressen, und der Most wurde in der Regel in der Sammelwanne für ein paar Tage gelassen, um die anfängliche, trübe Stufe der Fermentation passieren zu lassen. Die Winzer übergaben es bald entweder in große Erdgeschirrgläser, die dann versiegelt wurden, oder, wenn der Wein anderswo transportiert werden sollte, in Weinkisten (d.h. teilweise gegerbte Ziegenhäute, genäht, wo die Beine und der Schwanz überstanden, aber die Öffnung am Hals verlassen). Nach sechs Wochen war die Gärung abgeschlossen, der Wein wurde in größere Behälter gefiltert und entweder zum Verzehr verkauft oder in einem Keller oder Zisterne gelagert, dauerte drei bis vier Jahre. Auch nach einem Jahr des Alterns wurde der Jahrgang noch als "neuer Wein" bezeichnet, und es wurden mehr gealterte Weine bevorzugt. Der Wein wurde oft mit Gewürzen und Düften versetzt, um Defekte zu verbergen, die sich aus der Lagerung ergaben, die oft nicht ausreichten, um das Verderben zu verhindern. Man könnte erwarten, dass etwa 10% aller gegebenen Weinkeller vollständig ruiniert wurden, aber Essig wurde auch absichtlich zum Eintauchen von Brot unter anderen Verwendungen geschaffen. Das Fest der Booths war ein vorgeschriebener Urlaub, der sofort der Ernte und dem Pressen der Trauben folgte. Alkohol in der christlichen Geschichte und Tradition Es wird nicht bestritten, ob die regelmäßige Verwendung von Wein bei der Feier der Eucharistie und im täglichen Leben die praktisch universelle Praxis im Christentum über 1.800 Jahre waren; alle schriftlichen Beweise zeigen, dass die Eucharistie aus Brot und Wein bestand, nicht aus Traubensaft. Während des 19. und frühen 20. Jahrhunderts, als ein allgemeines Gefühl des Verbots entstanden, kamen viele Christen, vor allem einige Protestanten in den Vereinigten Staaten zu glauben, dass die Bibel verbotenen Alkohol oder dass die weiseste Wahl unter modernen Umständen war, dass der Christen willens von Alkohol zu enthalten. Vor Christus Die hebraische Meinung des Weines in der Zeit vor Christus war entschieden positiv: Wein ist Teil der Welt, die Gott geschaffen hat, und ist damit "notwendigerweise inhärent gut", obwohl übermäßiger Gebrauch klingend verurteilt wird. Die Juden betonten Freude in der Güte der Schöpfung, anstatt der Tugend der Härte, die die griechischen Philosophen befürworteten. Wein bildete einen Teil der Opfer, die täglich zu Gott gemacht wurden.(Lev 23:13)Als die Juden aus dem babylonischen Exil zurückkehrten (ab 537 v. Chr.) und die Ereignisse des Alten Testaments zu einem Ende zogen, war der Wein "ein gemeinsames Getränk für alle Klassen und Zeitalter, einschließlich der sehr jungen; eine wichtige Quelle der Nahrung; ein prominenter Teil der Festlichkeiten des Volkes; eine weithin geschätzte Medizin; eine wesentliche Bestimmung und die Weinfeste Wein wurde auch ritistisch verwendet, um den Sabbat zu schließen und Hochzeiten, Beschneidungen und Passover zu feiern. Obwohl einige Enthaltungisten argumentieren, dass Wein in der Bibel fast immer mit Wasser geschnitten wurde stark abnehmend seine Potenz für die Inebriation, gibt es allgemeine Vereinbarung, dass, während Old Testament Wein manchmal mit verschiedenen Gewürzen gemischt wurde, um seine Geschmacks- und stimulierende Eigenschaften zu verbessern, wurde es nicht in der Regel mit Wasser verdünnt, und Wein mit Wasser gemischt wird als altes Testament Metapher für Korruption verwendet. Unter den Griechen war jedoch das Schneiden von Wein mit Wasser eine häufige Praxis, die verwendet wurde, um die Potenz zu reduzieren und den Geschmack zu verbessern. In der Zeit des Schreibens von 2 Maccabees (2. oder 1. Jh. v. Chr.) hatten die Griechen Judea unter Alexander dem Großen erobert, und der hellenistische Brauch hatte offenbar die Annahme mit den Juden gefunden und in jüdische Rituale in der Neuen Testamentszeit gebracht.Unter der Herrschaft von Rom, die Judea unter Pompey erobert hatte (siehe Provinz Iudaea), trank der durchschnittliche erwachsene Mann, der ein Bürger war, einen geschätzten Liter (etwa ein Viertel Gallone, oder eine moderne Flasche und ein Drittel - etwa 35 Unzen) Wein pro Tag, obwohl Bier in einigen Teilen der Welt häufiger war. Alte Kirche Die apostolischen Väter verweisen auf den Wein sehr wenig. Clement of Rome (died 100) sagte: "Sehen wir also, dass wir der Teil des Heiligen sind, lassen Sie uns all jene Dinge tun, die zur Heiligkeit gehören, vermeiden alle bösen, alle erbarmungswürdigen und unreinen Umarmungen, zusammen mit aller Betrunkenheit, nach Veränderung suchen, alle erbarmungswürdigen Lusten, detestables Ehebruch und unerträglicher Stolz." Die frühesten Verweise der Kirchenväter machen deutlich, dass die frühe Kirche im Eucharistischen Wein verwendet wurde – der üblicherweise mit Wasser vermischt wurde. Der Didache, ein frühchristliches Abkommen, das allgemein angenommen wird, aus dem späten 1. Jahrhundert zu sein, belehrt die Christen, einen Teil ihres Weines zur Unterstützung eines wahren Propheten zu geben, oder, wenn sie keinen Propheten haben, der bei ihnen wohnt, den Armen. Clement of Alexandria (died c. 215) schrieb in einem Kapitel über das Trinken, dass er die jungen und die alten, die "enthalten völlig aus trinken", die ein austeres Leben und "fleee so weit wie möglich aus Wein, schmunzelten es, wie sie die Gefahr des Feuers. " Er warnte die Jugend darauf, "so weit wie möglich zu fliehen", um ihre "wilden Impulse" nicht zu entzünden. Er sagte, Christus lehrte nicht davon betroffen. "Die Seele selbst ist weise und am besten, wenn sie trocken ist. " Er sagte auch, Wein sei ein geeignetes Symbol für das Blut Jesu. Er bemerkte, ein wenig Wein zu nehmen, da Medizin akzeptabel ist - damit es die Gesundheit nicht schlechter macht. Selbst diejenigen, die "von Vernunft und Zeit gedrängt" werden (so dass sie nicht so viel von Betrunkenheit nach einem Tageswerk versucht werden), er ermutigte er immer noch, "so viel Wasser wie möglich" mit dem Wein zu mischen, um die Inebriation zu hemmen. Für alle Stunden, lassen Sie sie ihre "Angesichtslosigkeit, ihre Erinnerung aktiv, und ihr Körper unbesetzt und ungeschüttelt durch Wein." Tertullian (Died 220) bestandener Klerus muss in der Kirche nüchtern sein, indem er den biblischen nicht trinkenden Präzedenzfall zitierte: "Der Herr sagte zu Aaron: "Wein und Spirituose sollst du nicht trinken, du und dein Sohn nach dir, wenn du in das Tabernakel eintrittst oder zum Opferaltar aufsteigst; und du sollst nicht sterben." Auch in letzter Zeit Er verärgert Israel: „Und ihr gabt meinen heiligen Wein zu trinken.“[Amos 2:12]“ Einige frühchristliche Führer konzentrierten sich auf die Stärke und die Attribute der Weine. Sie lehrten, dass zwei Arten von Wein unterschieden werden sollten: Wein, der Freude verursacht und Gluttonie verursacht (berauschend und nicht berauschend). Der Einsiedler Johannes von Ägypten (gestorben 395) sagte: "Wenn es einen scharfen Wein gibt, den ich exkommuniziert habe, aber ich trinke das Gute." Gregory von Nyssa (gest. 395) machte die gleiche Unterscheidung zwischen den Arten von Wein, "nicht dass Wein, der Betrunkenheit produziert, Grundstücke gegen die Sinne, und zerstört den Körper, aber wie frohlockt das Herz, den Wein, den der Prophet empfiehlt". Die Kondensation der Betrunkenheit hatte sich durch den späten 4. Jahrhundert erhöht. Kirchenregeln gegen Trinkunterhaltung finden sich im Rat von Laodicea (363:) Regel XXIV: "Kein Priestertum, von Presbytern bis Diakonen, und so weiter in der kirchlichen Ordnung, Diakone, Leser, Sänger, Exorzisten, Türhüter oder irgendeiner der Klasse der Asketen, sollte in eine Taverne eintreten." Regel LV: "NEITHER-Mitglieder des Priestertums oder des Klerus, noch Laien, können sich zusammenschließen, um Unterhaltung zu trinken. " Basil the Great (died 379) verzichtete jedoch auf die Ansichten einiger dualistischer Häretiker, die die Ehe verkürzten, Wein zurückwiesen und Gottes Schöpfung verschmutzt nannten und in der Eucharistie Wasser für Wein ersetzten. Eine Minderheit der Christen hat sich völlig von alkoholischen Getränken gehalten. Monica von Hippo (gest. 387) hielt eifrig die strenge Regel der totalen Abstinenz, die ihr Bischof Ambrose benötigt. Sie hatte sich nie viel trinken lassen, nicht einmal "mehr als eine kleine Tasse Wein, verdünnt nach ihrem eigenen gemäßigten Gaumen, die aus Höflichkeit schmecken würde." Aber jetzt trank sie willig überhaupt nichts. Augustine zitierte einen Grund für die Herrschaft ihres Bischofs: "auch für diejenigen, die es mit Bescheidenheit verwenden würden, damit nicht ein Anlass zur Überschreitung gegeben werden könnte, wie betrunken. "Ambrose natürlich erwartete Führer und Diakone, die gleiche Regel auch zu üben.Er zitierte ihnen Paulus Anweisungen über Alkohol in 1 Timotheus 3:2-4 und 3:8-10 und kommentierte: "Wir bemerken, wie viel von uns verlangt wird. Der Herr Minister sollte sich vom Wein enthalten, damit er nicht nur von den Gläubigen, sondern auch von denen, die ohne sind, vom guten Zeuge auferstanden werden kann. "Wie auch immer, sagte er: "Lassen Sie eine Witwe, dann, seien Sie gemäßigt, rein aus Wein, dass sie rein aus dem Ehebruch sein kann. Er wird dich vergeblich verführen, wenn Wein dich nicht verlockt."JohnChrysostom (gestorben 407)said: "die, die nicht trinken, nehmen keinen Gedanken an den Betrunkenen. " Chrysostom bestand also Diakone können Wein überhaupt nicht schmecken in seiner Predigt auf 1 Timothy 3:8-10 "Das Ermessen des gesegneten Paulus ist beobachtbar. Wenn er die Diakone dazu ermahnen würde, einen Überschuss an Wein zu vermeiden, sagt er nicht: "Nicht betrunken", aber nicht einmal "gegeben zu viel Wein. ' Eine angemessene Vorsicht; denn wenn diejenigen, die im Tempel serviert haben, überhaupt keinen Wein schmecken, sollten nicht mehr diese, Denn Wein produziert Unordnung des Geistes, und wo er nicht Betrunkenheit verursacht, zerstört er die Energien und entspannt die Festigkeit der Seele. " Natürlich war er sich bewusst, dass nicht alle Weine berauschen; sie hatten entgegengesetzte Effekte und waren nicht alle gleich. Seine Predigt auf 1 Timotheus 5:23 zeigt, dass er nicht wie bestimmte Häretiker und unreife Christen war, die sogar "die Früchte, die sie von Gott gegeben haben", wenn er sagte, es sollte keinen Wein geben. Er betonte die Güte der Schöpfung Gottes und beschwörte: "Es gebe keine Betrunkenheit; denn Wein ist das Werk Gottes, aber Trunkenheit ist das Werk des Teufels. Wein macht nicht Betrunkenheit; aber Intemperanz produziert es. Beschuldigen Sie nicht, was die Verarbeitung Gottes ist, sondern beschuldigen Sie den Wahnsinn eines Sterblichen. " Die Tugend der Härte ging von der griechischen Philosophie in die christliche Ethik und wurde einer der vier Kardinal Tugenden unter St. Ambrose und St. Augustine. Drunkenheit hingegen gilt als Manifestation der Gluttonie, einer der sieben tödlichen Sünden, die Gregory im 6. Jahrhundert zusammengestellt hat. Mittelalter Der Rückgang des Römischen Reiches führte zu einem erheblichen Rückgang der Produktion und des Verbrauchs von Wein in West- und Mitteleuropa, aber die Ost- und Westkirche (insbesondere die Byzantiner) bewahrte die Praktiken der Weinbau und Weinbau. Die mittelalterlichen Mönche, bekannt als die besten Schöpfer von Bier und Wein, wurden ungefähr fünf Liter Bier pro Tag zugeteilt und durften Bier (aber nicht Wein) während des Fastens trinken. Das war von der Kirche gerechtfertigt. Brot und Wasser, das die Zutaten von Ale gebildet wurde, wurde als keine Sünde wie die von Wein betrachtet. In Klöstern zu wachsen und eine Reihe moderner Brauereien können ihren Ursprung zurück zu mittelalterlichen Klöstern verfolgen. Benedikt von Nursia (gest. c. 547), der die monastischen Regeln für die Benediktiner formulierte, scheint vorzuziehen, dass Mönche ohne Wein als tägliches Heft tun sollten, aber er deutet darauf hin, dass die Mönche seines Tages die alte Verordnung zu belastend fand. So bietet er die Konzession von einem Viertel Liter (oder vielleicht ein halbes Liter) Wein pro Tag als ausreichend für die Nahrung, mit Zulage für mehr unter besonderen Umständen und für keine als Bestrafung für wiederholte Tardiness. Auch so glaubt er, dass Abstinenz der beste Weg für diejenigen ist, die ein Geschenk von Gott haben, damit sie ihre körperlichen Appetite zurückhalten können. Thomas Aquinas (ab 1274), ein Dominikanerfriar und der "Doktor Angelicus" der katholischen Kirche, sagt, dass die Mäßigung im Wein für die Erlösung ausreicht, aber dass für bestimmte Personen die Vollkommenheit Abstinenz erfordert, und dies war von ihrem Umstand abhängig. Im Hinblick auf die Eucharistie sagt er, dass Wein verwendet werden sollte und dass im Gegensatz zum Saft aus unreifen Trauben als Wein qualifiziert werden muss, weil seine Süße ihn natürlich in Wein verwandeln wird. So muss frisch gepresst werden (vorzugsweise nach Filterung von Verunreinigungen). Das Trinken unter den Mönchen war jedoch nicht universal, und im Jahre 1319 gründete Bernardo Tolomei den Olivetan-Orden, zunächst nach einer viel acetischen Regel als Benedict's. Die Olivetans entwurzelten alle ihre Weinberge, zerstörten ihre Weinpressen und waren "fanatische Gesamtenttainer", aber die Regel war bald entspannt. Weil die katholische Kirche einen ordnungsgemäß vergorenen Wein in der Eucharistie erfordert, wo immer der Katholizismus verbreitet ist, brachten die Missionare auch Trauben, damit sie Wein machen und die Messe feiern konnten. Die katholische Kirche feiert weiterhin eine Reihe von frühen und mittelalterlichen Heiligen im Zusammenhang mit Alkohol – zum Beispiel St. Adrian, Schutzpatron des Bieres; St. Amand, Schutzpatron der Brauereien, Barkeeper und Weinhändler; St. Martin, der sogenannte Schutzpatron des Weines; St. Vincent, Schutzpatron der Winzer.Wein hat einen Platz in den Gottesdiensten der orthodoxen Kirche, nicht nur in der Feier der Göttlichen Liturgie (Eucharist), sondern auch in der Artoklassie (Blüten, Wein, Weizen und Öl während der All Night Vigil) und in der "gemeinsamen Tasse" Wein, die von der Braut und dem Bräutigam während eines orthodoxen Hochzeitsdienstes geteilt wird. Eine kleine Menge an warmem Wein (zapivka) wird von den Gläubigen zusammen mit einem Stück Antidoron nach Empfang der Heiligen Kommunion genommen. In der serbisch-orthodoxen Kirche wird Wein bei der Feier eines Dienstes verwendet, der als Slava an den Festtagen bekannt ist. Die Fastenregeln der orthodoxen Kirche verbieten den Verzehr von Wein (und durch Verlängerung, alle alkoholischen Getränke) an den meisten schnellen Tagen des Jahres. Die Orthodoxen feiern den St. Tryphon als Schutzpatron der Reben und Weinbergarbeiter. "Natürlich wurden keine Ereignisse im Leben des Heiligen gefunden, die eine besondere Beziehung zwischen ihm und Weinberg oder Wein zeigen." Reformation Zwingli hat Zürich in vielerlei Hinsicht reformiert; 1530 reduzierte er die Schließzeit der Tavernen auf 9 P.M. Er warnte: "Jede Jugend fliehen aus der Intemperanz, wie er aus einem Gift würde... es macht wütend den Körper,... es bringt vorzeitiges Alter. " Die Mönche unter dem Päpstlichen weigerten sich, sich vor dem Trinken zu enthalten: dieser erstaunte Calvin. Er sagte, sie hätten sich nur von bestimmten Lebensmitteln enthalten. Er kontrastierte sie gegen die würdigen Nazariten und die Priester, die die Verwendung von Wein im jüdischen Tempel verboten waren. Mit Calvin in Genf wurden "Low Tavernen und Trinkläden abgeschafft und die Intemperanz verringert. "Aber Calvins Jahresgehalt in Genf umfasste sieben Barrel Wein. Die Lutherische Formel von Concord (1576) und die reformierten christlichen Glaubensgeständnisse nennen und nehmen die Verwendung von Wein, wie auch die 1689 Baptist Confession of Faith. In der Dordrecht-Konfession des Glaubens (1632), selbst die radikalen Anabaptisten, die versuchten, jede Spur des römischen Katholizismus zu vernichten und sich nur auf die Bibel zu verlassen, wurde auch angenommen, dass Wein verwendet werden sollte, und trotz ihres Rufs als Killjoys, die englischen Puritaner waren gemäßigte Teilhaber von "Gotts guten Gaben", einschließlich Wein und Ale. Colonial America Als die Pilger nach Amerika kamen, brachten sie mit ihnen eine beträchtliche Menge Alkohol für die Reise (mehr als 28,617 Liter = 7,560 Gallonen oder 4 Liter/Person/Tag) und dienten einmal niedergelassen Alkohol zu "virtual allen Funktionen, einschließlich Ordinationen, Beerdigungen und regelmäßige Sabbatmahlzeiten". M. E. Lender fasst die "Kolonisten hatten assimilierten Alkoholkonsum, basierend auf alten Weltmustern, in ihre gemeinschaftlichen Lebensstile" zusammen und dass ["l]ocal brewing begann fast, sobald die Kolonisten sicher an Land waren. " Erhöhen Mather, ein prominenter Kolonialherr und Präsident von Harvard, drückte die gemeinsame Ansicht in einer Predigt gegen Betrunkenheit: "Drink ist an sich ein gutes Geschöpf Gottes, und mit Dankbarkeit empfangen zu werden, aber der Missbrauch von Getränk ist von Satan; der Wein ist von Gott, aber der Trunkene ist vom Teufel." Diese Haltung der alten Welt findet sich ebenfalls unter den frühen Methodisten (Charles Wesley, George Whitefield, Adam Clarke, Thomas Coke) und Baptisten (John Gill und John Bunyan.) Methode Zu der Zeit, als der Methodist Gründer John Wesley lebte, "Alkohol wurde zwischen "entzündlichen Geistern" geteilt, die Whisky, Rum, Gin und Brandy, und fermentierte Getränke, wie Wein, Apfelwein und Bier. " In einer Predigt warnte er: "Du siehst den Wein, wenn er in der Tasse funkelt und davon trinkt. Ich sage dir, da ist Gift drin! und darum bittet euch, es wegzuwerfen". In einem frühen Brief an seine Mutter Susanna entließ er einfach diejenigen, die dachte, sie sei ungewöhnlich und zu restriktiv, um nur ein Glas Wein zu haben. In einer Reihe von Briefen von 1789, bemerkte er, dass Experimente beweisen, dass "Verkauf ohne Hopfen halten ebenso wie die anderen" -d.h. er widersprach direkt Ansprüche von vermeintlichen Interessen, die er den pretentiösen Silberschmied, die Gewalt aufrührte: 'Sir, dadurch erhalten wir unseren Reichtum.'(Apg. 19,25). Er lehnte ihre Behauptungen der Ganzheit für diese giftige Kräuter ab. Wesley, über viele in seiner Zeit, bedauerte destillierte Getränke wie Brandy und Whisky, als sie nicht-medicinal verwendet wurden, und er sagte, die vielen Destillateure, die unaufhörlich verkauft an niemanden waren nichts mehr als Giftstoffe und Mörder von Gott beschuldigt. 1744 forderten die Weisungen, die die Wesleys den Methodistischen Bandgesellschaften gaben (kleine Gruppen von Methodisten, die das Leben eines heiligen Lebens unterstützen wollten) sie, "keine geistige [d.h. destillierte] Flotte zu schmecken... es sei denn, ein Arzt verschrieben."Es entstand in Amerika die Advocacy für den Abhaltungismus im Methodismus. Auf der 1780er Methodistischen Bischofskonferenz in Baltimore lehnten die Kirchenmitglieder destillierte Liköre ab und richteten sich darauf, "diejenigen, die die Praxis nicht aufgeben würden, von der Herstellung zu unterscheiden". In gegensätzlichen Likören erwarteten die amerikanischen Methodisten die erste Welle der gemäßigten Bewegung, die folgen würde. Sie erweiterten ihre Mitgliedschaft in Bezug auf Alkohol um andere alkoholische Getränke im nächsten Jahrhundert. Trotz des Drucks der interessierten Parteien, Regeln aller Art zu entspannen, kehrten die amerikanischen Methodisten danach zu Wesleys zurück – nämlich, um ["d]Läufigkeit, Kauf oder Verkauf geistigen [d.h. destillierten] Likörs zu vermeiden oder sie zu trinken, es sei denn, in Fällen extremer Notwendigkeit". Bischöfe in Amerika Thomas Coke und Francis Asbury kommentieren, dass häufiges Fasten und Abstinenz "für das göttliche Leben sehr notwendig sind. "Asbury forderte die Bürger nachdrücklich auf, die Verwendung von Alkohol beiseite zu legen. Ebenso weisen die genannten Aufgaben für Methodistische Prediger darauf hin, dass sie Wasser als ihr gemeinsames Getränk wählen und Wein nur in medizinischen oder sakramentalen Kontexten verwenden sollten, sagte der Methodist Bible Kommentator Adam Clarke, dass die Frucht der Weinrebe am letzten Abendmahl rein und unvergleichbar war, was einige heute als Wein denken. Wesleys Religionsartikel, angenommen von der Methodistischen Bischofskirche (ein Vorläufer der Vereinigten Methodistischen Kirche) im Jahre 1784, lehnte die Lehre der Übersetzung von Elementen im Abendmahl des Herrn (Artikel XVIII) ab und sagte, dass die Verwendung von Brot und Kelch zusammen zu allen Menschen (Artikel XIX), nicht nur ein Element für Laien und zwei für Minister wie in der katholischen Praxis der Zeit. Adam Clarke erklärte 1 Cor.11:21-22 "Einer war hungrig, und der andere war betrunken, μευει, war voll gefüllt; das ist das Gefühl des Wortes an vielen Orten der Schrift. "Wie auch immer, Coke und Asbury kommentierten darauf, dass Paulus Einwand hier die Korinther (einschließlich Laien) und "... ihre beide essen und trinken am meisten verächtlich" betrafen und damit die Kirche Gottes verachten und diejenigen, die nichts haben, zittern. Später spielten die britischen Methodisten, insbesondere die Primitiven Methodisten, eine führende Rolle in der Temperamentbewegung des 19. und frühen 20. Jahrhunderts. Die Methodisten sahen alkoholische Getränke und Alkoholismus, als die Wurzel vieler sozialer Übel und versuchten, Menschen davon zu überzeugen. Temperance appellierte stark an die methodistischen Lehren der Heiligung und Vollkommenheit. Dies spiegelt sich auch heute in der Lehre der Methodistischen Konfessionen wider. Zum Beispiel ¶91 der 2014 Discipline der Allegheny Wesleyan Methodist Connection heißt: Wir glauben, dass totale Abstinenz von allen berauschenden Likören als Getränk die Pflicht aller Christen ist. Wir begünstigen herzlich die moralische Verurteilung und das Evangelium Heilmittel, um Männer vor der Getränkegewohnheit zu retten. Wir glauben, dass das Gesetz ein Gebot moralischer Mittel sein muss, um die Verkehrsseite dieses Übels zu unterdrücken. Wir sind der Ansicht, dass der Staat und der Bürger jedes die Verantwortung und die Pflicht haben, in Bezug auf dieses Übel zu handeln. Wir glauben, dass der Staat, jedes Gesetz zu erlassen, um den Verkehr zu lizenzieren oder zu besteuern, oder daraus Einnahmen ableiten, gegen die Politik der guten Regierung ist, und bringt den Staat in schuldige Komplizen mit dem Verkehr und alle Übel, die aus ihm wachsen, und ist auch unschriftlich und sündhaft im Prinzip und sollte von jedem Christen und Patrioten abgelehnt werden. Wir glauben daher, dass das einzige wahre und richtige Heilmittel für das gigantische Übel des Flottenverkehrs seine ganze Unterdrückung ist; und dass all unsere Menschen und wahren Christen überall beten und gegen dieses Übel stimmen sollten, und nicht leiden, sich von politischen Parteien zu kontrollieren oder zu unterstützen, die im Interesse des Getränkeverkehrs geführt werden. Temperierbewegung Inmitten des gesellschaftlichen Umbruchs, der die amerikanische Revolution und die Urbanisierung begleitete, die von der Industriellen Revolution ausgelöst wurde, war die Betrunkenheit auf dem Vormarsch und wurde als ein wichtiger Beitrag zur zunehmenden Armut, Arbeitslosigkeit und Kriminalität beschuldigt. Doch die gemäßigten Gefühle der Methodisten wurden nur von einigen anderen geteilt, bis die Veröffentlichung eines Trakts von eminent Arzt und Patriot Benjamin Rush, der gegen die Verwendung von "entzündlichen Geistern" (d.h. destillierten Alkohol) argumentierte, den Begriff der Sucht eingeführt und verordnete Abstinenz als die einzige Heilung. Einige prominente Prediger wie Lyman Beecher nahm auf Rush's Thema und verzinkte die Temperament-Bewegung zu Aktion. Obwohl die Bewegung während des Amerikanischen Bürgerkriegs einen Einfluss verloren hatte, erlebte die Bewegung ihre zweite Welle, die von der Christian Temperance Union der Frauen geleitet wurde, und es war so erfolgreich, ihre Ziele zu erreichen, dass Catherine Booth, Mitbegründer der Heilsarmee, im Jahre 1879 beobachten konnte, dass in Amerika "fast jeder [Protestant] Christian Minister ein Enttainer geworden ist." Die Bewegung sah die Durchführung von Anti-Getränk-Gesetzen in mehreren Staaten und gipfelte 1919 in ihrer politischen Macht mit der Passage des Achtzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten, die Verbot als Gesetz des ganzen Landes, aber die 1933 durch den Zwanzigsten Änderungsantrag aufgehoben wurde. Zunächst hatte sich die überwiegende Mehrheit der Temperierbewegung nur dem destillierten Alkohol widersetzt, den sie sahen, wie Betrunkenheit billig und einfach zu machen, und espoused Moderation und Temperierung bei der Verwendung anderer alkoholischer Getränke. Zum Teil durch das Zweite große Erwachen, das die persönliche Heiligkeit und manchmal Perfektionismus betonte, veränderte sich die gemäßigte Botschaft zur völligen Beseitigung von Alkohol. Infolgedessen wurde der Alkohol selbst in den Augen vieler (aber nicht alle) Enttainer zum Bösen und musste so aus der christlichen Praxis – vor allem aus dem heiligen Ritus des Abendmahls des Herrn – vertrieben werden. Die Verwendung eines anderen Traubengetränks als Wein für das Abendmahl des Herrn nahm einen starken Halt in vielen Kirchen, einschließlich des amerikanischen Protestantismus, obwohl einige Kirchen Detraktoren hatten, die dachten, dass Wein im Ritus stark bevorzugt werden sollte. Einige konfessionelle Aussagen erforderten "unfermentierten Wein" für das Abendmahl des Herrn. So verlangten beispielsweise die Wesleyan Methodists (seit 1843 gegründet, etwa fünfzig Jahre nach Wesleys Tod) "unfermentierter Wein". Da der Traubensaft natürlich beim Pressen fermentiert wird, nutzten die Gegner des Weines alternative Methoden, um ihr Ritualgetränk wie die Rekonstituierung von konzentriertem Traubensaft, kochenden Rosinen oder die Zugabe von Konservierungsmitteln, um das Fermentieren und Gießen zu verzögern. Im Jahr 1869 entdeckte Thomas Bramwell Welch, ein ordinierter Wesleyan Methodist Minister, einen Weg, um Traubensaft zu pasteurisieren, und er verwendete seine besondere Konservierungsmethode, um Saft für das Abendmahl des Herrn an einer Methodistischen Bischofskirche vorzubereiten. Von 1838 bis 1845 verübte Pater Mathew, der irische Temperamentapostel, eine Abstinenz, die etwa drei bis vier Millionen seiner Landsleute zugestimmt hatte, obwohl seine Bemühungen dort wenig dauerhafte Wirkung hatten, und begannen dann 1849 auf mehr als 500.000 Amerikaner, vor allem seine Kollegen irischen Katholiken, die lokale Temperamentgesellschaften bildeten, deren Einfluss jedoch begrenzt war. Im Jahre 1872 vereinigte die Katholische Total Abstinence Union von Amerika diese Gesellschaften und erreichte bis 1913 etwa 90.000 Mitglieder, darunter das juvenile, die Frauen und priesterliche Kontingente. Die Union verfolgte eine Plattform der "moralischen Verurteilung" und erhielt zwei päpstliche Verdienste. Im Jahre 1878 lobte Papst Leo XIII. die Entschlossenheit der Union, Betrunkenheit und "alle Anreize für sie" zu beseitigen, und 1906 lobte Papst Pius X seine Bemühungen in "die Menschen zu überzeugen, eine der wichtigsten christlichen Tugenden zu praktizieren - Temperament. " Bis zur Berücksichtigung des 18.Amendments verurteilte Erzbischof Messmer von Milwaukee die Verbotsbewegung als "absolut falsches Prinzip" und als versuchte, das "sehr heiligste Geheimnis" der Kirche zu untergraben, die Eucharistie, und er verbot den Pastoren in seiner Erzdiözese von der Unterstützung der Bewegung, aber schlug sie vor, auf Mäßigung zu predigen. Am Ende war der Katholizismus in der Lehre und Praxis durch die Bewegungen, Alkohol aus dem Kirchenleben zu beseitigen, weitgehend unbeeinflusst, und er hielt seine Betonung auf die Tugend der Härte in allen Dingen. Ebenso, während die lutherischen und anglikanischen Kirchen einen gewissen Druck hatten, änderten sie ihre moderistische Position nicht. Selbst die englischen konfessionellen Temperamentgesellschaften weigerten sich, die Enthaltung zu einer Verpflichtung zur Mitgliedschaft zu machen, und ihre Position blieb moderierend. Es war nicht-Lutherischer Protestantismus, aus dem die Temperanzbewegung ihre größte Stärke hervorbrachte. Viele Methodisten, Presbyter und andere Protestanten, die auf der Verbotsplattform unterzeichnet wurden. Die 1881 Versammlung der United Presbyterian Church of North America sagte "der gemeinsame Verkehr in, und die moderate Verwendung von Betrügern als Getränk sind die Quelle all dieser Übel. "Die Presbyterian-Kirche in den Vereinigten Staaten von Amerika (im Allgemeinen als Teil der konservativen Alten Schule) betrachtete und verworfene den Verkauf von alkoholischen Getränken Grund für die Exkommunikation aus der Kirche. Die Quäker (Religious Society of Friends) kam zu einem starken Einfluss für die Temperance Ursache. In den 1830er Jahren stimmten die Quäker mit der dominanten moralischen Philosophie dieser Ära in Bezug auf die Destillierung der Geister als sündig, während sie das Bierbrauen akzeptierten.Mehrere prominente Quaker Familien in dieser Zeit waren an großen London Brauereien beteiligt. Die gesetzgeberischen und sozialen Auswirkungen, die sich aus der gemäßigten Bewegung ergeben, gipfelten Anfang des 20. Jahrhunderts und begannen danach zu sinken. Die Auswirkungen auf die Kirchenpraxis waren in erster Linie ein Phänomen im amerikanischen Protestantismus und in geringerem Maße in den britischen Inseln, den nordischen Ländern und einigen anderen Orten. Die Praxis der protestantischen Kirchen war langsamer zu revertieren, und einige Körper, obwohl sie jetzt ihre früher verbotene Plattform ablehnen, halten noch Überreste davon, wie die Verwendung von Traubensaft allein oder neben Wein im Abendmahl des Herrn. Heute können die Ansichten über Alkohol im Christentum in Moderation, Enthaltung und Prohibitionismus geteilt werden. Abhaltungisten und Prohibitionisten werden manchmal als Teetotaler zusammengeknallt und teilen ähnliche Argumente. Die Prohibitionisten enthalten sich jedoch von Alkohol als Rechtsfrage (d.h. sie glauben, dass Gott unter allen gewöhnlichen Umständen Abstinenz erfordert), während die Abhaltungisten sich als eine Angelegenheit der Vorsicht (d.h. sie glauben, dass die totale Abstinenz der weiseste und liebevollste Weg ist, unter den gegenwärtigen Umständen zu leben). Einige Gruppen von Christen fallen ganz oder fast vollständig in eine dieser Kategorien, während andere zwischen ihnen aufgeteilt sind. Fünfzig-zwei Prozent der evangelischen Führer auf der ganzen Welt sagen, Alkohol zu trinken ist unvereinbar mit einem guten Evangelikal. Noch heute haben die christlichen Länder noch 42 %, die sagen, sie seien unvereinbar. Moderation Die bescheidene Position wird von römisch-katholischen und ostorthodoxen gehalten, und im Protestantismus wird sie von Anglikanern, Lutheranern und vielen reformierten Kirchen akzeptiert. Moderationismus wird auch von den Zeugen Jehovas angenommen. Moderationismus argumentiert, dass nach dem biblischen und traditionellen Zeuge (1) Alkohol eine gute Gabe Gottes ist, die zu Recht in der Eucharistie verwendet wird und das Herz fröhlich zu machen, und (2) während seine Gefahren real sind, kann es klug und mäßig verwendet werden, anstatt durch potenziellen Missbrauch geschrumpft oder verboten zu werden. Moderationismus hält diese Temperanz (d.h. Moderation oder Selbstkontrolle) in all seinem Verhalten, nicht Abstinenz, ist die biblische Norm. Am ersten Punkt reflektieren Moderationisten die hebräische Denkweise, dass alle Schöpfung gut ist. Die alten Kanonen der Apostel, die Teil des Kanonengesetzes in den östlichen und westlichen Kirchen wurde, erlaubt ebenfalls Kirchenführer und Laien, sich von Wein für die Mortifizierung des Fleisches zu enthalten, erfordert aber, dass sie es nicht vernichten oder detestieren, die Haltung "blästig missbraucht" die gute Schöpfung. John Calvin sagt weiter: "Es ist rechtmäßig, Wein nicht nur in Notfällen zu verwenden, sondern auch dadurch, uns zu merryn", und in seinem Genfer Katechismus, er antwortet, dass Wein im Abendmahl des Herrn angemessen ist, weil "durch Wein die Herzen der Menschen frohlockt, ihre Stärke rekrutiert, und der ganze Mann gestärkt, so durch das Blut unseres Herrn die gleichen Vorteile von unseren Seelen erhalten. " Am zweiten Punkt beschäftigt Martin Luther ein Reductio ad absurdum, um der Idee zu widersprechen, dass Missbrauch mit Missbrauch erfüllt werden sollte: ["W]e darf nichts verwerfen, weil es missbraucht wird.[W]ine und Frauen bringen viele einen Mann zum Elend und machen einen Narren von ihm (Ecclus 19:2; 31:30;) so [wir müssten] alle Frauen töten und den ganzen Wein ausgießen. " Im Umgang mit Betrunkenheit am Liebesfest in Korinth erfordert St. Paul keine völlige Abstinenz von Trinken, sondern die Liebe zueinander, die sich in moderatem, selbstlosem Verhalten ausdrücken würde. Die Moderationisten befürworten jedoch in mehreren Fällen die freiwillige Abstinenz, z.B. für eine Person, die es zu schwierig findet, in der Moderation und zum Wohle des "schwacheren Bruders" zu trinken, der wegen einer stärkeren christlichen Ausübung ihrer Trinkfreiheit erretten würde. Während alle Moderatoren die Verwendung von (fermentierten) Wein in der Eucharistie im Prinzip (Katholik, die Orthodoxen und Anglikaner es erfordern,) wegen des Verbotserbes und der Sensibilität für diejenigen, die Alkohol enthalten wollen, bieten viele entweder Traubensaft oder Wein und Saft an ihren Feiern des Abendmahls des Herrn. Einige Christen mischen etwas Wasser mit dem Wein nach der alten Tradition, und einige verbinden eine mystische Bedeutung für diese Praxis. Vergleich Neben lexischen und historischen Unterschieden hält der Moderationismus, dass der Prohibitionismus durch die Verwirrung der christlichen Tugenden von Temperament und Moderation mit Abstinenz und Verbot und durch das Auffinden des Bösen in dem Objekt, das nicht im Herzen und Taten des Missbrauchers missbraucht wird.Darüber hinaus schlagen Moderationisten vor, dass die verbietenden und abstentionistischen Positionen Gottes Schöpfung und seine guten Gaben leugnen und leugnen, dass es nicht das ist, was in einen Mann geht, der ihn böse macht, sondern was herauskommt (das heißt, was er sagt und tut). Die Bibel benutzt niemals das Wort Wein der Gemeinschaft. Doch Moderationisten halten, dass bei der Verbannung von Wein aus Gemeinschafts- und Abendessen-Tabellen, Verbote und Enthaltungisten gegen die "Brüttung der Bibel" und die Kirche während des ganzen Zeitalters gehen und implizit einen Pharisäischen Moralismus annehmen, der mit dem übereinstimmt, was Moderationisten den richtigen Ansatz für biblische Ethik und die Lehren der Sünde und Heiligung betrachten. Enthaltungismus Die abstentionistische Position wird von vielen Täufern, Pfingsten, Nazarenern, Methodisten und anderen evangelischen und protestantischen Gruppen einschließlich der Heilsarmee gehalten. Prominente Befürworter des Enthaltungismus sind Billy Graham, John F. MacArthur, R. Albert Mohler, Jr. und John Piper. Die Abhaltungisten glauben, dass der Alkoholkonsum zwar nicht inhärent sündhaft oder notwendigerweise unter allen Umständen zu vermeiden ist, aber in der Regel nicht die weiseste oder prüdeste Wahl ist. Viele Enthaltungisten benötigen keine Abstinenz von Alkohol für die Mitgliedschaft in ihren Kirchen, obwohl sie es oft für Führungspositionen (wie bei vielen Baptistenkirchen) benötigen, während andere absttionistische Konfessionen für alle ihre Mitglieder, sowohl Kleriker als auch Laien (wie bei der biblischen Methodistischen Verbindung der Kirchen) Alkohol abstinieren. Einige Gründe für die freiwillige Enthaltung sind: Die Bibel warnt, dass Alkohol moralische Diskretion behindern kann. Die Sprüche 31:4-5 warnen Könige und Herrscher, dass sie "vergessen, was verordnet ist, und die Rechte aller Beleidigten pervertieren". Einige Enthaltungisten sprechen von Alkohol als korrupten[den] Körper und als Substanz, die "sein Urteil beeinträchtigen und mich von Gottes Willen für mein Leben weiter ablenken kann. " Christen müssen empfindlich auf den "schwachen Bruder" sein, d.h. den Christen, der glaubt, eine Sünde zu sein. Auf diesem Punkt sagt MacArthur, ["T] der Hauptgrund, dass ich nicht viele Dinge tun könnte, die ich tun könnte, einschließlich Wein trinken oder irgendein alkoholisches Getränk, [ist] weil ich weiß, dass einige Gläubige von ihm beleidigt werden.[M]any Christen werden ihr Bier und Wein trinken und ihre Freiheit flaunt, egal was jemand denkt. Es gibt also einen Aufruhr in der Gemeinschaft." Christen sollten eine öffentliche Erklärung gegen Betrunkenheit wegen der negativen Folgen, die sie für Einzelpersonen, Familien und Gesellschaft insgesamt haben kann. Einige Enthaltungisten glauben, dass ihr Zeuge als Personen des moralischen Charakters auch durch diese Wahl verstärkt wird. Darüber hinaus argumentieren Enthaltungisten, dass während des Trinkens in alten Zeiten (z.B. mit Wein zur Reinigung von verschmutztem Trinkwasser) die modernen Umstände die Natur der Verantwortung eines Christen in diesem Bereich verändert haben. Zunächst argumentieren einige Enthaltungisten, dass Wein in biblischen Zeiten schwächer und mit Wasser verdünnt war, so dass Betrunkenheit weniger häufig war, obwohl wenige Nichtabhaltungisten diesen Anspruch als ganz genau oder abschließend akzeptieren. Auch die Erfindung effizienterer Destillationstechniken hat zu einem stärkeren und kostengünstigeren Alkohol geführt, der wiederum die wirtschaftliche Barriere zum Trinken im Vergleich zu biblischen Zeiten verringert hat. Vergleich Auf historischen und lexischen Gründen lehnen viele Enthaltungisten das Argument der Verbote ab, dass Wein in der Bibel nicht alkoholisch war und dass Imbibing fast immer eine Sünde ist. Piper fasst die abstentionistische Position an dieser Stelle zusammen: Der Verzehr von Essen und Trinken ist an sich keine Grundlage für die Beurteilung der Haltung einer Person mit Gott .[Der Apostel Paulus] Ansatz zu diesen Missbräuchen [von Essen und Trinken] war nie zu verbieten Nahrung oder Trinken. Es war immer zu verbieten, was Gottes Tempel zerstörte und den Glauben verletzte. Er lehrte das Prinzip der Liebe, aber nicht seine Anwendung mit Vorschriften in Bezug auf Nahrung und Getränk. Abhaltungisten lehnen auch die Position der Moderationisten ab, die unter vielen Umständen Christen sollten sich frei fühlen, zum Vergnügen zu trinken, denn Enthaltungisten sehen Alkohol als inhärent zu gefährlich und nicht "eine Notwendigkeit für Leben oder gutes Leben", mit einigen sogar so weit gehen zu sagen, "Moderation ist die Ursache des Alkoholproblems." Verbot Die Verbotsstellung hat seit den Tagen des Prohibitionismus als Bewegung eine generelle Kürzung der Unterstützung erfahren, wobei viele ihrer Befürworter stattdessen Enthaltungisten werden. Zu den Gruppen, die unter Verbot fallen, gehören die Southern Baptist Convention und die Siebten Tage Adventisten.Die ehemalige Gruppe beschloss, dass ihre "Kirche aufgefordert werden, ihre volle moralische Unterstützung für die Verbotsursache zu geben, und eine liberalere finanzielle Unterstützung für trockene Organisationen zu geben, die für die vereinte Aktion unseres Volkes gegen den Alkoholverkehr stehen." Charles Spurgeon: "Ich wünschte, dass der Mann, der das Gesetz machte, sie zu öffnen, alle Familien aufbewahren musste, die sie zum Ruin gebracht haben. Biergeschäfte sind die Feinde des Hauses; daher, je früher ihre Lizenzen weggenommen werden, desto besser. " Der Gründer der Heilsarmee William Booth war ein Prohibist und sah Alkohol als böse an sich und nicht sicher für jeden, der in Moderation trinkt. 1990 bekräftigt die Heilsarmee: "Es wäre unvereinbar für jeden Salvationisten zu trinken, während er gleichzeitig versucht, anderen zu helfen, es aufzugeben." DavidWilkerson Gründer von Teen Challenge sagte ähnliche Dinge wie die Versammlung Gottes: "Ein wenig Alkohol ist zu viel, da das Trinken in Moderation Satan eine Öffnung für grausame Täuschung bietet. " Billy Sunday: "Nach allem, was auf den Alkoholverkehr gesagt werden kann, wird sein Einfluss auf das Individuum, die Familie, die Politik und das Geschäft und auf alles, was Sie in dieser alten Welt berühren, abgebaut. "Prohibitionisten wie Stephen Reynolds und Jack Van Impe halten fest, dass die Bibel die Trennung von Alkohol insgesamt verbietet, mit einigen argumentieren, dass die angebliche medizinische Verwendung von Wein in 1 Timothy 5:23 ist ein Hinweis auf nicht vergorenen Traubensaft. Sie argumentieren, dass die Worte für alkoholische Getränke in der Bibel auch auf alkoholfreie Versionen wie nicht vergorenen Traubensaft verweisen können, und deshalb muss der Kontext bestimmen, welche Bedeutung erforderlich ist. In Passagen, in denen die Getränke negativ betrachtet werden, verstehen Verbote sie, die alkoholischen Getränke zu bedeuten, und wo sie positiv betrachtet werden, verstehen sie sie als alkoholfreie Getränke. Prohibitionisten beschuldigen auch die meisten Bibelübersetzer, eine Vorurteile zugunsten von Alkohol zu zeigen, die die Bedeutung der Originaltexte verbietet. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen, der größte Körper der Latter-Tag-Heiligen Bewegung, lehrt auch, dass "Gott gegen die Verwendung von ... [a]lcohol gesprochen hat." Sie stützen diese Lehre über das Wort der Weisheit, einen Abschnitt in Lehre und Bund, der Teil des Kanons der Kirche ist, der gegen die gewöhnliche Verwendung von Alkohol empfiehlt, obwohl es eine Ausnahme für die Verwendung von Wein im Sakrament macht, ihren Namen für die Eucharistie. Doch die Kirche benutzt nun Wasser anstelle von Wein im Sakrament, und seit 1851 gilt das Wort der Weisheitsberatung als "ein verbindliches Gebot an allen Kirchenmitgliedern". Siehe auch christliche ErnährungsgesetzeNoahs Wein == Referenzen ==