Jihad vs. McWorld: How Globalism and Tribalism Are Reshaping the World is a 1995 book of American Political Scientist Benjamin Barber, in dem er eine Theorie herausstellt, die den Kampf zwischen McWorld (Globalisierung und die Kontrolle des politischen Prozesses) und Jihad (Arabicum für Kampf, hier modifiziert, um Tradition und traditionelle Werte, in Form von extremen Nationalismus oder religiöser Orthodoxy und Theokratie) beschreibt. Benjamin Barber stellt ebenso die Auswirkungen der wirtschaftlichen Globalisierung wie die Probleme der Demokratie in Frage. Das Buch basiert auf einem Artikel von Barber vom März 1992, der erstmals im Atlantic Monthly veröffentlicht wurde. Das Buch beschäftigt die Grundkritik des Neoliberalismus in Barbers früherer, halbnaler Arbeit Starke Demokratie. Da die neoliberale Wirtschaftstheorie – nicht zu verwechseln mit dem sozialen Liberalismus – die Kraft hinter der Globalisierung ist, ist diese Kritik in viel größerem Ausmaß relevant. Unregulierte Marktkräfte treffen auf parochiale (die er tribal nennt) Kräfte. Diese Stammeskräfte kommen in vielen Sorten: religiöse, kulturelle, ethnische, regionale, lokale usw. Da die Globalisierung eine eigene Kultur einer Bevölkerung aufzwingt, fühlen sich die Stammeskräfte bedroht und reagieren. Mehr als nur wirtschaftlich, die Krisen, die sich aus diesen Konfrontationen ergeben, nehmen oft eine heilige Qualität zu den Stammeselementen; so Barbers Nutzung des Begriffs Jihad (obwohl in der zweiten Ausgabe, er bedauert, dass er diesen Begriff verwendet hat). Barbers Prognose in Jihad vs McWorld ist im Allgemeinen negativ – er kommt zu dem Schluss, dass weder globale Konzerne noch traditionelle Kulturen von Demokratie unterstützt werden. Er schlägt weiter, dass McWorld letztendlich den Kampf gewinnen könnte. Er schlägt auch ein Modell für kleine, lokale demokratische Institutionen und bürgerliches Engagement als Hoffnung auf eine Alternative zu diesen beiden Kräften vor. Probleme der Demokratie Barber erklärt, dass weder Jihad noch McWorld Demokratie braucht oder fördert. McWorld Barber argumentiert, dass es mehrere Imperative gibt, die die McWorld bilden, oder die Globalisierung der Politik: ein Markt Imperativ, eine Ressource Imperativ, eine Informationstechnologie Imperativ und ein ökologisches Imperativ. Durch die Globalisierung hat sich unser Markt erweitert und ist anfällig für die transnationalen Märkte, in denen freier Handel, einfacher Zugang zum Bank- und Währungsaustausch verfügbar sind. Mit dem Aufkommen unserer Märkte haben wir internationale Gesetze und Verträge eingeführt, um Stabilität und Effizienz in der vernetzten Wirtschaft zu erhalten. Die Ressourcen sind auch in der McWorld ein unverzichtbarer Aspekt, in dem Autarky in Anwesenheit der Globalisierung unzureichend und ineffizient erscheint. Die Informationstechnologie der Globalisierung hat den Menschen auf der ganzen Welt die Kommunikation eröffnet, damit wir Informationen austauschen können. Auch wird die Technologie jetzt systematisch in jedes Leben integriert, bis sie "jede Person auf Erden Zugang zu jeder anderen Person" vermittelt. Die Globalisierung der Ökologie mag Klischee erscheinen; Barber argumentiert, dass alles, was eine Nation ihrer eigenen Ökologie tut, sie alle auf der Erde beeinflusst. So wird z.B. das Zerschneiden eines Dschungels die Gesamtsauerstoffbilanz verschärfen, die unsere "globale Lunge" beeinflusst. McWorld kann Frieden und Wohlstand fördern, aber Barber sieht dies als zu den Kosten der Unabhängigkeit und Identität, und stellt fest, dass keine mehr soziale Gerechtigkeit oder Gleichheit als notwendig benötigt werden, um eine effiziente wirtschaftliche Produktion und Konsum zu fördern. Dschihad Barber sieht den Dschihad als Solidarität und Schutz von Identitäten, aber zu den potenziellen Kosten für Toleranz und Stabilität. Barber beschreibt die Solidarität, die innerhalb des Begriffs Jihad benötigt wird, als durch Ausschluss und Krieg gegen Außenseiter gesichert zu werden. Als Ergebnis argumentiert er, verschiedene Formen der Antidemokratisierung können durch antidemokratische Einparteiendiktaturen, Militärjuntas oder theokratische Fundamentalismus entstehen. Barber beschreibt auch durch moderne Tagesbeispiele, was diese Spieler sind. ["T]sie sind Kulturen, nicht Länder; Teile, nicht Ganze; Sekten, nicht Religionen, rebellische Fraktionen und dissenting minderheiten im Krieg nicht nur mit dem Globalismus, sondern mit dem traditionellen Nationalstaat. Kurden, Basken, Puerto Ricaner, Ossetians, Osttimoreaner, Quebecois, die Katholiken Nordirlands, Katalanen, Tamilen und natürlich Palästinenser – Menschen mit Ländern, bewohnende Nationen nicht ihre eigenen, nach kleineren Welten innerhalb der Grenzen, die sie von der Moderne versiegeln werden." Konföderale Option Barber schreibt Demokratie kann durch die Welt verbreitet und gesichert werden, die den Bedürfnissen der McWorld und Dschihad gerecht wird. "Mit seiner Sorge um die Rechenschaftspflicht, den Schutz von Minderheiten und die universale Rechtsstaatlichkeit würde ein konföderalisiertes repräsentatives System den politischen Bedürfnissen von McWorld sowie oligarchischen Bürokratismus oder medizinisch-elektrikalen Elitismus dienen. " Einige können die Demokratie schneller akzeptieren als andere. Jeder Fall ist anders, aber "Die Demokratie wächst von unten nach oben und kann nicht von oben nach unten auferlegt werden. Die Zivilgesellschaft muss von innen nach außen gebaut werden. " Er erklärt weiter, was die konföderale Option bedeutet und wie sie hilft. " Es scheint durchaus möglich, dass das attraktivste demokratische Ideal angesichts der brutalen Realitäten des Dschihad und der stumpfen Realitäten von McWorld eine Konföderalunion von halbautonomen Gemeinschaften kleiner als Nationalstaaten sein wird, die in regionale Wirtschaftsverbände und Märkte, die größer sind als Nationalstaaten, miteinander verbunden sind – partizipatorisch und selbstbestimmt in lokalen Angelegenheiten am unteren, repräsentativ und rechnungsfähig an der Spitze. Der Nationalstaat würde eine verminderte Rolle spielen, und Souveränität würde einige seiner politischen Potenz verlieren." Siehe auch The Clash of Civilizations The McDonaldization of Society The Lexus and the Olive Tree References Barber, Benjamin R. Jihad vs. McWorld, Hardcover: Crown, 1995, ISBN 0-8129-2350-2; Paperback: Ballantine Books, 1996, ISBN 0-345-38304-4 Frank J. Lechner und John Boli. The Globalization Reader: Vierte Ausgabe, Blackwell Publishers Ltd, 2012 Externe Links C-SPAN:Jihad vs. McWorld 6. März 2002 - Mr. Barber sprach über sein Buch Jihad v. McWorld und über den Globalisierungsismus nach dem 11. September 2001 terroristische Angriffe auf die USA.