Der Freihandel ist eine Handelspolitik, die Einfuhren oder Ausfuhren nicht einschränkt. Es kann auch als freie Marktidee für den internationalen Handel verstanden werden. In der Regierung wird der Freihandel überwiegend von politischen Parteien befürwortet, die wirtschaftliche liberale Positionen vertreten, während die wirtschaftlichen nationalistischen und linken politischen Parteien im Allgemeinen den Protektionismus unterstützen, das Gegenteil des Freihandels. Die meisten Nationen sind heute Mitglieder der multilateralen Handelsabkommen der Welthandelsorganisation. Der Freihandel wurde am besten durch die einseitige Haltung Großbritanniens veranschaulicht, die Vorschriften und Zölle auf Importe und Exporte vom Mitte des neunzehnten Jahrhunderts in die 1920er Jahre reduzierte. Ein alternativer Ansatz, die Schaffung von Freihandelszonen zwischen Gruppen von Ländern nach Vereinbarung, wie der des Europäischen Wirtschaftsraums und der offenen Märkte Mercosur, schafft eine protektionistische Barriere zwischen diesem Freihandelsraum und der übrigen Welt. Die meisten Regierungen verhängen noch einige protektionistische Politiken, die die lokale Beschäftigung unterstützen sollen, wie z.B. die Anwendung von Zöllen auf Einfuhren oder Subventionen auf Ausfuhren. Die Regierungen können auch den freien Handel einschränken, um die Ausfuhren natürlicher Ressourcen einzuschränken. Weitere Handelshemmnisse können Importquoten, Steuern und nichttarifäre Hemmnisse, wie z.B. Regulierungsvorschriften, einschließen. Historisch stieg die Offenheit für den freien Handel von 1815 bis zum Ausbruch des Ersten Weltkriegs deutlich an. Die Öffnung des Handels stieg in den 1920er Jahren wieder an, kollabierte aber (insbesondere in Europa und Nordamerika) während der Großen Depression. Ab den 50er-Jahren stieg die Handelseröffnung deutlich wieder an (wenn auch in der Ölkrise von 1973 mit einer Verlangsamung). Ökonomen und Wirtschaftshistoriker behaupten, dass die gegenwärtigen Niveaus der Handelsoffenheit die höchsten sind, die sie je waren. Die Ökonomen unterstützen den freien Handel generell. Es besteht ein breiter Konsens zwischen Wirtschaftswissenschaftlern, dass der Protektionismus negative Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum und das Wirtschaftswachstum hat, während der Freihandel und die Verringerung der Handelshemmnisse positive Auswirkungen auf das Wirtschaftswachstum und die wirtschaftliche Stabilität haben. Die Liberalisierung des Handels kann jedoch zu erheblichen und ungleich verteilten Verlusten und der wirtschaftlichen Verlagerung der Arbeitnehmer in Importunternehmen führen. Eigenschaften Freie Handelspolitiken können folgende Merkmale fördern: Warenhandel ohne Steuern (einschließlich Zölle) oder sonstige Handelshemmnisse (z.B. Einfuhr- oder Subventionsquoten für Erzeuger). Handel mit Dienstleistungen ohne Steuern oder sonstige Handelshemmnisse. Das Fehlen handelsverzerrender Politiken (wie Steuern, Subventionen, Vorschriften oder Gesetze), die einigen Unternehmen, Haushalten oder Produktionsfaktoren einen Vorteil gegenüber anderen geben. Unregulierter Zugang zu Märkten. Unregelmäßiger Zugang zu Marktinformationen. Unfähigkeit der Unternehmen, die Märkte durch staatliche Monopol- oder Oligopolmacht zu verfälschen. Handelsabkommen, die den Freihandel fördern. Wirtschaftsmodelle Zwei einfache Möglichkeiten, die vorgeschlagenen Vorteile des freien Handels zu verstehen, sind durch David Ricardos Theorie des vergleichenden Vorteils und durch die Analyse der Auswirkungen einer Zoll- oder Einfuhrquote. Eine ökonomische Analyse, die das Gesetz von Angebot und Nachfrage und die wirtschaftlichen Auswirkungen einer Steuer verwendet, kann verwendet werden, um die theoretischen Vorteile und Nachteile des freien Handels zu zeigen. Die meisten Ökonomen würden empfehlen, dass sogar die Entwicklung von Nationen ihre Tarife recht niedrig setzen sollte, aber der Wirtschaftswissenschaftler Ha-Joon Chang, ein Befürworter der Industriepolitik, glaubt, dass höhere Ebenen in den Entwicklungsländern gerechtfertigt sein könnten, weil die Produktivitätslücke zwischen ihnen und den entwickelten Nationen heute viel höher ist als die entwickelten Nationen, die auf einem ähnlichen Niveau der technologischen Entwicklung standen. Unterentwickelte Nationen heute, Chang glaubt, sind schwache Spieler in einem viel wettbewerbsfähigeren System. Gegensätzlich zu Changs Standpunkt ist, dass die Entwicklungsländer in der Lage sind, Technologien aus dem Ausland zu übernehmen, während die entwickelten Nationen selbst neue Technologien schaffen mussten und die Entwicklungsländer an Exportmärkte verkaufen können, die weit reicher sind als alle, die im 19. Jahrhundert existierten. Wenn die wichtigste Begründung für einen Tarif ist, die Säuglingsindustrie zu stimulieren, muss es hoch genug sein, um inländische Fertigwaren mit eingeführten Waren konkurrieren zu lassen, um erfolgreich zu sein. Diese Theorie, die als Importsubstitution Industrialisierung bekannt ist, gilt weitgehend als unwirksam für derzeit Entwicklungsländer. Tarife Das Chart rechts analysiert die Wirkung der Einführung eines Importtarifs auf einige imaginäre Gut. Vor dem Tarif ist der Preis des Gutes auf dem Weltmarkt und damit auf dem Inlandsmarkt Pworld.Der Tarif erhöht den Inlandspreis auf Ptariff. Der höhere Preis bewirkt, dass die Inlandsproduktion von QS1 auf QS2 zunimmt und der Inlandsverbrauch von QC1 auf QC2 zurückgeht. Dies hat drei Auswirkungen auf das gesellschaftliche Wohlergehen. Die Verbraucher werden verschlechtert, weil der Verbraucherüberschuß (grüne Region) kleiner wird. Die Erzeuger sind besser, weil der Produzentüberschuss (gelbe Region) größer wird. Die Regierung hat auch zusätzliche Steuereinnahmen (blaue Region). Der Verlust an Verbrauchern ist jedoch größer als die Gewinne der Erzeuger und der Regierung. Die Größe dieses gesellschaftlichen Verlusts wird durch die beiden rosa Dreiecke gezeigt. Die Abschaffung des Tarifs und den freien Handel wäre ein Nettogewinn für die Gesellschaft. Eine nahezu identische Analyse dieses Tarifs aus Sicht eines Nettoproduktionslandes ergibt parallele Ergebnisse. Aus der Sicht dieses Landes verschlechtert sich der Zoll und die Verbraucher besser, aber der Nettoverlust an die Erzeuger ist größer als der Vorteil für die Verbraucher (es gibt in diesem Fall keine Steuereinnahmen, weil das analysierte Land den Tarif nicht sammelt). In ähnlicher Analyse liefern Ausfuhrtarife, Einfuhrquoten und Ausfuhrquoten nahezu identische Ergebnisse. Manchmal sind die Verbraucher besser dran und die Produzenten verschlechtern sich, manchmal sind die Verbraucher schlechter und die Produzenten sind besser aus, aber die Einführung von Handelsbeschränkungen verursacht einen Nettoverlust an die Gesellschaft, weil die Verluste aus Handelsbeschränkungen größer sind als die Gewinne aus Handelsbeschränkungen. Freihandel schafft Gewinner und Verlierer, aber Theorie und empirische Beweise zeigen, dass die Gewinne aus Freihandel sind größer als die Verluste. In einer 2021 Studie wurde festgestellt, dass in 151 Ländern im Zeitraum 1963-2014 die Preiserhöhungen mit anhaltenden, wirtschaftlichen und statistisch signifikanten Rückgangen der Inlandsproduktion und -produktivität sowie einer höheren Arbeitslosigkeit und Ungleichheit, einer realen Wechselkursaufwertung und unwesentlichen Veränderungen der Handelsbilanz verbunden sind." Technologie und Innovation Ökonomische Modelle weisen darauf hin, dass der freie Handel zu einer stärkeren Technologieannahme und Innovation führt. Abzweigung des Handels Die selektive Anwendung von Freihandelsabkommen auf einige Länder und Tarife auf andere kann durch den Prozess der Handelsableitung zu wirtschaftlicher Uneffizienz führen. Es ist leistungsfähig, vom Land zu produzieren, das der niedrigste Kostenproduzent ist, aber dies geschieht nicht immer, wenn ein hoher Kostenproduzent ein Freihandelsabkommen hat, während der Niedrigpreisproduzent einen hohen Tarif aufweist. Der freie Handel mit dem hohen Kostenproduzenten und nicht dem niedrigen Kostenproduzenten kann auch zu Handelsabzweigungen und einem Netto-Wirtschaftsverlust führen. Aus diesem Grund legen viele Ökonomen bei Verhandlungen über globale Zollsenkungen wie der Doha-Runde eine so hohe Bedeutung. Stellungnahmen Ökonomische Meinungen Die Literatur, die die Wirtschaft des freien Handels analysiert, ist reich. Ökonomen haben umfangreiche Arbeiten an den theoretischen und empirischen Auswirkungen des freien Handels durchgeführt. Obwohl es Sieger und Verlierer schafft, ist der breite Konsens zwischen Ökonomen, dass Freihandel einen Nettogewinn für die Gesellschaft bietet. In einer Umfrage der amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler (83 Befragten) "87,5% stimmen zu, dass die USA die verbleibenden Tarife und andere Handelshemmnisse beseitigen sollten" und "90,1% stimmen mit dem Vorschlag, dass die USA Arbeitgeber von Outsourcing-Arbeiten auf ausländische Länder beschränken sollten". Harvard-Wirtschaftsprofessor N. Gregory Mankiw, ["f]ew-Propositionen befiehlt so viel Konsens unter professionellen Wirtschaftswissenschaftlern, da der offene Welthandel das Wirtschaftswachstum erhöht und die Lebensstandards erhöht". In einer Umfrage von führenden Ökonomen nicht mit der Vorstellung, dass "Freier Handel verbessert die Produktivität und bietet Verbraucher bessere Wahlen, und auf lange Sicht sind diese Gewinne viel größer als alle Auswirkungen auf die Beschäftigung". Die meisten Ökonomen würden sich darin einig sein, dass die zunehmende Rendite der Skala zwar dazu führen könnte, dass sich eine bestimmte Industrie in einem bestimmten geographischen Bereich ohne einen starken wirtschaftlichen Grund aus dem vergleichenden Vorteil beruhigen könnte, doch ist dies kein Grund, gegen den Freihandel zu argumentieren, denn das absolute Outputniveau, das sowohl Gewinner als auch Verlierer genossen haben, wird steigen, wobei der Gewinner mehr gewinnt als der Verlierer. Öffentliche Stellungnahmen Eine überwältigende Anzahl von Menschen international – sowohl in Entwicklungs- als auch in Entwicklungsländern – unterstützt den Handel mit anderen Ländern, aber sind mehr geteilt, wenn es darum geht, ob sie glauben, dass der Handel Arbeitsplätze schafft, die Löhne erhöht und die Preise senkt.Der mediane Glaube an fortgeschrittene Volkswirtschaften ist, dass der Handel die Löhne erhöht, mit 31 Prozent der Menschen glauben, dass sie tun, im Vergleich zu 27 Prozent, die sie die Löhne verringern. In Schwellenländern glauben 47 Prozent der Menschen, dass der Handel die Löhne erhöht, im Vergleich zu 20 Prozent, die sagen, dass er die Löhne senkt. Zwischen der durchschnittlichen BIP-Wachstumsrate für die Jahre 2014 bis 2017 und dem Prozentsatz der Menschen in einem bestimmten Land, in dem der Handel die Löhne erhöht, besteht ein positives Verhältnis von 0,66. Die meisten Menschen, sowohl in fortgeschrittenen als auch in Schwellenländern, glauben, dass der Handel Preise erhöht. 35 Prozent der Menschen in fortgeschrittenen Volkswirtschaften und 56 Prozent in Schwellenländern glauben, dass der Handel Preise erhöht, und 29 Prozent bzw. 18 Prozent glauben, dass der Handel Preise senkt. Diejenigen, die ein höheres Bildungsniveau haben, sind wahrscheinlicher als diejenigen mit weniger Bildung, die glauben, dass der Handel die Preise senkt. Geschichte Frühzeit Der Begriff eines Freihandelssystems, das mehrere souveräne Staaten umfasst, entstand in einer rudimentären Form im Imperial Spanien aus dem 16. Jahrhundert. Amerikanischer Jurist Arthur Nussbaum bemerkte, dass der spanische Theologe Francisco de Vitoria "die erste war, die Vorstellungen (wenn auch nicht die Begriffe) der Freiheit des Handels und der Freiheit des Meeres zu beschreiben". Vitoria hat den Fall unter den Prinzipien des jus gentiums gemacht. Es waren jedoch zwei frühe britische Wirtschaftswissenschaftler Adam Smith und David Ricardo, die später die Idee des freien Handels in seine moderne und erkennbare Form entwickelt haben. Ökonomen, die den freien Handel befürworteten, glaubten, der Handel sei der Grund, warum bestimmte Zivilisationen wirtschaftlich florierten. Zum Beispiel, Smith wies darauf hin, den Handel als der Grund für die Blüte von nicht nur mediterranen Kulturen wie Ägypten, Griechenland und Rom, sondern auch von Bengalen (Ostindien) und China. Die Niederlande florierten sehr nach dem Abwurf der spanischen kaiserlichen Herrschaft und der Verfolgung einer Politik des freien Handels. Dies machte den Freihandel/Mercantilistischen Streit die wichtigste Frage in der Wirtschaft seit Jahrhunderten. Freie Handelspolitiken haben mit Söldner, Protektionisten, Isolationisten, Sozialisten, Populisten und anderen Politiken im Laufe der Jahrhunderte gekämpft. Das Osmanische Reich hatte liberale Freihandelspolitik bis zum 18. Jahrhundert, mit Ursprung in Kapitulationen des Osmanischen Reiches, aus den ersten Handelsverträgen, die 1536 mit Frankreich unterzeichnet wurden und 1673 mit Kapitulationen weiter aufgenommen wurden, 1740, die Zölle auf nur 3% für Importe und Exporte und 1790 gesenkt hatten. Die osmanischen Freihandelspolitiken wurden von den britischen Wirtschaftswissenschaftlern gelobt, die den freien Handel wie J. R. McCulloch in seinem Wörterbuch des Handels (1834), aber von den britischen Politikern kritisiert, gegen den freien Handel wie Premierminister Benjamin Disraeli, der das osmanische Reich als "ein Fall der Verletzung durch den unverrückten Wettbewerb" in der 1846 Corn Laws Debatte zitierte, die argumentierte, dass es zerstörte, was "einige der "einige Welt". Der Handel in Kolonialamerika wurde durch das britische Meerrettichsystem durch die Gesetze des Handels und der Navigation geregelt. Bis in die 1760er Jahre, wenige Kolonisten offen für den freien Handel plädierten, zum Teil, weil Vorschriften nicht streng durchgesetzt wurden (Neues England war berühmt für Schmuggel,), aber auch weil Kolonialhändler wollten nicht mit ausländischen Waren konkurrieren und Versand. Laut Historiker Oliver Dickerson war kein Wunsch nach freiem Handel eine der Ursachen der amerikanischen Revolution. "Die Idee, dass die grundlegenden fruchtbaren Praktiken des achtzehnten Jahrhunderts falsch waren", schrieb Dickerson, "war kein Teil des Denkens an die revolutionären Führer". Der freie Handel kam zu dem, was durch die amerikanische Revolution zu den Vereinigten Staaten werden würde. Nachdem das britische Parlament 1775 das Prohibitory-Gesetz erlassen hatte, das Kolonialhäfen blockierte, reagierte der Kontinentalkongress, indem er am 6. April 1776 - drei Monate vor der Deklaration der souveränen Unabhängigkeit - amerikanische Häfen zum Außenhandel eröffnete. Laut Historiker John W. Tyler, ["f]ree Handel war auf die Amerikaner gezwungen worden, wie es oder nicht". Im März 1801 befahl der Papst Pius VII eine Liberalisierung des Handels mit der Wirtschaftskrise in den päpstlichen Staaten mit dem motu proprio Le più colte. Trotzdem war der Export von Mais verboten, die Nahrung für die päpstlichen Staaten zu gewährleisten. In Großbritannien wurde der Freihandel ein zentrales Prinzip, das 1846 von der Aufhebung der Corn Laws praktiziert wurde. Große Agitation wurde von der Anti-Corn Law League gesponsert. Nach dem Vertrag von Nanking eröffnete China 1843 fünf Vertragshäfen zum Welthandel.Das erste Freihandelsabkommen, der Vertrag von Cobden-Chevalier, wurde 1860 zwischen Großbritannien und Frankreich eingeführt, was zu aufeinander folgenden Abkommen zwischen anderen Ländern in Europa führte. Viele klassische Liberale, vor allem im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts Großbritannien (z.B. John Stuart Mill) und in den Vereinigten Staaten für viel des 20. Jahrhunderts (z.B. Henry Ford und Staatssekretär Cordell Hull) glaubten, dass der Freihandel Frieden förderte. Woodrow Wilson beinhaltete in seiner Rede von "Fourteen Points" von 1918 Freihandels-Rhetorik: Das Programm des Friedens der Welt ist also unser Programm; und dieses Programm, das einzige mögliche Programm, alles, was wir sehen, ist das: [...] 3.Die Beseitigung aller wirtschaftlichen Barrieren und die Schaffung von Gleichheit der Handelsbedingungen unter allen Nationen, die dem Frieden zustimmen und sich für seine Aufrechterhaltung zu assoziieren. Laut Wirtschaftshistoriker Douglas Irwin ist ein gemeinsamer Mythos über die Handelspolitik der Vereinigten Staaten, dass niedrige Tarife amerikanische Hersteller im frühen 19. Jahrhundert verletzten und dann die hohen Zölle die Vereinigten Staaten zu einer großen Industriemacht im späten 19. Jahrhundert machte. Eine Bewertung des Wirtschaftswissenschaftlers von Irwins 2017 Buch "Über Handel": Eine Geschichte der US-Handelspolitik stellt fest: Politische Dynamik würde die Menschen dazu führen, eine Verbindung zwischen den Zöllen und dem Wirtschaftszyklus zu sehen, der nicht da war. Ein Boom würde genug Einnahmen für die Tarife zu fallen, und wenn die Büste kam Druck, um sie wieder zu erhöhen. Bis zu der Zeit, die passierte, würde die Wirtschaft erholen, so dass der Eindruck, dass Zollsenkungen verursachte den Absturz und die umgekehrte erzeugte die Erholung. Herr Irwin drängt auch methodisch die Idee, dass der Protektionismus Amerika zu einer großen Industriemacht gemacht hat, eine Vorstellung, die von einigen geglaubt wird, heute Unterricht für Entwicklungsländer anzubieten. Da der Anteil der weltweiten Produktion von 23 % im Jahre 1870 auf 36 % im Jahr 1913 angestiegen ist, kamen die zugestanden hohen Tarife der Zeit mit einem Kostenaufwand von schätzungsweise 0,5 % des BIP Mitte der 1870er Jahre. In einigen Industriezweigen könnten sie die Entwicklung um einige Jahre vorangetrieben haben. Aber das amerikanische Wachstum während seiner protektionistischen Periode war mehr mit seinen reichlichen Ressourcen und Offenheit für Menschen und Ideen zu tun. Nach Paul Bairoch, seit Ende des 18. Jahrhunderts, sind die Vereinigten Staaten "die Heimat und Bastion des modernen Protektionismus". Tatsächlich haben sich die Vereinigten Staaten bis 1945 nie an den Freihandel gehalten. Zum größten Teil haben die Jeffersoner es stark abgelehnt. Im 19. Jahrhundert setzten Staatsmänner wie Senator Henry Clay Alexander Hamiltons Themen innerhalb der Whig Party unter dem Namen American System fort. Die Opposition Demokratische Partei stritten mehrere Wahlen in den 1830er, 1840er und 1850er Jahren teilweise über die Frage der Zölle und des Schutzes der Industrie. Die Demokratische Partei befürwortete moderate Tarife nur für Regierungseinnahmen, während die Whigs höhere Schutztarife zum Schutz der begünstigten Industrien begünstigte. Der Wirtschaftswissenschaftler Henry Charles Carey wurde ein führender Vertreter des amerikanischen Wirtschaftssystems. Dieses Mercantilist American System wurde von der Demokratischen Partei von Andrew Jackson, Martin Van Buren, John Tyler, James K. Polk, Franklin Pierce und James Buchanan abgelehnt. Die flohende republikanische Partei unter der Leitung von Abraham Lincoln, der sich als "Henry Clay Tarif Whig" bezeichnete, widersprach dem freien Handel und führte während des Bürgerkriegs einen 44% Tarif ein, zum Teil für Eisenbahnsubventionen und für die Kriegsanstrengung zu zahlen und zum Teil zugunsten der begünstigten Industrien zu schützen. William McKinley (später Präsident der Vereinigten Staaten zu werden) erklärte die Haltung der Republikaner Partei (die jede Wahl für Präsident von 1868 bis 1912 gewann, mit Ausnahme der beiden nicht-konsekutiven Begriffe von Grover Cleveland) so: Unter freiem Handel ist der Händler der Meister und der Produzent der Sklaven. Schutz ist nur das Gesetz der Natur, das Gesetz der Selbsterhaltung, der Selbstentwicklung, der Sicherung des höchsten und besten Schicksals der Rasse des Menschen. [Es wird gesagt], dass Schutz unsterblich ist ].[Warum, wenn Schutz aufbaut und 63.000.000 Menschen [die US-Bevölkerung] erhöht, der Einfluss dieser 63.000.000 Menschen erhöht den Rest der Welt. Wir können keinen Schritt auf dem Weg des Fortschritts unternehmen, ohne die Menschheit überall zu nutzen. Nun, sie sagen: "Buy, wo man die billigsten kaufen kann"... Natürlich gilt das für die Arbeit wie für alles andere. Lassen Sie mich Ihnen eine Maxime geben, die tausendmal besser ist als das, und es ist die Schutzmaximierung: "Buy, wo Sie am einfachsten bezahlen können." Und dieser Ort der Erde ist, wo die Arbeit ihre höchsten Belohnungen gewinnt.Während der Zwischenkriegszeit nahm der Wirtschaftsprotektionismus in den Vereinigten Staaten, am bekanntesten in Form des Smoot-Hawley Tariff-Gesetzes, das von Wirtschaftswissenschaftlern mit der anhaltenden und weltweiten Ausbreitung der Großen Depression gutgeschrieben wird. Ab 1934 begann die Liberalisierung des Handels durch das Gesetz über gegenseitige Handelsvereinbarungen. Nach dem Zweiten Weltkrieg Seit dem Ende des Zweiten Weltkriegs, zum Teil aufgrund der industriellen Größe und des Beginns des Kalten Krieges, sind die Vereinigten Staaten oft ein Befürworter von reduzierten Zollschranken und Freihandel. Die Vereinigten Staaten halfen bei der Errichtung des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens und später der Welthandelsorganisation, obwohl sie eine frühere Fassung in den 50er Jahren, der Internationalen Handelsorganisation, abgelehnt hatte. Seit den 1970er Jahren haben die Regierungen der Vereinigten Staaten Verhandlungen über Managed-Trade-Abkommen, wie das nordamerikanische Freihandelsabkommen in den 1990er Jahren, das Dominikanische Republik-Zentralamerika Freihandelsabkommen im Jahr 2006 und eine Reihe bilateraler Abkommen (z.B. mit Jordanien) geführt. In Europa bildeten 1951 sechs Länder die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die 1958 zur Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) wurde. Zwei Kernziele der EWG waren die Entwicklung eines gemeinsamen Marktes, die anschließend den Binnenmarkt umbenannt und eine Zollunion zwischen ihren Mitgliedstaaten geschaffen hat. Nach der Erweiterung seiner Mitgliedschaft wurde die EWG 1993 zur Europäischen Union. Die Europäische Union, heute der weltweit größte Binnenmarkt, hat Freihandelsabkommen mit vielen Ländern weltweit abgeschlossen. Die meisten Länder der Welt sind Mitglieder der Welthandelsorganisation, die auf bestimmte Weise begrenzt, aber keine Zölle und andere Handelshemmnisse beseitigt. Die meisten Länder sind auch Mitglieder regionaler Freihandelszonen, die Handelshemmnisse zwischen den teilnehmenden Ländern senken. Die Europäische Union und die Vereinigten Staaten verhandeln eine transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft. 2018 trat das umfassende und fortschrittliche Abkommen für transpazifische Partnerschaft in Kraft, das elf Länder umfasst, die Grenzen am Pazifischen Ozean haben. Grad der Freihandelspolitik Der Freihandel kann für den Handel mit Waren und Dienstleistungen gelten. Nicht-ökonomische Erwägungen können den freien Handel hemmen, da ein Land den freien Handel grundsätzlich schädigen kann, aber bestimmte Medikamente wie Ethanol oder bestimmte Praktiken wie Prostitution verbieten und den internationalen freien Handel begrenzen kann. Ein gewisser Protektionismus ist dennoch die Norm auf der ganzen Welt. Die meisten entwickelten Nationen halten kontroverse Agrartarife aufrecht. Von 1820 bis 1980 reichten die Durchschnittstarife für die Herstellung in zwölf Industrieländern von 11 bis 32%. In der Entwicklungswelt liegen die Durchschnittstarife für Fertigwaren bei etwa 34 %. Der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler C. Fred Bergsten hat die Fahrradtheorie entwickelt, um die Handelspolitik zu beschreiben. Nach diesem Modell ist die Handelspolitik dynamisch instabil, indem sie ständig zu Liberalisierung oder Protektionismus neigt. Um zu verhindern, dass das Fahrrad (die Nachteile des Protektionismus, der Handelspolitik und der multilateralen Handelsverhandlungen) abfällt, müssen wir ständig einer größeren Liberalisierung entgegentreten. Um eine größere Liberalisierung zu erreichen, müssen die Entscheidungsträger den Verbrauchern und der breiteren nationalen Wirtschaft gegenüber engeren parochialen Interessen ansprechen. Aber auch Bergsten stellt fest, dass es auch notwendig ist, die Verlierer im Handel zu kompensieren und ihnen dabei zu helfen, neue Arbeiten zu finden, da dies sowohl den Kampf gegen die Globalisierung als auch die Motive für Gewerkschaften und Politiker zum Schutz des Handels reduzieren wird. In Kicking Away the Ladder, der Entwicklungsökonom Ha-Joon Chang überprüft die Geschichte der Freihandelspolitik und des Wirtschaftswachstums und stellt fest, dass viele der derzeit industrialisierten Länder in ihrer Geschichte erhebliche Handelshemmnisse hatten. Die Vereinigten Staaten und Großbritannien, die manchmal die Häuser der Freihandelspolitik betrachteten, beschäftigten Protektionismus zu jeder Zeit in unterschiedlichem Ausmaß. Großbritannien hat die Maisgesetze abgeschafft, die den Getreideeinfuhren im Jahre 1846 infolge des Inlandsdrucks und des verringerten Protektionismus für die Herstellung erst Mitte des 19. Jahrhunderts, als sein technologischer Vorteil in seiner Höhe war, aber die Zölle auf die Fertigwaren bis 1950 auf 23 % zurückgegangen waren. Die Vereinigten Staaten achteten gewichtete Durchschnittstarife auf Fertigerzeugnisse von etwa 40 bis 50 % bis in die 1950er Jahre, die durch den natürlichen Schutz der hohen Transportkosten im 19. Jahrhundert ergänzt wurden. Die konsistentsten Praktiker des Freihandels waren die Schweiz, die Niederlande und in geringerem Maße Belgien.Chang beschreibt die exportorientierte Industrialisierungspolitik der Vier asiatischen Tiger als "weit anspruchsvoller und fein abgestimmter als ihre historischen Äquivalente". Freier Warenverkehr Der Global Enabling Trade Report misst die Faktoren, Politiken und Dienstleistungen, die den Handel mit Waren über Grenzen und Ziele hinweg erleichtern. Der Index fasst vier Teilindizes zusammen, nämlich den Marktzugang, die Grenzverwaltung, die Verkehrs- und Kommunikationsinfrastruktur und das Geschäftsumfeld. Ab 2016 waren die Top 30 Länder und Gebiete die folgenden: Politik-Akademiker, Regierungen und Interessengruppen diskutieren die relativen Kosten, Vorteile und Begünstigte des Freihandels. Argumente für den Protektionismus fallen in die ökonomische Kategorie (Handel verletzt die Wirtschaft oder Gruppen in der Wirtschaft) oder in die moralische Kategorie (die Auswirkungen des Handels könnte der Wirtschaft helfen, aber kranke Auswirkungen in anderen Bereichen haben). Ein allgemeines Argument gegen den freien Handel ist, dass er Kolonialismus oder Imperialismus in der Verkleidung darstellt. Die sittliche Kategorie ist breit, einschließlich Bedenken über:trogene Säuglingsindustrien untergraben langfristige wirtschaftliche Entwicklung Förderung Einkommen Ungleichheit tolerieren Umweltdegradation Unterstützung Kinderarbeit und Schweißgeschäfte Rennen zur unteren Lohnsklaverei beschleunigt Armut in armen Ländern, die die nationale Verteidigung gegen den kulturellen Wandel schädigen. Freihandel ermöglicht Unternehmen aus reichen Ländern, direkt in arme Länder zu investieren, ihr Wissen zu teilen, Kapital zu bieten und Zugang zu Märkten zu gewähren. Wirtschaftliche Argumente gegen den freien Handel kritisieren die Annahmen oder Schlussfolgerungen der Wirtschaftstheorien. Soziopolitische Argumente gegen den freien Handel führen zu sozialen und politischen Auswirkungen, die wirtschaftliche Argumente nicht erfassen, wie politische Stabilität, nationale Sicherheit, Menschenrechte und Umweltschutz. Einige Produkte sind für die nationale Sicherheit wichtig, und die Regierungen können es für gefährlich halten, dass die einheimischen Hersteller dieser Produkte aus dem Geschäft gehen, vor allem, wenn sie sonst von Produzenten abhängen könnten, die in einem Land tätig sind, das eines Tages zum Feind werden kann. Länder, die niedrige Löhne ermöglichen, haben einen Wettbewerbsvorteil bei der Gewinnung von Industrie, was zu einer allgemeinen Senkung der Löhne für Arbeitnehmer in allen Ländern führen kann. Einige Länder können die kostengünstige Produktion von Gütern in ihren Ländern erleichtern, indem sie Umweltverschmutzung ermöglichen: ihre Preise ignorieren die Umwelt-Volksrechnung und versteckte Kosten werden von ihren lokalen, nationalen und internationalen Nachbarn bezahlt. Inländische Industrien sind oft gegen den freien Handel, weil sie die Preise für eingeführte Waren senken würde, würden ihre Gewinne und Marktanteile reduzieren. Wenn die Vereinigten Staaten beispielsweise Zölle auf eingeführten Zucker reduzierten, würden die Zuckererzeuger niedrigere Preise und Gewinne erhalten, und die Zuckerverbraucher würden wegen der gleichen niedrigeren Preise weniger für die gleiche Zuckermenge ausgeben. Die ökonomische Theorie von David Ricardo hält, dass die Verbraucher notwendigerweise mehr gewinnen würden als die Produzenten verlieren würden. Da jeder der inländischen Zuckerproduzenten viel verlieren würde, während jeder von einer großen Anzahl von Verbrauchern nur wenig gewinnen würde, werden die inländischen Produzenten eher gegen die Senkung der Zölle mobilisieren. In der Regel bevorzugen die Erzeuger oft nationale Subventionen und Einfuhrzölle in ihren Heimatländern, während sie sich gegen Subventionen und Zölle in ihren Exportmärkten richten. Die Sozialisten sind oft gegen den freien Handel vor Ort, der eine maximale Ausbeutung der Arbeiter durch Kapital ermöglicht. Zum Beispiel schrieb Karl Marx im Kommunistischen Manifest (1848:) "Die Bourgeoisie [...] hat diese einzige, unstreitbare Freiheit eingerichtet – den freien Handel. In einem Wort, für die Ausbeutung, durch religiöse und politische Illusionen verhüllt, hat sie nackte, schamlose, direkte, brutale Ausbeutung ersetzt." Marx unterstützte jedoch den freien Handel nur, weil er das Gefühl hatte, die soziale Revolution zu beschleunigen. Viele Antiglobalisierungsgruppen widersetzen sich dem Freihandel auf der Grundlage ihrer Behauptung, dass Freihandelsabkommen in der Regel die wirtschaftliche Freiheit der Armen oder der Arbeiterklasse nicht erhöhen und sie häufig schlechter machen. Einige Gegner des freien Handels begünstigen die Theorie des freien Handels, aber gegen Freihandelsabkommen wie angewandt. Einige Gegner der NAFTA sehen die Vereinbarung als substanziell schädigend für das gemeinsame Volk, aber einige der Argumente sind tatsächlich gegen die Besonderheiten des staatlichen Handels, anstatt gegen den freien Handel an sich.Zum Beispiel wird argumentiert, dass es falsch wäre, subventionierte Mais aus den Vereinigten Staaten in Mexiko frei unter NAFTA zu Preisen weit unter den Produktionskosten (Dumping) wegen seiner ruinösen Auswirkungen auf mexikanische Landwirte zuzulassen. Solche Subventionen stoßen in der Tat gegen die Theorie des freien Handels, also ist dieses Argument nicht tatsächlich gegen das Prinzip des freien Handels, sondern gegen seine selektive Umsetzung. Die Forschung zeigt, dass die Unterstützung von Handelsbeschränkungen bei den Befragten mit dem niedrigsten Bildungsniveau am höchsten ist. Hainmueller und Hiscox finden "dass die Auswirkungen der Bildung, wie die Wähler über Handel und Globalisierung denken, mehr mit der Exposition gegenüber ökonomischen Ideen und Informationen über die aggregierten und abwechslungsreichen Auswirkungen dieser wirtschaftlichen Phänomene zu tun haben, als es mit individuellen Berechnungen, wie Handel persönliche Einkommen oder Arbeitsplatzsicherheit beeinflusst. Dies ist nicht zu sagen, dass die letztgenannten Berechnungen bei der Gestaltung der Ansichten des Einzelnen zum Handel nicht wichtig sind – nur, dass sie sich nicht in der einfachen Vereinigung zwischen Bildung und Unterstützung für die Handelsoffenheit manifestieren." Eine Studie von 2017 ergab, dass Personen, deren Berufe routinemäßig-Taks-intensiv sind und Arbeitsplätze tun, die abscheulich sind, eher den Protektionismus bevorzugen. Forschung deutet darauf hin, dass Haltungen zum freien Handel nicht notwendigerweise die Eigeninteressen des Einzelnen widerspiegeln. Kolonialismus Verschiedene Befürworter des ökonomischen Nationalismus und der Schule des Mercantilismus haben den freien Handel seit langem als eine Form des Kolonialismus oder Imperialismus dargestellt. Im 19. Jahrhundert kritisierten solche Gruppen den Freihandel als Cover für British Empire, insbesondere in den Werken von American Henry Clay, Architekt des amerikanischen Systems und des deutsch-amerikanischen Ökonomen Friedrich List (1789-1846). Freihandelsdebatte und damit verbundene Angelegenheiten, die die koloniale Regierung Irlands betreffen, haben periodisch (z.B. 1846 und 1906) in der britischen Konservativen (Tory) Partei (Gesetzfragen in den 1820er Jahren zu den 1840er-Jahren, Irish Home Rule Fragen im 19. und frühen 20. Jahrhundert) zu ruktionen geführt. Der ecuadorianische Präsident Rafael Correa (im Amt von 2007 bis 2017) verurteilte die "Freundschaft des freien Handels" in einer Einführung, die er für ein Buch von 2006 schrieb,The Hidden Face of Free Trade Accords, die zum Teil von Correas Energieminister Alberto Acosta geschrieben wurde. Als Quelle identifizierte Correa das 2002 von Ha-Joon Chang geschriebene Buch Kicking Away the Ladder den Unterschied zwischen einem "amerikanischen System" im Gegensatz zu einem "British System" des freien Handels. Die Amerikaner betrachteten diese ausdrücklich als "Teil des britischen imperialistischen Systems". Laut Correa, Chang zeigte, dass Treasury Secretary Alexander Hamilton (im Büro 1789–1795,) statt List, zuerst ein systematisches Argument zur Verteidigung des industriellen Protektionismus. Große Freihandelszonen Afrika Europa Amerika Alternative Folgende Alternativen zum Freihandel wurden vorgeschlagen: Protektionismus, Imperialismus, ausgewogener Handel, fairer Handel und Industriepolitik. In der Literatur Der Wert des freien Handels wurde 1776 von Adam Smith in The Wealth of Nations beobachtet und dokumentiert: Es ist die Maxime jedes umsichtigen Meisters einer Familie, nie zu Hause zu versuchen, was es kostet ihn mehr zu machen als zu kaufen].[ Wenn ein fremdes Land uns eine Ware billiger liefern kann, als wir es selbst machen können, dann kaufen Sie es besser mit einem Teil der Produktion unserer eigenen Industrie, die in einer Weise eingesetzt wird, in der wir einen gewissen Vorteil haben. Diese Erklärung nutzt das Konzept des absoluten Vorteils, um ein Argument gegen den Mercantilismus darzustellen, die vorherrschende Sicht des Handels zu dem Zeitpunkt, in dem behauptet wird, dass ein Land mehr exportieren sollte, als es importiert und damit Reichtum annimmt. Stattdessen argumentiert Smith, dass Länder von jeder Produktion ausschließlich die Waren gewinnen könnten, in denen sie am besten geeignet sind, Handel zwischen einander, wie für die Zwecke des Verbrauchs erforderlich. In dieser Vene ist es nicht der Wert der Ausfuhren gegenüber dem Wert der Einfuhren, der wichtig ist, sondern der Wert der von einer Nation produzierten Waren. Das Konzept des absoluten Vorteils bezieht sich jedoch nicht auf eine Situation, in der ein Land bei der Herstellung eines bestimmten guten oder guten Typs keinen Vorteil hat. Dieser theoretische Mangel wurde durch die Theorie des Vergleichsvorteils angesprochen. Generell David Ricardo zugeschrieben, der es in seinem 1817 Buch erweiterte Was die Grundsätze der politischen Ökonomie und der Besteuerung angeht, so stellt sie einen Fall für den freien Handel dar, der nicht auf den absoluten Vorteil bei der Produktion eines Gutes, sondern auf den relativen Gelegenheitskosten der Produktion beruht.Ein Land sollte sich darauf spezialisiert, was gut es zu den niedrigsten Kosten produzieren kann, Handel dieses Gut zu kaufen andere Waren, die es für den Verbrauch erfordert. Dies ermöglicht es den Ländern, vom Handel zu profitieren, auch wenn sie in keinem Produktionsbereich einen absoluten Vorteil haben. Während ihre Gewinne aus dem Handel nicht gleich denen eines Landes sein könnten, die in allen Waren produktiver sind, werden sie immer noch wirtschaftlicher vom Handel entfernt sein, als sie unter einem Staat der Autarkie stehen würden. Außergewöhnlich wurde Henry Georges 1886 Buchschutz oder Freihandel von fünf demokratischen Kongressabgeordneten in vollem Umfang in den Kongress aufgenommen. Der US-Ökonom Tyler Cowen schrieb, dass Schutz oder Freihandel "ist vielleicht der beste Weg für den freien Handel bis heute". Obwohl George sehr kritisch gegenüber dem Protektionismus ist, diskutiert er das Thema insbesondere im Hinblick auf die Interessen der Arbeit: Wir alle hören mit Interesse und Freude der Verbesserung des Transports durch Wasser oder Land; wir sind alle entsorgt, die Öffnung der Kanäle, das Gebäude der Eisenbahn, die Vertiefung der Häfen, die Verbesserung der Dampfschiffe als nützlich zu betrachten. Aber wenn solche Dinge nützlich sind, wie können Tarife nützlich sein? Die Auswirkungen solcher Dinge sind die Kosten für den Transport von Waren zu verringern; die Auswirkungen von Zöllen ist es, sie zu erhöhen. Wenn die Schutztheorie wahr ist, ist jede Verbesserung, die die Beförderung von Waren zwischen Land und Land billigt, eine Verletzung der Menschheit, es sei denn, die Tarife werden deutlich erhöht. George hält das allgemeine Argument des freien Handels für unzureichend. Er argumentiert, dass die Beseitigung von Schutztarifen allein nicht ausreicht, um die Situation der Arbeiterklasse zu verbessern, es sei denn, mit einer Verschiebung in Richtung Landwertsteuer. Siehe auch Concepts/TopicsBorderless Selling – Bypassing nichttarifärer Handelshemmnisse Economic globalization – International Economic interdependence Economic sanctions – Finanzsanktionen, die von Nationen an Personen, Nationen oder Unternehmen angewendet werden, um den politischen Wandel zu beeinflussen Fair Trade – Nachhaltiger und gerechter Handel Free market – Form der marktbasierten Wirtschaft Freihandelszone – Regionalhandelsabkommen Freihandelszone – Geografisches Gebiet, in dem die Wirtschaftstätigkeit zwischen und innerhalb von Ländern weniger reguliert ist Freiheit der Wahl – die Möglichkeit und Autonomie des Einzelnen Nichttarifliche Handelshemmnisse – Art der Handelshemmnisse Offshore Outsourcing – aus einem internen Geschäftsprozess an eine Drittorganisation Offshoring – Transnationale Verlagerung von Geschäftsvorgängen Friedensökonomie – Zweig der Konfliktökonomie Handelsanpassungshilfe – US-internes Wirtschaftsprogramm Handel bloc – zwischenstaatliche Organisation Handelskrieg – Zwei oder mehr Staaten, die Tarife oder andere Handelshemmnisse gegenseitig in Vergeltung für andere Handelshemmnisse anheben oder schaffen Handelsorganisationen Europäischer Wirtschaftsraum – Freihandelszone, bestehend aus Mitgliedsstaaten der Europäischen Union und der EFTA, die 1994 Freihandelszone Amerikas gegründet wurden – Freihandelsabkommen 2005 für die Welthandelsorganisation Nord- und Südamerika – Regierungsorganisation Referenzen Bibliographie Bannerman, Gordon, Freihandel, EGO - European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, 2015, abgerufen: 8. März 2021 (pdf). Bhagwati, Jagdish. Freihandel heute. Princeton: Princeton University Press (2002). ISBN 0-691-09156-0.Blinder, Alan S. (2008). "Freier Handel." In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (2. ed.). Indianapolis: Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. ISBN 978-0865976658.OCLC 237794267. Chang, Ha-Joon. Kicking Away The Ladder: Entwicklungsstrategie in Historical Perspective.London: Anthem Press 2003.ISBN 978-1-84331-027-3.Dickerson, Oliver M.The Navigation Acts and the American Revolution. New York: Barnes (1963). ISBN 978-0374921620 OCLC 490386016. Pugel, Thomas A. International Economics, 13. Auflage. New York: McGraw-Hill Irwin (2007). ISBN 978-0-07-352302-6.Ricardo, David. Über die Grundsätze der politischen Ökonomie und Besteuerung, Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (1999). Smith, Adam. Eine Untersuchung der Natur und Ursachen des Reichtums der Nationen, Digireads Publishing (2009,) ISBN 1-4209-3206-3. Tyler, John W. Smugglers & Patriots: Boston Merchants und das Advent der amerikanischen Revolution. Boston: Northeastern University Press (1986). ISBN 0-930350-76-6. Weiter lesen Medley, George Webb (1881). England unter freiem Handel .London: Cassell, Petter, Galpin & Co. World Trade Organization.2018. Geschichte des multilateralen Handelssystems. Galiani, Sebastian, Norman Schofield und Gustavo Torrens. 2014."Factor Endowments, Democracy and Trade Policy Divergence".Journal of Public Economic Theory.16(1:) 119–56. Externe Links Die Online-Bibliothek der Freiheit 66 zeitgenössische britische Illustrationen über den freien Handel, 1830s–1910s