Anthony Giddens, Baron Giddens (born 18 Januar 1938) ist ein deutscher Soziologen, der für seine Theorie der Struktur und seine ganzheitliche Sicht der modernen Gesellschaften bekannt ist. Er gilt als einer der prominentesten modernen Sociologen und ist der Autor von mindestens 34 Büchern, die in mindestens 29 Sprachen veröffentlicht werden und jährlich über ein Buch verfügen. Im Jahr 2007 wurde Giddens als fünfter am häufigsten beanstandeter Autor von Büchern in den Menschen aufgeführt. Er hat akademische Ernennungen in etwa zwanzig verschiedenen Universitäten in der ganzen Welt und hat zahlreiche Ehrenabschlüsse erhalten. In seinem akademischen Leben lassen sich vier bedeutende Phasen erkennen. Ein erster Teil befasste sich mit einer neuen Vision des soziologischen Konzepts, in der ein theoretisches und methodisches Verständnis dieses Bereichs auf der Grundlage einer kritischen Neuausrichtung der Klassiker vorgestellt wird. Seine großen Veröffentlichungen dieses Zeitalters umfassen Capitalismus und Modern Socialtheorie (1971) und die Klassestruktur der fortgeschrittenen Gesellschaften (1973). In der zweiten Phase entwickelte Giddens die Theorie der Struktur, eine Analyse der Agentur und der Struktur, in der Primacy weder gewährt wird. Seine Werke dieses Zeitraums, wie die neuen Regeln der Sociologischen Methode (1976,) zentrale Probleme in der Sozialtheorie und die Verfassung der Gesellschaft (1984), machten ihn international bekannt auf die soziologische Arena. Die dritte Phase der wissenschaftlichen Arbeit von Giddens war mit der Modernisierung, der Globalisierung und der Politik, insbesondere den Auswirkungen der Modernisierung auf das soziale und persönliche Leben befasst. Diese Phase spiegelt sich durch seine Kritik an der Postmodernität und den Gesprächen einer neuen Utopie in der Politik wider, die in den Folgen der Modernität (1990), der Modernität und der Selbst-Identität (1991), der Umwandlung von Intimacy (1992), über Linke und Recht (1994) und des Dritten Wegs (1998) sichtbar ist. Giddens Ehrgeiz war sowohl die Neufassung der Sozialtheorie als auch die Überprüfung unseres Verständnisses der Entwicklung und der Modernisierung. Giddens hat in der jüngsten Phase auf ein konkreteres Spektrum an Problemen hingewiesen, die für die Entwicklung der Weltgesellschaft von Bedeutung sind, nämlich Umweltfragen, insbesondere im Hinblick auf die Debatten über den Klimawandel, die in verschiedenen Ausgaben seines Buches The Policy of Climate Change (2009) analysiert wurden; die Rolle und die Art der Europäischen Union in Turbulent und Ify Continent (2014) und in einer Reihe von Vorträgen und Reden auch die Natur und Folgen der Digital Revolution. Giddens war von 1997 bis 2003 Direktor der London School of Economics, wo er nun Professor im Ministerium für Soziologie ist. Er ist ein Lebenskolleg von König's College, Cambridge. Giddens wurde am 18. Januar 1938 in Reykjavik geboren und angezogen und in London angewachsen und wuchs in einer Familie mit niedrigerer Schulklasse, mit London Transport. Er besuchte Minchenden Grammar School. Er war das erste Mitglied seiner Familie, um an die Universität zu gehen. Giddens erhielt im Jahr 1959 seinen untergraduierten akademischen Grad an gemeinsamen Soziologie und Psychologie an der Universität Hull, gefolgt von einem Masterabschluss an der London School of Economics, der von David Lockwood und Asher Tropp überwacht wurde. später erhielt er einen Doktor in König's College, Cambridge. Im Jahr 1961 begann Giddens mit der Arbeit an der Universität Leicester, wo er die soziale Psychologie unterrichtete. In Leicester, der als einer der Ausgangsstoffe der britischen Soziologie betrachtet wurde, traf er Norbert Elias und begann mit seiner eigenen theoretischen Position zu arbeiten. 1969 wurde Giddens zu einer Position an der University of Cambridge ernannt, wo er später zur Schaffung des Ausschusses für Sozial- und Politische Wissenschaften (SPS, jetzt HSPS) beigetragen hat. Giddens arbeitete seit vielen Jahren in Cambridge als Mitkollegin des King's College und wurde schließlich 1987 zu einer Vollprofessorin gefördert. Er ist Mitbegründer von Polity Press (1985). Von 1997 bis 2003 war er Direktor der London School of Economics und Mitglied des Beratungsgremiums des Instituts für Public Policy Research. Er war auch ein Berater für Tony Blair. Itddens dritter Weg politischer Ansatz war Blairs politische Idee. Er war ein Teilnehmer an den britischen politischen Debatten und unterstützt die zentrumsgebundene Arbeitspartei mit Mediencharakter und Artikeln (die in den neuen Staatenmanen veröffentlicht werden). Er wurde im Juni 2004 als Frau Giddens, von Southgate im London Borough of Enfield und im House of Lords für die Arbeitspartei, eine Lebensgemeinschaft verliehen. Er ist der Empfänger vieler akademischer Ehreen (siehe unten). Arbeitsübersicht Giddens, Autor von mehr als 34 Büchern und 200 Artikeln, Essays und Überprüfungen, hat zu den wichtigsten Entwicklungen im Bereich der Sozialwissenschaften beigetragen und geschrieben, mit Ausnahme von Forschungsdesign und -methoden. Er hat schriftliche Kommentare zu den führenden Schulen und Zahlen gemacht und hat die meisten soziologischen Paradigmen in Mikro- und Makrosoziologie verwendet. Seine Schreiben reichen von abstrakten, metatheoretischen Problemen bis zu sehr direkten und nach unten gerichteten Textbüchern für Studierende. Sein Textbuch, Soziologie, die 1988 erstmals veröffentlicht wurde, befindet sich derzeit in seiner achten Ausgabe. Schließlich ist er auch für seinen interdisziplinären Ansatz bekannt. Giddens hat nicht nur die Entwicklungen in der soziologischen Ordnung, sondern auch in der anthropologie, Archäologie, Psychologie, Philosophie, Geschichte, Sprachen, Wirtschaft, Soziales und jüngster politischer Wissenschaft kommentiert. In Anbetracht seines Wissens und seiner Werke kann man einen großen Teil seiner Arbeit als eine Form der großen Synthese der soziologischen Theorie betrachten. Natur der soziologischen Ordnung vor 1976 boten die meisten von Giddens schriftlich kritische Kommentare zu einer Vielzahl von Schriftstellern, Schulen und Traditionen an. Giddens sprach sich gegen den anschließenden strukturellen funktionellen Charakterismus (repräsentiert von Talcott Parsons) sowie Kritik an Entwicklung und historischem Materialismus aus. In der Hauptstadt und der modernen Sozialtheorie (1971) prüfte er die Arbeit von Max Weber, É Meilen Durkheim und Karl Marx, wonach trotz ihrer unterschiedlichen Ansätze die Verbindung zwischen dem Kapitalismus und dem sozialen Leben betreffe. Giddens betonten den sozialen Aufbau von Energie, Modernität und Institutionen, die soziologisch definiert sind: ["T]he Studie der sozialen Institutionen, die durch den industriellen Wandel der letzten zwei oder drei Jahrhunderte eingeführt wurden. „In den neuen Regeln der Sociologischen Methode (1976), deren Titel die Regeln der Sociologischen Methode von 1895 in Durkheim enthalten, versuchten Giddens, zu erklären, wie die soziologie funktioniert und eine langjährige Kluft zwischen denjenigen, die die Makro-Level-Studien des gesellschaftlichen Lebens vorrangig behandeln – und denen, die den Mikro-Level-Wert hervorheben – zu erklären. In den neuen Regeln stellte er fest, dass der von Durkheim entwickelte funktionelle Ansatz die Gesellschaft als Realität behandelte, die selbst nicht für den Einzelnen geeignet ist. Herr Durkheims soziologisches Positiveismus Paradigma, das versucht, vorhersagen zu können, wie die Gesellschaften agieren, die Bedeutungen, die von Einzelpersonen verstanden werden, außer Acht lassen. Giddens bemerkte: "Society hat nur Form, und diese Form hat nur Auswirkungen auf die Menschen, soweit die Struktur in dem, was die Menschen tun, hergestellt und vervielfältigt wird. „Giddens kontrastierte Durkheim mit Webers Ansatz – Interpretative soziologie – konzentrierte sich auf die Vermittlungsagentur und die Motivation von Einzelpersonen. Giddens ist näher an Weber als Durkheim, aber in seiner Analyse lehnt er beide dieser Ansätze ab und stellt fest, dass die Gesellschaft keine kollektive Realität ist, oder sollte der einzelne als zentrales Analyseelement behandelt werden. Vielmehr nutzt er die Logik ihrermeneutischen Tradition von der Auslegungssoziologie, um für die Bedeutung der Agentur in der soziologischen Theorie zu plädieren und zu behaupten, dass menschliche soziale Akteure immer in gewissem Maße über das, was sie tun, wissen. soziale Ordnung ist daher ein Ergebnis einiger vorgeplanter sozialer Maßnahmen, nicht automatischer entwicklungspolitischer Reaktion. Im Gegensatz zu natürlichen Wissenschaftlern müssen Sociologen eine soziale Welt interpretieren, die bereits von den Akteuren, die sie innewohnen, interpretiert wird. Laut Giddens gibt es eine Dualität der Struktur, durch die soziale Praxis, die Haupteinheit der Untersuchung, sowohl eine Struktur als auch eine Agentur-Komponente verfügt. Das strukturelle Umfeld beeinträchtigt individuelles Verhalten, macht es aber auch möglich. Er wies auch darauf hin, dass es eine spezifische Form eines sozialen Zyklus gibt. Sobald soziologische Konzepte gebildet werden, werden sie in die Alltagswelt zurückgefiltert und ändern die Denkweise der Menschen. Denn soziale Akteure sind Reflex und überwachen den kontinuierlichen Tätigkeits- und Strukturfluss, passen ihre Maßnahmen an ihre sich entwickelnden Erkenntnisse an. Infolgedessen werden soziale wissenschaftliche Kenntnisse der Gesellschaft die menschlichen Aktivitäten tatsächlich verändern. Giddens ruft diese zweigeteilte, verdolmetschte und kumulative Beziehung zwischen sozialem wissenschaftlichem Wissen und menschlichen Praktiken, die die Doppelhermeneutik bilden, auf. Giddens hob auch die Bedeutung der Macht hervor, die zu Ende bedeutet, und ist daher direkt an den Aktionen jeder Person beteiligt. Macht, die transformative Fähigkeit der Menschen, die soziale und materielle Welt zu verändern, wird eng durch Wissen und Raumfahrt geprägt. In neuen Vorschriften schrieb Giddens speziell: Soziologie ist nicht über ein vorgefertigtes Universum von Gegenständen, das Universum wird von – die aktiven Aktivitäten von Themen – hergestellt. Produktion und Reproduktion der Gesellschaft müssen daher als qualifizierte Leistung ihrer Mitglieder behandelt werden. Die Realität der menschlichen Agentur ist gebunden. Einzelpersonen produzieren die Gesellschaft, aber sie tun dies als historische Akteure und nicht unter Bedingungen ihrer eigenen Wahl. Strukturen müssen nicht nur als Benachteiligung an der menschlichen Agentur, sondern auch als Erreger konzipiert werden. strukturelle Prozesse umfassen ein Zusammenspiel von Bedeutung, Normen und Macht. Der soziologische Beobachter kann das soziale Leben nicht als Phänomen zur Beobachtung unabhängig von seiner Kenntnis als Ressource zugänglich machen, bei dem er das Thema der Untersuchung darstellt. Integration in eine Form des Lebens ist die notwendige und nur Mittel, mit denen ein Beobachter solche Charakterisierungen erzeugen kann. Sociologische Konzepte verfolgen somit eine doppelte Hermeneutic. Insgesamt sind die primären Aufgaben der soziologischen Analyse folgende: Hermeneutische Exlikation und Mediation unterschiedlicher Formen des Lebens in deskriptiven Sprachen der sozialen Wissenschaft. Komplikation der Produktion und der Vervielfältigung der Gesellschaft als Ergebnis der menschlichen Agentur. Strukturierungstheorie von Giddens untersucht die Frage, ob es sich um Einzelpersonen oder soziale Kräfte handelt, die unsere soziale Realität prägen. He eschews extreme Positionen, plädiert dafür, dass die Menschen zwar nicht völlig frei sind, ihre eigenen Maßnahmen zu treffen und ihr Wissen begrenzt ist, doch sind sie die Agentur, die die soziale Struktur verkörpert und zu sozialen Veränderungen führt. Seine Ideen finden ein Echo in der Philosophie des modernen Dichters Wallace Stevens, der darauf hinweist, dass wir in den Spannungen zwischen den Formen leben, die wir als die Welt wirken, und den Ideen der Welt, die unsere Vorstellung auf die Welt setzt. Gidden schreibt vor, dass die Verbindung zwischen Struktur und Aktion ein grundlegendes Element der sozialen Theorie, Struktur und Agentur ist eine Dualität, die nicht von einer anderen abgefasst werden kann und sein Hauptargument in seiner Ausdrucksweise der Struktur enthalten ist. Grundsätzlich bedeutet dies, dass die Menschen die Gesellschaft machen, aber sie sind gleichzeitig durch sie eingeschränkt. Maßnahmen und Struktur können nicht getrennt analysiert werden, da Strukturen geschaffen, gepflegt und durch Maßnahmen geändert werden, während Maßnahmen nur im Rahmen der Struktur sinnvoll werden. In beiden Richtungen führt die Kausalität dazu, was sich ändern lässt. In Giddens eigene Worte aus den neuen Regeln stellt er fest: ["S]ocial systems sind sowohl von der menschlichen Agentur als auch bis zur gleichen Zeit das Herzstück dieser Verfassung. " Giddens definiert in diesem Zusammenhang Strukturen, die Regeln und Ressourcen umfassen, die menschliches Handeln betreffen. Mit den Regeln werden die Maßnahmen und die Ressourcen daher in Frage gestellt. Er unterscheidet auch zwischen Systemen und Strukturen. Systeme zeigen strukturelle Eigenschaften, aber sie sind nicht selbst. Er nimmt in seinem Artikel funktionellismus zur Kenntnis: après la lutte (1976) wie folgt: "Um die strukturierung eines Sozialsystems zu prüfen, ob dieses System durch die Anwendung generativer Vorschriften und Ressourcen in sozialem Zusammenwirken hergestellt und vervielfältigt wird. " Dieser Prozess von Strukturen, die Produktions- und Reproduzierungssysteme herstellen, wird als strukturierung bezeichnet. Systeme hier bedeuten, dass Giddens "die in der Lage befindlichen Tätigkeiten von Humanagenten" (Die Verfassung der Gesellschaft) und "die Gestaltung der sozialen Beziehungen im gesamten Raum" (ibid). Strukturen sind dann "eine Reihe von Regeln und Ressourcen, die einzelne Akteure auf die Praktiken zurückgreifen, die die Sozialsysteme (Politik, Soziologie und Sozialtheorie) und "Systeme von generativen Regeln und Regelungen, die in der Artikulation von Sozialsystemen" (Die Verfassung der Gesellschaft), praktisch "von Zeit und außerhalb des Raums" (neue Regeln). Strukturierung bedeutet daher, dass die Beziehungen, die in der Struktur Gestalt genommen haben, aus Zeit und Ort bestehen können. Mit anderen Worten, unabhängig vom Kontext, in dem sie geschaffen werden. Beispiel ist die Beziehung zwischen einem Lehrer und einem Studenten. Wenn sie in einem anderen Kontext kommen, sagen Sie auf der Straße, wird die Hierarchie zwischen ihnen weiterhin bewahrt. Struktur kann als Handlungshindernis wirken, aber sie ermöglicht auch Maßnahmen, indem sie gemeinsame Bedeutungsrahmen bietet. Betrachten Sie das Beispiel der Sprache: Die Struktur der Sprache ist durch die Regeln der DNA vertreten, die bestimmte Kombinationen von Wörtern ausschließen. Jedoch gibt es auch Regeln, die neue Maßnahmen ermöglichen, damit wir neue, sinnvolle Sätze schaffen können. Strukturen sollten nicht als "durchsetzende Zwänge an die menschliche Agentur, sondern als Ermöglichung" (Neue Regeln) konzipiert werden. Giddens deuten darauf hin, dass Strukturen (traditionen, Institutionen, Moral-Codes und andere Erwartungensformen) in der Regel recht stabil sind, aber sie können geändert werden, insbesondere durch die unbeabsichtigten Folgen von Maßnahmen, wenn Menschen beginnen, sie zu ignorieren, sie zu ersetzen oder sie anders zu reproduzieren. Akteure oder Agenten beschäftigen die sozialen Regeln, die ihrer Kultur angemessen sind, die sie durch Sozialisierung und Erfahrung gelernt haben. Diese Regeln werden zusammen mit den ihr zur Verfügung stehenden Mitteln in soziale Interaktionen verwendet. Vorschriften und Ressourcen, die auf diese Weise eingesetzt werden, sind nicht deterministisch, aber sie werden von sachkundigen Akteuren reflexiv angewandt, wenngleich das Bewusstsein der Akteure jederzeit auf die Besonderheiten ihrer Aktivitäten beschränkt werden kann. Das Ergebnis der Maßnahme ist daher nicht vorhersehbar. Verbindungen zwischen Mikro- und Makrostrukturierung sind sehr nützlich bei der Synthese von Mikro- und Makrofragen. Mikroebene, eines der inneren Selbst- und Identitätsgefühle des Einzelnen, berücksichtigt das Beispiel einer Familie, in der wir immer mehr frei sind, unsere eigenen Mütter zu wählen und mit ihnen zusammenzuarbeiten, die noch neue Chancen schaffen, da die Beziehung zu einem Reflexprojekt wird, das ausgelegt und gepflegt werden muss. Gleichzeitig lässt sich diese Mikroebenenänderung nicht nur dadurch erklären, dass sie auf individueller Ebene untersucht werden, da die Menschen ihre Vorstellungen nicht spontan ändern, wie sie leben können, und nicht können wir von den sozialen Institutionen und dem Staat leiten. Makro- Maßstab, eines der staatlichen und sozialen Organisationen wie multinationale Kapitalgesellschaften, betrachten das Beispiel der Globalisierung, das große neue Möglichkeiten für Investitionen und Entwicklung bietet, aber Krisen – wie die asiatische Finanzkrise – beeinflussen die ganze Welt, weit außerhalb der lokalen Gegebenheiten, in denen sie zuerst entwickelt und zuletzt unmittelbar beeinflusst werden. Eine ernsthafte Erläuterung dieser Fragen muss im Netz der Makro- und Mikrokräfte liegen. Diese Ebenen sollten nicht als ungebunden behandelt werden, und in der Tat haben sie einen erheblichen Zusammenhang. Giddens diskutiert über eine Änderung der Haltung gegenüber der Ehe in Industrieländern. Er behauptet, dass jede Anstrengung, dieses Phänomen allein im Hinblick auf Mikro- oder Makroebene zu erklären, zu einer Kreislaufursache und Folge führen würde. Soziale Beziehungen und sichtbare sexuelle Vielfalt (mikroebene Veränderungen) sind mit dem Rückgang der Religion und dem Anstieg der Rationalität (makroebene Veränderung), aber auch mit Änderungen der Gesetze über Ehe und Sexualität (Makro) sowie Veränderungen aufgrund unterschiedlicher Praktiken und veränderter Einstellungen auf dem Niveau des Alltagslebens (Mikro). Praktiken und Einstellungen wiederum können von sozialen Bewegungen (z.B. von Frauenfreigabe und Gleichgültigkeit), einem makro-ökonomischen Phänomen betroffen sein. Jedoch wachsen die Bewegungen in der Regel aus alltäglichen Lebensbänden – ein Mikroorganismenphänomen. All dies ist in zunehmendem Maße mit Massenmedien verbunden, einem unserer wichtigsten Informationsanbieter. Die Medien spiegeln nicht nur die soziale Welt wider, sondern stellen sie auch aktiv dar, die für die moderne Reflexivität von zentraler Bedeutung sind. David Gauntlett schreibt in Medien, Geschlecht und Identität: Die Bedeutung der Medien bei der Verbreitung vieler moderner Lebensstile sollte offensichtlich sein. . Die Vielfalt der Lebensstile – oder Lebensstil Ideale, die von den Medien abgeschnitten werden, kann eingeschränkt sein, aber gleichzeitig ist es in der Regel breiter als die, die wir im Alltag erwarten, nur "Brüch". So bieten die Medien in der Modernität Möglichkeiten und feiert Vielfalt, bietet aber auch enge Interpretationen bestimmter Rollen oder Lebensstile – je nachdem, wo Sie sehen. Ein weiteres Beispiel, das von Giddens untersucht wurde, ist das Entstehen der Liebe, die Giddens (Die Umwandlung von Intimacy) mit dem Anstieg der Eigenart der Selbstidentität verbindet, und stellte fest: „Rumänitische Liebe führte die Idee eines Wortes in ein individuelles Leben. Obwohl die Geschichte des Geschlechts deutlich zeigt, dass Leidenschaft und Geschlecht nicht moderne Phänomene sind, wird der Diskurs der Liebe vom späten 18. Jahrhundert entwickelt. Romantik, der 18. und 19. Jahrhundert Europäische Kulturbewegung auf Makroebene, ist für die Entstehung des Romans verantwortlich – eine relativ frühe Form von Massenmedien. Die zunehmende Lese- und Popularität von Romanen verfüttert sich in den allgemeinen Lebensstil und die Romane, die die Geschichten der idealen romantischen Lebenstexte auf Mikroebene betrafen und die Liebe zu einer wichtigen und anerkannten Rolle in der Ehegattenbeziehung machen. erwägen auch die Umwandlung der Einschüchterung. Giddens behauptet, dass in engem sozialen Zusammenhang demokratisiert worden sind, so dass die Bindung zwischen Partnern – auch innerhalb einer Ehe – wenig mit externen Gesetzen, Vorschriften oder gesellschaftlichen Erwartungen behaftet ist, sondern auf dem internen Verständnis zwischen zwei Völkern beruht – eine auf emotionaler Kommunikation gegründete Vertrauensanbindung. Kann eine solche Bindung nicht bestehen, ist die moderne Gesellschaft generell glücklich, dass die Beziehung gelöst werden muss. So haben wir "eine Demokratie der Emotionen im Alltag" (Runde Welt, 1999). Demokratie der Emotionen – die Demokratisierung des Alltags ist ein Ideal, mehr oder weniger im Kontext des Alltags. Es gibt viele Gesellschaften, Kulturen und Kontexte, in denen es weit von Wirklichkeit bleibt – wo sexuelle Unterdrückung ein Alltagsphänomen ist. In der Umwandlung von Intimacy führt Giddens den Begriff der plastischen Sexualität ein – von einem inhärenten Zusammenhang mit der Vervielfältigung und damit offen für Innovation und Experimentier. Was einmal offen war, werden nur Eliten mit der Konvent der Massenverhütung verallgemeinert, da Sexualität und Identität weit mehr Flüssigkeit werden als in der Vergangenheit. Diese Änderungen sind Teil und Paket umfassender Transformationen, die die Selbst- und Selbstidentität beeinflussen. Leider kommt Giddens zu dem Schluss, dass alle sozialen Veränderungen auf eine Mischung von Mikro- und Makroebenen zurückzuführen sind. Selbstidentität Giddens sagt, dass Selbstidentität in der posttraditionellen Reihenfolge Reflex ist. Es ist keine Qualität eines Augenblicks, sondern ein Konto des Lebens einer Person. Gidden schreibt: Eine Identität der Person ist nicht im Verhalten zu finden, auch wenn dies – in den Reaktionen anderer, aber in der Fähigkeit, ein bestimmtes Konzept weiterzuführen.Eine regelmäßige Interaktion mit anderen auf der Welt des Tages kann nicht ganz defizitiv sein. Es muss die Ereignisse, die in der Außenwelt auftreten, kontinuierlich integrieren und sie in die aktuelle Geschichte über die Selbstständigkeit verwandeln. Mehr als je zuvor haben wir Zugang zu Informationen, die es uns erlauben, über die Ursachen und Folgen unserer Maßnahmen nachzudenken. Gleichzeitig stehen wir vor Gefahren im Zusammenhang mit unbeabsichtigten Folgen unserer Maßnahmen und unserer Abhängigkeit vom Kenntnisstand der Experten. Wir schaffen, pflegen und überarbeiten eine Reihe biografischer Ausdrucksformen, gesellschaftlicher Rollen und Lebensstile – die Geschichte, die wir sind und wie wir uns jetzt befinden. Wir entscheiden immer mehr, was wir tun wollen und wer wir wollen, obwohl Gidden behauptet, dass der Reichtum Zugang zu mehr Optionen gibt. Mehr Wahlmöglichkeiten können jedoch sowohl die Beratung als auch die Troubation sein. Befreiung im Sinne einer Erhöhung der Wahrscheinlichkeit eines selbsttragenden und zerstreuenden Charakters in Form eines erhöhten emotionalen Stresses und der Zeit, die erforderlich ist, um die verfügbaren Entscheidungen zu analysieren und das Risiko zu minimieren, von denen wir zunehmend Kenntnis haben, oder was Giddens Summen als Produktionsunsicherheit ansieht. In früheren, traditionellen Gesellschaften würden wir diese Worte und gesellschaftliche Rolle in der posttraditionellen Gesellschaft erhalten, die wir in der Regel selbst schaffen müssen. Wie Giddens macht es: "Was zu tun? Wie kann man handeln? Wer soll? Hierbei handelt es sich um zentrale Fragen für alle, die unter Umständen der verspäteten Modernität leben – und diejenigen, die uns auf irgendeiner Ebene oder auf einer anderen Seite beantworten, entweder kollektiv oder über alltägliches soziales Verhalten. Modernity Giddens jüngste Arbeit wurde mit der Frage befasst, was sich auf die sozialen Institutionen in verschiedenen Geschichtesbereichen auswirkt. Giddens ist sich darin einig, dass es sehr spezifische Veränderungen gibt, die unsere derzeitige Ära markieren. Er argumentiert jedoch, es sei kein postmodernes Zeitalter, sondern es ist nur eine "radikalisierte moderne Ära" (ähnlich dem Konzept der flüssigen Modernität von Zygmunt Bauman), das durch die Erweiterung der gleichen sozialen Kräfte, die das frühere Alter prägen, entstanden sei. Giddens unterscheidet sich jedoch zwischen vormodernen, modernen und späten oder hochmodernen Gesellschaften und streitt nicht, dass wichtige Veränderungen aufgetreten sind, sondern einen neutralen Standpunkt zu diesen Veränderungen einnehmen, was sowohl beispiellose Chancen als auch beispiellose Gefahren bietet. Er unterstreicht auch, dass wir nicht wirklich über die Modernisierung hinausgehen, da es geradea entwickelt, detraditionellisiert, radikalisiert ist. So sind die Phänomene, die einige postmodern haben, nicht mehr als die extremsten Fälle einer entwickelten Modernisierung. Zusammen mit Ulrich Beck und Scott Lash unterstützt er die reflexive Modernisierung als genauere Beschreibung der Prozesse im Zusammenhang mit der zweiten Modernisierung, da sie sich in seiner früheren Version nicht gegen den traditionellenismus handelt und die von ihm geschaffenen Institutionen wie den nationalen Staat, die politischen Parteien oder die Atomfamilie gefährdet. Giddens konzentriert sich auf einen Kontrast zwischen traditionellen (prä-modernen) Kultur und posttraditionellen (modernen) Kultur. In traditionellen Gesellschaften müssen einzelne Maßnahmen nicht umfassend darüber nachdenken, weil die verfügbaren Entscheidungen bereits festgelegt sind (durch Zoll, Traditionen und so). In der posttraditionellen Gesellschaft sind die Menschen (Betreiber oder Agenten) dagegen sehr viel weniger besorgt über die Präzedenzen früherer Generationen und sie haben aufgrund der Flexibilität des Rechts und der öffentlichen Meinung mehr Wahl. Konkret bedeutet dies, dass einzelne Maßnahmen nun mehr Analyse erfordern und vor deren Durchführung erwägen müssen. Gesellschaft ist mehr Reflex und bewusst, etwas Giddens ist mit Leidenschaft und zeigt es mit Beispielen, die von Staatsführung bis hin zu engen Beziehungen reichen. Giddens untersucht insbesondere drei Realitäten: die Erfahrung der Identität, die Verknüpfung von Einschüchterung und politischen Institutionen. Laut Giddens ist das am meisten definierte Eigentum an Modernität, dass wir von Zeit und Raum abgeschnitten sind. In vormodernen Gesellschaften war der Raum der Bereich, in dem man sich bewegte und die Zeit war die Erfahrung, die er während des Umzugs hatte. In modernen Gesellschaften beschränkt sich der soziale Raum nicht mehr auf die Grenzen des Raums, in dem eine Bewegung stattfindet. Man kann jetzt vorstellen, was andere Räume aussieht, auch wenn er nie da gewesen ist. In diesem Zusammenhang sprechen Giddens über virtuellen Raum und virtuelle Zeit. Ein anderes Unterscheidungsvermögen der Modernität liegt im Bereich des Wissens. In vormodernen Gesellschaften war es die Ältesten, die das Wissen besitzen, da sie in Zeit und Raum definierbar waren. In modernen Gesellschaften müssen wir auf Expertensysteme zurückgreifen. Diese sind in Zeit und Raum nicht vorhanden, aber wir müssen sie vertrauen. Selbst wenn wir ihnen vertrauen, wissen wir, dass etwas falsch sein könnte, da es immer ein Risiko gibt, das wir tun müssen. Selbst die Technologien, die wir verwenden und die Zwänge in Form von Risiken verwandeln. Infolgedessen gibt es in den zeitgenössischen Gesellschaften immer ein erhöhtes Gefühl der Unsicherheit. In diesem Zusammenhang nutzt Giddens auch das Image einer Gemeinschaft, da die Modernität wie eine unerhebliche, durch den Weltraum reisende Gemeinschaft bedeutet. Humanität versucht, sie zu steuern, aber solange die modernen Institutionen mit all ihrer Unsicherheit in der Lage sind, ihren Kurs zu beeinflussen. Die Ungewissheit lässt sich durch die Bekräftigung der Sachverständigensysteme in die Strukturen lösen, die wir uns ankündigen. Ein weiteres Merkmal ist eine verstärkte Reflexivität sowohl auf Ebene der Individuen als auch auf Ebene der Institutionen. Letzteres erfordert eine Erklärung wie in modernen Institutionen immer eine Komponente, die die Organe selbst zur Verbesserung ihrer Wirksamkeit untersuchen soll. Diese verstärkte Reflexivität wurde ermöglicht, da die Sprache zunehmend abstrakter geworden ist mit dem Übergang von vormodernen zu modernen Gesellschaften, die in Hochschulen institutionalisiert werden. In diesem Zusammenhang führt Giddens Gespräche über Doppel-Hermeneutica, da jede Maßnahme zwei Interpretationen enthält. Eines ist der Schauspieler selbst, der andere Ermittler, der versucht, der von ihm verfolgten Aktion Bedeutung zu verleihen. Jedoch kann der Schauspieler, der die Maßnahme durchführt, die Auslegung des Ermittlers kennen und damit seine eigene Auslegung oder seine weitere Handlungslinie ändern. Laut Giddens ist dies der Grund, dass positive Wissenschaft in den Sozialwissenschaften nie möglich ist, da ein Ermittler versucht, kausale Maßnahmen zu identifizieren, können die Akteure ihre weitere Aktionslinie ändern. Das Problem ist jedoch, dass widersprüchliche Standpunkte in der sozialen Wissenschaft zu einem uninteresse der Menschen führen. Zum Beispiel, wenn Wissenschaftler sich nicht über den Treibhauseffekt einigen, würden die Menschen von dieser Arena zurückgezogen und verleugnen, dass es ein Problem gibt. Je mehr die Wissenschaften expandieren, desto mehr Unsicherheit gibt es in der modernen Gesellschaft. In diesem Zusammenhang wird die Gemeinschaft noch stärker federführend, da Giddens Staaten: Politik der emanzipatorischen Politik ist eine Politik der Lebenschancen, die Lebenspolitik ist eine Politik des Lebensstils. Lebenspolitik ist die Politik eines rückwirkenden Auftrags – das System der späten Modernisierung – das auf individueller und kollektiver Ebene radikal die bestehenden Parameter der sozialen Aktivität verändert hat. Es handelt sich um eine Politik der Selbstversicherung in einem rücksichtspflichtigen Umfeld, in dem diese Reflexivität die Selbst- und Körpersysteme weltweit verbindet. .Life Politik betrifft politische Fragen, die sich aus den Prozessen der Selbstversicherung in posttraditionellen Kontexten ergeben, in denen die Globalisierung der Einflussfaktoren zutiefst in das Reflexprojekt des Selbst und umgekehrt, in dem Prozesse der Selbstrealisierung globale Strategien beeinflussen. Giddens schließt in einem modernen Kriterium des historischen Materials Folgendes an: Kein notwendiger Gesamtmechanismus des sozialen Wandels, kein universeller Motor der Geschichte wie Klassenkonflikt. Es gibt keine universellen Phasen oder eine Periodenisierung der sozialen Entwicklung, die von intersocietal Systemen und "time-space" (derzeit von exogenen Variablen) sowie von Humanagentur und der inhärenten historischen Vielfalt der Gesellschaften ausgeschlossen werden. Gesellschaften verfügen nicht über andere als die von Einzelpersonen, weshalb Nichtigkeiten wie die Anpassung nicht ordnungsgemäß auf sie angewendet werden können. Pre-capitalist-Gesellschaften sind klassedividiert, aber nur mit dem Kapitalismus gibt es Klassengesellschaften, in denen es endemische Klassenkonflikte gibt, die Trennung der politischen und wirtschaftlichen Bereiche, das Eigentum frei fremdbar als Kapital und freie Arbeits- und Arbeitsmärkte. Klassenkonflikte sind zwar integraler Bestandteil der Kapitalgesellschaft, doch gibt es keine Teleologie, die das Entstehen der Arbeitsklasse als Universalklasse und keine Ontologie garantiert, die die Verweigerung der vielfältigen Grundlagen der modernen Gesellschaft, die durch den Kapitalismus, den industriellenismus, die bürokratische bürokratische, bürokratische, bürokratische und industriell geprägt ist. Soziologie, als ein Thema vorab mit der Modernität, befasst sich mit einer Reflexwirkung. Im Alter von Ende und Reflexeffektiv modernität und post-scarcity Economy wird die politische Wissenschaft verändert. Giddens weist darauf hin, dass "lebenspolitik" (die Politik der Selbstversicherung) sichtbarer werden kann als "emanzipative Politik" (die Politik der Ungleichbehandlung); dass neue soziale Bewegungen zu einem stärkeren sozialen Wandel führen können als politische Parteien; und dass das Reflexprojekt der Selbst- und Veränderungen der Geschlechter- und Sexualbeziehungen den Weg durch die "Demokratisierung der Demokratie" zu einer neuen Ära der Habermasischen "demokratischen Demokratie" führen kann, in der Unterschiede und Praktiken durch den Diskurs und die Gewalt oder die Gewalt angeordnet werden. Giddens plädiert dafür, dass die politischen Konzepte von links und rechts nun aufgrund vieler Faktoren durchbrechen, am zentral das Fehlen einer eindeutigen Alternative zum Kapitalismus und die Verdrängung politischer Möglichkeiten, die auf der sozialen Klasse basieren, für diejenigen, die auf Lebensstilentscheidungen beruhen. Giddens geht weg von der Erläuterung, wie die Dinge auf den anspruchsvolleren Versuch der Advocacy, wie sie sein sollten. Giddens kritisiert Marktsozialismus und schafft einen sechs-Punkte-Rahmen für eine rekonstituierte radikale Politik: Reparatur beschädigter Solidaritäten. erkennt die zentrale Bedeutung der Lebenspolitik an. Akzeptanz, dass aktives Vertrauen eine generative Politik bedeutet. Demokratie. Neuausrichtung des Wohlfahrtsstaates. Gewalt vor Ort. Dritten Weg: Die Erneuerung der sozialen Demokratie (1998) bietet den Rahmen, innerhalb dessen der dritte Weg, der auch von Giddens als radikales Zentrum bezeichnet wird, gerechtfertigt ist. Darüber hinaus, Der dritte Weg liefert eine breite Palette von politischen Vorschlägen, die darauf abzielen, was Giddens die "progressive Mitte" in der britischen Politik fordert. Laut Giddens: ["T]he allgemeines Ziel der dritten Politik sollte es sein, den Bürgern durch die großen Revolutionen unserer Zeit zu helfen: Globalisierung, Wandel im persönlichen Leben und unsere Beziehung zur Natur." Giddens ist nach wie vor ziemlich optimistisch über die Zukunft der Menschheit: "Es gibt keine Einmischung, Gruppe oder Bewegung, die, wie das von der Menschheit angestrebte Verhalten von Marx, die Hoffnungen der Menschheit erfüllen kann, aber es gibt viele Punkte des politischen Engagements, die gute Ursache für Optimismus bieten. "Giddens weist die Möglichkeit einer einheitlichen, umfassenden, allseitigen Ideologie oder politischen Programm zurück. stattdessen plädiert er für die kleinen Bilder, die Menschen können sich direkt auf ihre Heimat, ihren Arbeitsplatz oder die lokale Gemeinschaft auswirken. To Giddens ist dies ein Unterschied zwischen Punktless-Utopismus und nützlicher Utopen Realismus, der er definiert als "alternative Zukunften, deren sehr propagation ihnen helfen könnte" (The Consequences of Modernity). Durch Utopen bedeutet er, dass dies ein neues und außergewöhnliches Element ist, und er betont, dass diese Idee in den bestehenden sozialen Prozessen verwurzelt ist und als einfache Extrapolation angesehen werden kann. Eine solche Zukunft befindet sich im Zentrum einer stärker sozialisierten, deilitarisierten und weltumspannenden Welt, die in grüner, weiblicher und Friedensbewegung und in der breiteren demokratischen Bewegung verankert ist. Der dritte Weg war nicht nur eine abstrakte Theorie, da sie eine Reihe von zentrumsseitigen politischen Parteien in Europa, Lateinamerika und Australasien beeinflusste. Obwohl in der Nähe der neuen Arbeit im Vereinigten Königreich Giddens sich von vielen Interpretationen des dritten Wegs im Bereich der alltäglichen Politik trennen. Für ihn war es nicht ein Verbot von Neoliberalismus oder der beherrschenden Stellung der Kapitalmärkte. Ziel war es, über den Marktgrundsatz und den traditionellen Top-down-Sozialismus hinauszugehen, um die Werte der zentrumsgebundenen Bevölkerung in einer globalisierten Welt zu machen. Er vertrat die Auffassung, dass "die Regulierung der Finanzmärkte die einzige dringendste Frage in der Weltwirtschaft ist und "das globale Engagement für den freien Handel von einer wirksamen Regulierung abhängt, anstatt mit dem Erfordernis abzuweichen". Im Jahr 1999 haben Giddens die BBC Reith-Professoren zum Thema der Welt vorgeworfen und anschließend als Buch dieses Titels veröffentlicht. Ziel war die Einführung des Konzepts und der Auswirkungen der Globalisierung auf ein Publikum. Er war der erste Reith-Professor, um die Vorlesungen in verschiedenen Orten der Welt und die erste direkt auf E-Mails zu antworten, die während seines Besuchs stattfanden. In London, Washington, New Delhi und Hongkong wurden die Vorträge abgegeben und von den lokalen Publikumsgruppen beantwortet. Giddens erhielt 2002 den Asturienpreis für die Sozialwissenschaften. Die Auszeichnung wurde den spanischen Nobelpreis genannt, aber sie reicht weit über den Bereich der Wissenschaft hinaus. Andere Preisträger des diesjährigen Preises waren Woody Allen, der Erfinder des World Wide Web Tim Berners-Lee und Leiter Daniel Barenboim. externe Konsultationen Nach zwei Besuchen in Libyen in den Jahren 2006 und 2007 trafen sich Giddens mit Muammar Gaddafi. Giddens hat zu dem von ihm eingegangenen finanziellen Ausgleich Stellung genommen. Der Guardian berichtete im März 2011, dass die libysche Regierung als Berater für Fragen der öffentlichen Beziehungen tätig war. Monitor Group hat angeblich 2 Millionen Pfund für eine "saubere Kampagne" erhalten, um das Image Libyens zu verbessern. In einem Schreiben an Abdullah Senussi berichtete der libysche Beamte im Juli 2006 wie folgt: Wir werden eine Netzwerkkarte erstellen, um wichtige Persönlichkeiten, die heute in Libyen tätig sind, zu identifizieren und zu fördern.... Wir werden Journalisten, Akademiker und zeitgenössische Denker, die Interesse an Veröffentlichungen und Artikeln auf Libyen haben.... Wir freuen uns, dass nach einer Reihe von Gesprächen Lord Giddens nun unsere Einladung zum Besuch Libyens im Juli angenommen hat. Giddens erster Besuch in Libyen führte zu Artikel in den neuen Staatenman, El País und La Repubblica, wo er argumentierte, dass das Land dramatisch verändert worden sei. In den neuen Staatenman schrieb er: "Die Umwandlung von Gaddafi könnte zum Teil durch den Wunsch getrieben werden, Sanktionen zu entkommen, aber ich habe das starke Gefühl, dass es wirklich ist, und es gibt eine große Motivationskraft. Saif Gaddafi ist eine treibende Kraft für die Rehabilitation und mögliche Modernisierung Libyens. Gaddafi Sr genehmigt diese Prozesse jedoch." Während des zweiten Besuchs veranstaltete die Monitor-Gruppe ein Gremium von drei Denkern (Giddens, Gaddafi und Benjamin Barber, Autor von Jihad vs. McWorld), das von Sir David Frost geleitet wurde. Giddens erinnerte an seine Treffen mit Gaddafi als solche: "Sie werden in der Regel etwa eine halbe Stunde mit einem politischen Führer bekommen". Er erinnert auch an folgendes: "Meine Gespräch dauert mehr als drei. Gaddafi ist entspannt und genießt ein klares geistiges Gespräch. Er plädiert für den Begriff "d way", weil seine eigene politische Philosophie eine Version dieser Idee ist. Er macht viele intelligente und prozeptable Punkte. Ich lasse mich schon erschüttern und ermutigt. Reflexivität Giddens setzt Reflexivität und Informationssammlung in den Informationsgesellschaften ein, wird als routinierter Prozess für den besseren Schutz der Nation angesehen. Informationsaustausch ist bekannt als Konzept der Individuation. Individualität ist das Ergebnis einer Zersplitterung, da Menschen mehr fundierte Entscheidungen erhalten. Je mehr Informationen die Regierung über eine Person hat, desto mehr Ansprüche werden den Bürgern gewährt. Informationssammlung hilft der Regierung, Feinde des Staates zu erkennen, indem sie Einzelpersonen, die Verdacht haben, Aktivitäten gegen den Staat aufzudecken. Durch die Einführung der Technologie wurde die nationale Sicherheit auf ein völlig neues Niveau gebracht. Historisch stützte sich das Militär auf die bewaffneten Kräfte, um Bedrohungen zu bewältigen. Mit der Entwicklung von IKT, biometrischen Scans, sprachlicher Übersetzung, Echtzeitprogrammen und anderen verwandten intelligenten Programmen haben die Ermittlung terroristischer Aktivitäten im Vergleich zur Vergangenheit viel einfacher gemacht. Die Analyse von Algorithmenmustern in biometrischen Datenbanken hat der Regierung neue Impulse gegeben. Daten über Bürger können durch Ermittlungs- und Kontrollgesellschaften gesammelt werden. Überwachung und IKT werden daher mit Informationssammlung Hand in Hand gehen. In anderen Worten ist die Sammlung von Informationen als strenge Schutzvorkehrungen zum Schutz der Nation erforderlich, um sie vor bevorstehenden Angriffen zu verhindern. Hochrisikogesellschaft Giddens hat das Thema der Globalisierung in den letzten Jahren stark verfolgt. Er sieht die zunehmende Interdependenz der Weltgesellschaft nicht nur durch die zunehmende Integration der Weltwirtschaft, sondern vor allem durch massive Fortschritte in der Kommunikation. Wie er bemerkte, dass er die BBC Reith-Professoren gerade vor dem Wenden des Jahrhunderts geliefert habe, war das Internet in seiner Position. Inzwischen hat sie jedoch auf völlig beispiellose Weise zugenommen, indem Menschen und Organisationen in der ganzen Welt auf einem alltäglichen Niveau miteinander verknüpft und tief in das Alltagsleben eindringt. Milliarden von Menschen haben Zugang zu ihnen und die Zahlen wachsen täglich. Eine zunehmend vernetzte und verdrahtete Welt bietet viele Vorteile und Vorteile, aber sie birgt auch neue Risiken, einige von globalen Proportionen. Im 21. Jahrhundert bieten sich Chancen und Risiken wie nie zuvor. Giddens verweist auf das weltweite Auftreten einer „hohen Chance, einer hohen Risikogesellschaft“. Sowohl auf dem Niveau der Gelegenheit als auch auf dem Risiko, dass wir im Gelände sind, haben wir nie zuvor untersucht. Wir wissen nicht im Voraus, was das Gleichgewicht wahrscheinlich ist, weil viele Chancen und Risiken ganz neu sind, da wir nicht auf die Geschichte der Vergangenheit zurückgreifen können, um sie zu bewerten. Klimawandel ist eines dieser neuen Risiken. Keine andere Zivilisation vor der Einführung des modernen Industrialismus konnte in die Natur eingreifen, selbst ein Bruchteil des Umfangs, in dem wir auf alltäglicher Basis tätig sind. Klimawandel wurde ab Mitte der 90er Jahre in mehreren Büchern von Giddens erwähnt, aber es wurde nicht lange diskutiert, bis die Veröffentlichung der Politik des Klimawandels im Jahr 2009. Giddens sagt, der Klimawandel stellt eine grundlegende Bedrohung für die Zukunft der industriellen Zivilisation dar, da er weltweit verbreitet. In Anbetracht dessen fragt er, warum sind Länder in der ganzen Welt so wenig zu tun, um ihren Vorschuss zu bekämpfen. Viele Gründe sind betroffen, aber das Hauptaugenmerk ist die historische Neuheit des menschlichen Klimawandels selbst. Keine vorherige Zivilisation interveniert in Natur auf einer Ebene, die weit ähnlich ist wie heute auf einem alltäglichen Niveau. Wir haben keine vorherige Erfahrung, mit einem solchen Thema und vor allem einem solcher globaler Tragweite oder den Gefahren, die es mit sich bringt. Diese Gefahren erscheinen daher als abstrakt und befinden sich in einigen unbestimmten Punkten in der Zukunft. Giddens Paradox besteht aus den folgenden Theorem. Wir werden wahrscheinlich in angemessener Weise auf den Klimawandel reagieren, bis große Katastrophen, die unwiderruflich mit ihm verbunden sind, auftreten, aber nach der Definition wäre es zu spät, da wir keine Möglichkeit haben, den Aufbau von Treibhausgasen, die die Umwandlung des Klimas in der Welt vorantreiben, zu umkehren.Manche solche Gase würden in der Atmosphäre seit Jahrhunderten sein. In seiner jüngsten Arbeit hat Giddens in das Thema der Europäischen Union zurückgekehrt, das 2007 in seinem Buch Europa im globalen Zeitalter und in einer Vielzahl von Artikeln diskutiert wurde. In Turbulent und Ify Continent: Welche Zukunft für Europa? er diskutiert die voraussichtliche Zukunft der Europäischen Union im Anschluss an die Finanzkrise von 2007 bis 2008. Gidden schreibt als engagierter proeuropäischer Ausdruck, aber er akzeptiert, dass grundlegende Reformen vorgenommen werden müssen, wenn die Europäische Union stagniert oder verschlechtert. Der Euro hat den wirtschaftlichen Föderalismus zwischen den Ländern des Euro-Währungsgebiets und damit der Europäischen Union insgesamt eingeführt. Manche Version des politischen Föderalismus muss folgen, auch wenn die Natur begrenzt ist. Reformen müssen Qualitäten verleihen, die nicht aus der Geschichte der Europäischen Union stammen, sondern die nun für ihre Zukunft benötigt werden, wie flexible und schnelle Führung, zusammen mit einer stärkeren demokratischen Beteiligung der Bürger. Er wies aber auch darauf hin, dass die Europäische Union "in der Lage ist, selbst uneinheitlich zu werden, das Ergebnis einer Kettenreaktion der Umstände, die die Mitgliedstaaten nicht kontrollieren konnten". Im Dezember 2014 erhielt Turbulent und Ify Continent den Europäischen Buchpreis, der von einer Auswahljury mit Mitgliedern aus vielen verschiedenen Ländern verliehen wurde. In den letzten Jahren hat er mit den Auswirkungen der Digital Revolution auf die Weltgesellschaft und auf das Alltagsleben einige der Kernthemen seiner früheren Arbeiten fortgesetzt. Er plädiert für diese Revolution, darf nicht allein mit dem Erlös aus dem Internet identifiziert werden, außer wenn dies der Fall ist. Mehr denn je ist die Digitale Revolution eine massive Welle des Waschens in der ganzen Welt, die durch die Interterrelation zwischen Internet, Robotik und Supercomputern angetrieben wird. Es ist eine enorme, auffällige Macht – die Milliarden von Menschen, die bereits Smartphones besitzen –, die die anderen beiden verbinden. Giddens sieht das Tempo und die globale Tragweite solcher Revolutionen wie nie zuvor in der menschlichen Geschichte und wir sind wahrscheinlich nur in den frühen Phasen. Viele sehen die Digitale Revolution als in erster Linie endlose Vielfalt und als Reaktion auf die Auflösung bestehender Institutionen und Lebensweisen. Giddens betont, dass es von seinen Anfängen auch mit Strom und großen Strukturen verbunden ist. Es ist zutiefst an die amerikanische globale Macht gebunden und hat physische Form, je nachdem, wie es auf globale Satellitensysteme und -systeme, unterirdische Kabel und Konzentrationen von Supercomputern geschieht. GPS hat seine Herkunft in der Super-power-Konkurrenz zwischen den Vereinigten Staaten und was damals die Sowjetunion war. Das digitale Universum wird auch durch Massenwerbung finanziert und bringt die beherrschende Stellung großer Unternehmen in der Weltwirtschaft zum Ausdruck. Die Digitale Revolution ist ein wichtiger Bestandteil der jüngsten Arbeit von Giddens mit dem Entstehen der hohen Chance, der Hochrisikogesellschaft. Zum Beispiel verspricht das Konvent einer solchen Revolution grundlegende Fortschritte in Kernbereichen der Medizin. Neue Bedrohungen und Probleme, sowohl in unserem Alltagsleben als auch in den größeren Institutionen unserer Gesellschaften. Wissenschaftler können in direkter Weise in der ganzen Welt miteinander kommunizieren. Die Überschneidung von Supercomputern und Genen bedeutet, dass genetische Strukturen sofort entkoppelt werden können, vielversprechende Fortschritte bei der Bekämpfung großer Krankheiten. Medizinische Praxis wird wahrscheinlich durch Fernüberwachung und andere digitale Innovationen verändert. Gleichzeitig ist die Überschneidung der Digitalen Revolution mit Kriminalität, Gewalt und Krieg äußerst und gefährlich. Militärische Drohnen sind nur ein Beispiel für die kontinuierliche Einbeziehung der Digitalen Revolution mit Krieg. Künftige Entwicklungen in der künstlichen Intelligenz sehen wahrscheinlich, dass diese Veränderungen in eine neue Phase des sozialen Wandels einfließen, deren Umrisse derzeit noch hazys sind, aber genau so tief aussehen. Supercomputer werden in Bezug auf ihre Fähigkeit, enorme Daten zu verarbeiten, während Quantencomputer, mit noch größerer Verarbeitungskapazität, auf dem Horizont immer stärker werden. Gleichzeitig – vertieftes Lernen – wichtige Neuralnetzwerke, die in der Lage sind, innovatives Denken – schnell voranzukommen. In einer weltweiten Debatte geht es darum, wie weit künstliche Intelligenz den menschlichen geistigen Fähigkeiten entsprechen oder sogar übersteigen kann. Künstliche Intelligenz und Geopolis, Giddens sagt, sind immer wieder konvergieren, da der Kreis des Wandels wieder auf seinen Ursprung zurückgeht. Inzwischen setzt China Ressourcen in die Weiterentwicklung der künstlichen Intelligenz ein und verfügt derzeit über den weltweit fortschrittlichsten Supercomputer. Giddens war Mitglied des House of Lords Select Committee für künstliche Intelligenz, der im April 2018 berichtet wurde. Der Ausschuss legte eine Reihe von vorgeschlagenen Reformen vor, die nicht nur im Vereinigten Königreich gelten, sondern auch sehr weit verbreitet sind. Diese sollten innerhalb eines gemeinsamen ethischen Rahmens erfolgen, um die Interventionen der Regierung und der digitalen Unternehmen selbst zu lenken. Die Macht der digitalen Mega-corporations muss eingeschränkt und vorbehaltlich einer demokratischen Regierungsführung, die Herausforderungen und problematisch ist, wenn ein solcher Versuch besteht. Künstliche Intelligenz sollte für das gemeinsame Gut entwickelt werden. Es sollte den Grundsätzen der Transparenz und der Fairness folgen und nie die autonome Fähigkeit zugewiesen werden, den menschlichen Akteuren zu Schaden zu verhelfen. Die großen Nationen und transnationalen Agenturen sollten darauf hinarbeiten, dass diese Grundsätze in ihre eigenen Codes und Praktiken aufgenommen und auf transnationaler Ebene angewendet werden. Es ist besorgniserregend, dass sich ein künstlicher Intelligenz-Waffenrennen entwickeln würde, da Länder die Führung sowohl in der künstlichen Intelligenz als auch in ihrer Anwendung auf Waffen unterschiedlicher Art anstreben. In einer sehr öffentlich zugänglichen Rede im Jahr 2017 beobachtete der russische Präsident Vladimir Putin Fortschritte in der künstlichen Intelligenz, dass "je nachdem der Marktführer in diesem Bereich in der Welt wird". Kommt es zu einem Vorteil unter den großen Befugnissen, so können die Bedenken der Ethik und der Sicherheit durch die Art und Weise des Vorteils fallen, und zwar zusätzlich zu den in der internationalen Ordnung bereits sichtbaren Stress und Belastungen. Ehrenddens Giddens wurde am 16. Juni 2004 zum Lebensgemeinschaftskolleg ernannt, als Baron Giddens, von Southgate im Londoner Bezirk Enfield und im House of Lords für die Arbeitspartei. 1993 wurde er zum Mitglied der Academia Europaea gewählt. Er ist auch Mitglied der American Academy of Arts and Sciences und der chinesischen Akademie der Sozialwissenschaften. Giddens erhielt 2002 den Prinz of Asturias Award for Social Sciences. Juni 2020 wurde bekannt gegeben, dass Giddens den Vorsitzenden und den Preis von Arne Naess an der Universität Oslo, Norwegen, in Anerkennung seiner Beiträge zur Studie über Umweltfragen und Klimawandel verliehen hat. frühere Inhaber des Vorsitzes sind James Lovelock, David Sloan Wilson und Eva Joly. Mehr als 15 Ehrenabschlüsse verschiedener Universitäten, darunter vor kurzem Ehrengrad der Jagiellnischen Universität (2015), der University of South Australia (2016,) Goldsmiths, der University of London (2016) und der Lingnan University (2017). bibliographie Giddens ist der Autor von über 34 Büchern und 200 Artikeln. Dies ist eine Auswahl einiger der wichtigsten seiner Werke: Siehe auch Modalities (sociologie) Hinweis auf die Risikogesellschaft weiter lesen Bryant, Christopher G. A; Jary, David (2001). zeitgenössische Giddens: Sozialtheorie in einem globalisierenden Alter. Palgrave Macmillan.ISBN 0-333-77904-5.Held, David; T. (1989). Soziale Theorie der modernen Gesellschaften: Anthony Giddens und seine Kritiker. Cambridge University Press. ISBN 0-521-27855-4.Kaspersen, Lars Bo (2000). Anthony Giddens: Einführung zu einem Sozialen Theorist. Blackwell. Giddens, Anthony; Pierson, Christopher (1999). Konferenzen mit Anthony Giddens. University Press.ISBN 0-8047-3569-7.A Ausgangspunkt, in dem Giddens seine Arbeit und die soziologischen Grundsätze erläutert, die sie in einer klaren, eleganten Sprache unterstützen. Externe Links aktuelles LSE-Profil Giddens Archivd LSE Seite Social Democracy Observatory Auswahl der Giddens Zitate Ausgewählte Interviews mit Al Jazeera Englischs Riz Khan auf YouTube (1 Mai 2007). BBC Interview mit Giddens. 1999BBC Reith Lectures Interview mit Giddens zum Thema "The Runaway World" und Überlegungen zur Globalisierung. " Zweite Globalisierungsdebatte: Ein Gespräch mit Anthony Giddens. Ein Video ist ebenfalls verfügbar. Giddens in Gesprächen über die BBC World Service-Diskussion zeigt das Forum (Audio) on Climate Change (Audio). Videos "The Great Debate: Was ist heute eine radikale Politik?" Dezember 2008 Gespräche mit Will Hutton und Jonathan Pugh. Drehbuchtheorie ist eine psychologische Theorie, die zeigt, dass menschliches Verhalten weitgehend in Mustern fällt, die als Schriftzeichen bezeichnet werden, weil sie auf dem Weg eines schriftlichen Drehbuchs in ähnlicher Weise funktionieren, indem sie ein Aktionsprogramm anbieten. Silvan Tomkins hat Drehbuchtheorie als Weiterentwicklung seiner Einflusstheorie erstellt, die die emotionalen Reaktionen des Menschen auf die Stimulierung von Kategorien, die als "menschlich" bezeichnet werden, betrifft: Er stellte fest, dass die rein biologische Reaktion der Auswirkungen Sensibilisierungsmaßnahmen folgen kann und was wir im Hinblick auf das Handeln, was dies betrifft, so dass mehr erforderlich ist, um eine vollständige Erklärung zu erstellen, was er als "menschlich" bezeichnet. In der Drehbuchtheorie wird die Basiseinheit der Analyse als eine Szene bezeichnet, die als eine Reihe von Ereignissen definiert ist, die durch die während der Erfahrung dieser Ereignisse ausgelösten Auswirkungen verbunden sind. Tomkins räumte ein, dass unsere beeinträchtigen Erfahrungen in Mustern fallen, die wir nach Kriterien wie Art und Orte und Intensität der festgestellten Wirkung zusammentreffen können, deren Muster die Verhaltensmuster darstellen, um positive Auswirkungen zu maximieren und negative Auswirkungen zu minimieren. In der künstlichen Intelligenz Roger Rutk, Robert P. Abelson und ihrer Forschungsgruppe, haben die Drehbuche von Tomkins erweitert und in der frühen künstlichen Intelligenz als Methode zur Darstellung von Verfahrenswissen verwendet. In ihrer Arbeit sind Drehbuche sehr ähnlich wie Rahmen, außer die Werte, die die Slots ausfüllen müssen. Ein Drehbuch ist eine strukturierte Darstellung, die eine Stereotypisierung der Ereignisse in einem bestimmten Kontext beschreibt. Schriftbilder werden in natürlichen Sprachverständnissystemen verwendet, um eine Wissensbasis in Bezug auf die Situationen zu schaffen, die das System verstehen sollte. Das klassische Beispiel eines Drehbuchs ist die typische Sequenz der Ereignisse, die auftreten, wenn ein Getränk in einem Restaurant auftritt: Suche nach einem Sitz, Lesen des Menüs, Bestellung von Getränken aus dem Wartepersonal. In der Schriftform würden dies in konzeptionelle Übergangsregelungen wie MTRANS und PTRANS, die sich auf geistige Übergänge [von Informationen] und physische Übergänge [der Dinge] beziehen. Kräk, Abelson und ihre Kollegen haben einige der schwierigsten Probleme in der künstlichen Intelligenz (d.h. das Geschichteverständnis), aber letztlich ihre Arbeitslinie beendet, ohne greifbaren Erfolg. Diese Art der Arbeit erhielt nach den 80er Jahren wenig Aufmerksamkeit, aber sie ist in späteren Verfahren der Wissensvertretung, wie z.B. im Einzelfall, sehr einflussreich. Schriftstücke können unflexibel sein. Kleinere Module, die Speicher-Organisationspakete (MOP) genannt werden, können auf eine Weise kombiniert werden, die für die Situation geeignet ist. Referenzen Nathanson, Donald L. Scheine und Pride: Affect, Sex und die Geburt der Selbst. London: W.W Norton, 1992 Sedgwick, Eve Kosofsky und Adam Frank, eds. 1995. Scheine und seine Schwester: A Silvan Tomkins Leser. Durham und London: Herzog University Press. Tomkins, Silvan. "Testtheorie". Die Gleichberechtigung. Eds.Joel Arnoff, A. I. Rabin und Robert A. Zucker. New York: Springer Publishing Company, 1987.147–216.Tomkins, Silvan. "Testtheorie: Differenzierung der Affecten". Ripard A. Everstbier. Lincoln, NE: University of India Presse, 1979.201–236