Biogas ist ein Gemisch von Gasen, vor allem aus Methan und Kohlendioxid, hergestellt aus Rohstoffen wie landwirtschaftliche Abfälle, Gülle, kommunale Abfälle, Pflanzenmaterial, Abwasser, grüne Abfälle oder Lebensmittelabfälle. Es ist eine erneuerbare Energiequelle. Biogas wird durch anaerobe Verdauung mit anaeroben Organismen oder Methanogen in einem anaeroben Verdauungsgerät, Biodigester oder einem Bioreaktor hergestellt. Biogas ist in erster Linie Methan (CH4) und Kohlendioxid (CO2) und kann geringe Mengen an Schwefelwasserstoff (H2S), Feuchtigkeit und Siloxane aufweisen. Die Gase Methan, Wasserstoff und Kohlenmonoxid (CO) können mit Sauerstoff verbrannt oder oxidiert werden. Durch diese Energieabgabe kann Biogas als Kraftstoff verwendet werden; sie kann in Brennstoffzellen und für jeden Heizzweck, wie zum Beispiel Kochen, verwendet werden. Es kann auch in einem Gasmotor verwendet werden, um die Energie im Gas in Strom und Wärme umzuwandeln. Biogas kann nach Entfernung von Kohlendioxid komprimiert werden, ebenso wie Erdgas auf CNG komprimiert wird und für Kraftfahrzeuge verwendet wird. Im Vereinigten Königreich wird beispielsweise Biogas mit dem Potenzial geschätzt, rund 17 % des Kraftstoffs zu ersetzen. Sie ist für erneuerbare Energiesubventionen in einigen Teilen der Welt qualifiziert. Biogas kann gereinigt und auf Erdgasstandards aufgerüstet werden, wenn es Biomethan wird. Biogas wird als erneuerbare Ressource betrachtet, da sein Produktions- und Nutzungszyklus kontinuierlich ist und kein Kohlendioxid erzeugt. Da das organische Material wächst, wird es umgewandelt und verwendet. Es wandelt sich dann in einem kontinuierlich wiederholenden Zyklus. Aus Kohlenstoff-Perspektive wird so viel Kohlendioxid im Wachstum der primären Bio-Ressource, wie es frei wird, aus der Atmosphäre absorbiert, wenn das Material schließlich in Energie umgewandelt wird. Herstellung Biogas wird durch Mikroorganismen, wie Methanogene und sulfatreduzierende Bakterien, die anaerobe Atmung durchführen, erzeugt. Biogas kann sich auf Erdgas beziehen, das natürlich oder technisch erzeugt wird. Natürlich Im Boden wird Methan in anaeroben Umgebungen von Methanogenen erzeugt, wird aber meist durch Methanotrophe in aeroben Zonen verbraucht. Methanemissionen resultieren, wenn die Balance Methanogene begünstigt. Feuchtgebiete sind die Hauptnaturquelle für Methan. Weitere Quellen sind Ozeane, Waldböden, Termiten und wilde Wiederkäuer. Industrie Der Zweck der industriellen Biogasproduktion ist die Sammlung von Biomethan, üblicherweise für Kraftstoff. Auch industrielle Biogase werden erzeugt; Als Deponiegas (LFG), das durch den Abbau von biologisch abbaubaren Abfällen innerhalb einer Deponie aufgrund chemischer Reaktionen und Mikroben oder als verdauliches Gas in einem anaeroben Verdauungstrakt erzeugt wird. Biogasanlagen Eine Biogasanlage ist der Name, der oft einem anaeroben Verdauungstrakt gegeben wird, der landwirtschaftliche Abfälle oder Energiepflanzen behandelt. Es kann mit anaeroben Verdauungsmitteln (Luftdichttanks mit unterschiedlichen Konfigurationen) hergestellt werden. Diese Anlagen können mit Energiepflanzen wie Maissilage oder biologisch abbaubaren Abfällen, einschließlich Klärschlamm und Lebensmittelabfälle, gefüttert werden. Während des Prozesses transformieren die Mikroorganismen Biomasseabfälle in Biogas (hauptsächlich Methan und Kohlendioxid) und verdauen. Höhere Mengen an Biogas können erzeugt werden, wenn das Abwasser mit anderen Resten aus der Molkereiindustrie, der Zuckerindustrie oder der Brauereiindustrie zusammengestaut wird. So wurde unter Vermischen von 90 % Abwasser aus der Bierfabrik mit 10 % Kuhstall die Biogaserzeugung um das 2,5-fache erhöht, verglichen mit dem nur aus der Brauerei aus Abwasser gewonnenen Biogas. Schlüsselprozesse Es gibt zwei wichtige Prozesse: mesophile und thermophile Verdauung, die von der Temperatur abhängig ist. In der experimentellen Arbeit an der University of Alaska Fairbanks hat ein 1000-Liter-Verdauer mit Psychrophilen, die aus dem "Schmuck aus einem gefrorenen See in Alaska" geerntet wurden, 200–300 Liter Methan pro Tag produziert, etwa 20%–30 der Produktion von Verdauern in wärmeren Klimazonen. Gefahren Die durch Biogas erzeugte Luftverschmutzung ist ähnlich wie Erdgas, wenn Methan (ein Großteil des Biogases) für seine Verwendung als Energiequelle gezündet wird, Kohlendioxid als ein Produkt hergestellt wird, das ein Treibhausgas ist (wie durch diese Gleichung =CH4 + 2O2 →CO2 + 2H2O beschrieben). .Der Gehalt an toxischem Schwefelwasserstoff stellt zusätzliche Risiken dar und ist für schwere Unfälle verantwortlich. Lecks von ungebrantem Methan sind ein zusätzliches Risiko, da Methan ein starkes Treibhausgas ist. Biogas kann explosionsfähig sein, wenn im Verhältnis von einem Teil Biogas zu 8-20 Teilen Luft gemischt wird. Besondere Sicherheitsvorkehrungen müssen getroffen werden, um einen leeren Biogasverdau für Wartungsarbeiten zu betreten. Es ist wichtig, dass ein Biogassystem niemals Unterdruck hat, da dies eine Explosion verursachen könnte. Negativer Gasdruck kann auftreten, wenn zu viel Gas entfernt oder ausgeschleust wird; aufgrund dieses Biogas sollte nicht bei Drücken unter einem Kolonnenzoll Wasser, gemessen durch einen Druckmesser, verwendet werden. Häufige Geruchskontrollen müssen auf einem Biogassystem durchgeführt werden. Wenn Biogas überall gerochen wird Fenster und Türen sollten sofort geöffnet werden. Wenn ein Feuer vorhanden ist, sollte das Gas am Gateventil des Biogassystems abgeschaltet werden. Deponiegas Deponiegas wird durch nasse organische Abfälle erzeugt, die unter anaeroben Bedingungen in ähnlicher Weise wie Biogas abgebaut werden. Der Abfall wird durch das Gewicht des oben abgeschiedenen Materials abgedeckt und mechanisch komprimiert. Dieses Material verhindert eine Sauerstoffbelichtung, so dass anaerobe Mikroben gedeihen können. Biogas baut sich auf und wird langsam in die Atmosphäre freigesetzt, wenn der Standort nicht entwickelt wurde, um das Gas zu erfassen. Deponiegas, das in unkontrollierter Weise freigesetzt wird, kann gefährlich sein, da es beim Austritt aus der Deponie explosiv werden kann und sich mit Sauerstoff vermischt. Die untere Sprenggrenze beträgt 5 % Methan und die obere ist 15 % Methan. Das Methan in Biogas ist 28 mal stärker als Kohlendioxid. Daher kann das nicht enthaltene Deponiegas, das in die Atmosphäre entweicht, wesentlich zu den Auswirkungen der globalen Erwärmung beitragen. Darüber hinaus tragen flüchtige organische Verbindungen (VOCs) in Deponiegas zur Bildung von photochemischem Smog bei. Der technische biochemische Sauerstoffbedarf (BOD) ist ein Maß für die Menge an Sauerstoff, die durch aerobe Mikroorganismen zur Zersetzung der organischen Substanz in einer im Biodigester verwendeten Materialprobe benötigt wird, sowie die BOD für die Flüssigkeitsentladung ermöglicht die Berechnung der täglichen Energieleistung aus einem Biodigester. Ein weiterer Begriff im Zusammenhang mit Biodigester ist die Abwasserschmutzigkeit, die sagt, wie viel organisches Material es pro Einheit der Biogasquelle gibt. Typische Einheiten für diese Maßnahme sind in mg BOD/l. Als Beispiel kann Abwasserschmutzigkeit zwischen 800 und 1200 mg BOD/Liter in Panama reichen. Ab 1 kg entsorgter Küchenbioabfall können 0,45 m3 Biogas erhalten werden. Der Preis für die Sammlung biologischer Abfälle aus Haushalten beträgt ca. 70 € pro Tonne. Zusammensetzung Die Zusammensetzung von Biogas variiert je nach Substratzusammensetzung, sowie den Bedingungen im anaeroben Reaktor (Temperatur, pH und Substratkonzentration). Deponiegas hat typischerweise Methankonzentrationen um 50 %. Fortgeschrittene Abfallbehandlungstechnologien können Biogas mit 55%-75 Methan erzeugen, das für Reaktoren mit freien Flüssigkeiten mit in-situ-Gasreinigungstechniken auf 80%-90 Methan gesteigert werden kann. Wie produziert enthält Biogas Wasserdampf. Das fraktionierte Volumen des Wasserdampfes ist eine Funktion der Biogastemperatur; die Korrektur des gemessenen Gasvolumens für den Wasserdampfgehalt und die thermische Ausdehnung erfolgt einfach über einfache Mathematik, die das standardisierte Volumen des trockenen Biogases liefert. Für 1000 kg (Naßgewicht) der Einbringung in einen typischen Biodigester können Gesamtfeststoffe 30 % des Naßgewichts betragen, während flüchtige suspendierte Feststoffe 90 % des Gesamtfeststoffs betragen können. Protein wäre 20% der flüchtigen Feststoffe, Kohlenhydrate wären 70% der flüchtigen Feststoffe, und schließlich wären Fette 10% der flüchtigen Feststoffe. Verunreinigungen Schwefelverbindungen Toxischer und schmutzgeruchender Schwefelwasserstoff (H2S) ist das häufigste Verunreinigung in Biogas, aber andere schwefelhaltige Verbindungen, wie Thiole können vorhanden sein. Im Biogasstrom verlassen, ist Schwefelwasserstoff korrosiv und liefert bei Verbrennung Schwefeldioxid (SO2) und Schwefelsäure (H2SO4) auch korrosive und umweltgefährdete Verbindungen. Ammoniak-Ammonie (NH3) wird aus organischen Verbindungen mit Stickstoff, wie die Aminosäuren in Proteinen, hergestellt. Wenn nicht vom Biogas getrennt, führt die Verbrennung zu nitrosen Oxid (NOx) Emissionen. Siloxane In einigen Fällen enthält Biogas Siloxane. Sie entstehen aus der anaeroben Zersetzung von in Seifen und Waschmitteln üblichen Materialien. Bei der Verbrennung von biogashaltigen Siloxanen wird Silicium freigesetzt und kann mit freiem Sauerstoff oder anderen Elementen im Verbrennungsgas kombinieren. Es entstehen Überlagerungen, die meist Kieselsäure (SiO2) oder Silikate (SixOy) enthalten und Calcium, Schwefel, Zink, Phosphor enthalten können. Solche weißen Mineralablagerungen sammeln sich auf eine Oberflächendicke von mehreren Millimetern und müssen chemisch oder mechanisch entfernt werden. Praktische und kostengünstige Technologien zur Entfernung von Siloxanen und anderen Biogas-Kontaminanten sind verfügbar. Vorteile von Gülle abgeleitetes Biogas Hohe Methangehalte entstehen, wenn die Gülle unter anaeroben Bedingungen gelagert wird. Während der Lagerung und bei der Anbringung von Gülle auf das Land wird auch Nitrousoxid als Nebenprodukt des Denitrifikationsverfahrens erzeugt. Stickstoffoxid (N2O) ist 320 mal aggressiver als Treibhausgas als Kohlendioxid und Methan 25 mal mehr als Kohlendioxid Durch die Umwandlung von Kuhgülle in Methan-Biogas über anaerobe Verdauung, würden die Millionen von Rindern in den Vereinigten Staaten in der Lage, 100 Milliarden Kilowattstunden Strom zu produzieren, genug, um Millionen von Häusern in den Vereinigten Staaten zu versorgen. Tatsächlich kann eine Kuh in einem Tag genug Gülle produzieren, um 3 Kilowattstunden Strom zu erzeugen; nur 2,4 Kilowattstunden Strom werden benötigt, um eine einzige 100-Watt-Lampe für einen Tag zu betreiben. Darüber hinaus könnte durch Umwandlung von Rinderdünge in Methan-Biogas statt dessen Zersetzung globale Erwärmungsgase um 99 Millionen Tonnen oder 4% reduziert werden. Anwendungen Biogas kann für die Stromerzeugung auf Kläranlagen verwendet werden, in einem CHP-Gasmotor, wo die Abwärme des Motors bequem für die Heizung des Därmegeräts verwendet wird; Kochen; Raumheizung; Wasserheizung; und Prozessheizung. Wenn komprimiert, kann es komprimiertes Erdgas für den Einsatz in Fahrzeugen ersetzen, wo es einen Verbrennungsmotor oder Brennstoffzellen brennen kann und ist ein viel effektiver Verdränger von Kohlendioxid als der normale Einsatz in vor Ort KWK-Anlagen. Biogas-Aufbau Rohes Biogas aus der Verdauung beträgt etwa 60% Methan und 39% CO2 mit Spurenelementen von H2S: unzureichend für den Einsatz in Maschinen. Allein die korrosive Natur von H2S reicht aus, um die Mechanismen zu zerstören. Methan in Biogas kann über einen Biogas-Upgrader auf die gleichen Standards wie fossiles Erdgas konzentriert werden, das selbst durch einen Reinigungsvorgang gehen muss und wird Biomethan. Wenn das lokale Gasnetz erlaubt, kann der Hersteller des Biogases ihre Vertriebsnetze nutzen. Gas muss sehr sauber sein, um Rohrleitungsqualität zu erreichen und muss für das Verteilungsnetz von der richtigen Zusammensetzung sein. Kohlendioxid, Wasser, Schwefelwasserstoff und Partikel müssen, falls vorhanden, entfernt werden. Es gibt vier Hauptmethoden der Aufrüstung: Wasserwäsche, Druckwechselabsorption, Sepylolabsorption und Amingasbehandlung. Darüber hinaus nimmt die Verwendung der Membrantrenntechnik zur Biogasaufwertung zu, und es gibt bereits mehrere Anlagen, die in Europa und den USA arbeiten. Das am häufigsten verwendete Verfahren ist die Wasserwäsche, bei der Hochdruckgas in eine Kolonne strömt, in der das Kohlendioxid und andere Spurenelemente durch Kaskadieren von Wasser, das gegen das Gas fließt, gesägt werden. Diese Anordnung könnte 98% Methan liefern, mit Herstellern, die maximal 2% Methanverlust im System garantieren. Es dauert etwa zwischen 3 % und 6 % der gesamten Energieleistung im Gas, um ein Biogas-Upgrading-System zu betreiben. Die Gas-Grid-Injektion von Biogas ist die Eindüsung von Biogas in das Methannetz (Naturgasgitter). Bis zum Durchbruch von Mikro-Kombinationswärme und -leistung wurden zwei Drittel aller Energie, die von Biogaskraftwerken erzeugt wurde, verloren (als Wärme). Mit Hilfe des Netzes zum Transport des Gases an die Verbraucher kann die Energie für die Vor-Ort-Generierung verwendet werden, was zu einer Verringerung der Verluste beim Transport von Energie führt. Typische Energieverluste in Erdgasübertragungssystemen reichen von 1 % bis 2 %; bei der Stromübertragung liegen sie zwischen 5 % und 8 %. Vor der Eindüsung in das Gasnetz gelangt Biogas zu einem Reinigungsvorgang, bei dem es auf die Erdgasqualität aufgerüstet wird. Während des Reinigungsvorgangs werden schädliche Spurenkomponenten des Gasnetzes und die Endverbraucher entfernt. Biogas im Transport Wenn konzentriert und komprimiert, kann es im Fahrzeugtransport verwendet werden. Komprimiertes Biogas wird in Schweden, der Schweiz und Deutschland weit verbreitet. Seit 2005 ist in Schweden ein biogasbetriebener Zug mit dem Namen Biogaståget Amanda (The Biogas Train Amanda) im Einsatz. Biogas hat Automobile. 1974 hat ein britischer Dokumentarfilm mit dem Titel Sweet as a Nut den Biogas-Produktionsprozess von der Schweinegülle detailliert beschrieben und gezeigt, wie er eine maßgeschneiderte Verbrennungsmotor betrieben hat. Im Jahr 2007 wurden weltweit geschätzte 12.000 Fahrzeuge mit aufgerüsteten Biogasen betrieben, vor allem in Europa. Biogas ist Teil der Kategorie Nassgas und kondensierende Gase (oder Luft), die Nebel oder Nebel im Gasstrom einschließt. Der Nebel oder Nebel ist vorherrschend Wasserdampf, der auf den Seiten der Rohre oder Stapel während des Gasflusses kondensiert. Biogas-Umgebungen umfassen Abwasserverdauer, Deponien und Futtermittel (bedeckte Lagunen von Nutztieren). Ultraschall-Durchflussmessgeräte sind eines der wenigen Geräte, die in einer Biogasatmosphäre messen können. Die meisten thermischen Durchflussmessgeräte sind nicht in der Lage, zuverlässige Daten zu liefern, da die Feuchtigkeit stetige hohe Durchflusswerte und kontinuierliche Durchfluss-Spiking verursacht, obwohl es Ein-Punkt-Einfügung thermische Massenflussmessgeräte in der Lage sind, Biogasströme mit minimalem Druckabfall genau zu überwachen. Sie können Feuchtigkeitsschwankungen, die im Strömungsstrom aufgrund von Tages- und Jahreszeit-Temperaturschwankungen auftreten, bewältigen und die Feuchtigkeit im Strömungsstrom zu einem Trockengaswert führen. Biogas erzeugte Wärme/Strom Biogas kann in verschiedenen Typen von Verbrennungskraftmaschinen, wie den Jenbacher oder Caterpillar-Gasmotoren, eingesetzt werden. Andere Brennkraftmaschinen wie Gasturbinen eignen sich zur Umwandlung von Biogas in Strom und Wärme. Das Verdauungsprodukt ist die verbleibende anorganische Materie, die nicht in Biogas umgewandelt wurde. Es kann als landwirtschaftliche Düngemittel verwendet werden. Biogas kann als Brennstoff in der Anlage zur Erzeugung von Biogas aus landwirtschaftlichen Abfällen und zur Miterzeugung von Wärme und Strom in einer kombinierten Wärme- und Stromanlage (CHP) verwendet werden. Im Gegensatz zu der anderen grünen Energie wie Wind und Solar kann das Biogas auf Wunsch schnell zugegriffen werden. Das globale Erwärmungspotenzial kann auch bei der Verwendung von Biogas als Brennstoff anstelle von fossilem Brennstoff stark reduziert werden. Die durch Biogas erzeugten Versauerungs- und Eutrophierungspotentiale sind jedoch 25 bzw. 12 mal höher als fossile Brennstoffalternativen. Diese Wirkung kann durch die Verwendung der richtigen Kombination von Vorräten, der abgedeckten Lagerung für die Verdauer und der verbesserten Techniken für das Abrufen von entweichtem Material reduziert werden. Insgesamt lassen die Ergebnisse noch vermuten, dass die Verwendung von Biogas zu einer signifikanten Verringerung der meisten Auswirkungen im Vergleich zu fossilen Brennstoff Alternative führen kann. Die Balance zwischen Umweltschäden und der Grünen Hausgasemission sollte noch bei der Inplikation des Systems berücksichtigt werden. Technologische Fortschritte Projekte wie NANOCLEAN entwickeln heute neue Wege, um Biogas effizienter zu produzieren, indem Eisenoxidnanopartikel in den Prozessen der organischen Abfallbehandlung eingesetzt werden. Dieser Prozess kann die Produktion von Biogas verdreifachen. Biogas und Sanitation Faecal Sludge ist ein Produkt von vor Ort Sanitäranlagen. Faecal Schlamm kann in einer herkömmlichen Behandlungsanlage mit Abwasser behandelt werden oder kann in einer Faecal Schlammbehandlungsanlage unabhängig behandelt werden. Faekalschlamm kann auch mit organischen festen Abfällen in Kompostierung oder in einem anaeroben Verdauungssystem mitbehandelt werden. Biogas kann durch anaerobe Verdauung bei der Behandlung von Fäkalschlamm erzeugt werden. Die angemessene Bewirtschaftung der Exkremente und deren Valorisierung durch die Herstellung von Biogas aus faekalem Schlamm hilft, die Auswirkungen schlecht verwalteter Exkremente wie Wasser- und Wasser- und Umweltverschmutzung zu mildern. Gesetzgebung Europäische UnionDie Europäische Union hat Rechtsvorschriften über Abfallwirtschaft und Deponien, die die Deponierichtlinie genannt werden. Länder wie das Vereinigte Königreich und Deutschland haben jetzt Rechtsvorschriften, die Landwirten langfristige Einnahmen und Energiesicherheit bieten. Die EU-Mandats, dass Verbrennungskraftmaschinen mit Biogas viel Gasdruck zur Optimierung der Verbrennung haben, und innerhalb der Europäischen Union sind ATEX-Fliehkraftstofflüftereinheiten, die gemäß der europäischen Richtlinie 2014/34/EU (vorher 94/9/EG) gebaut wurden, obligatorisch. Diese Zentrifugallüftereinheiten, wie z.B. Combimac, Meidinger AG oder Witt & Sohn AG, eignen sich für den Einsatz in Zone 1 und 2. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten legalisieren gegen Deponiegas, da sie VOCs enthält. Nach dem United States Clean Air Act und Titel 40 des Code of Federal Regulations (CFR) sind Deponienbesitzer verpflichtet, die Menge der emittierten nicht-methanorganischen Verbindungen (NMOCs) zu schätzen. Überschreitet die geschätzten NMOC-Emissionen 50 Tonnen pro Jahr, so ist der Deponiebesitzer verpflichtet, das Gas zu sammeln und zu behandeln, um die mitgeführten NMOCs zu entfernen. Das bedeutet normalerweise, es zu verbrennen. Aufgrund der Ferne von Deponien ist es manchmal nicht wirtschaftlich machbar, Strom aus dem Gas zu erzeugen. Globale Entwicklungen USA Mit den vielen Vorteilen von Biogas wird es zu einer beliebten Energiequelle und wird in den Vereinigten Staaten mehr verwendet. 2003 verbrauchten die Vereinigten Staaten 43 TWh (147 Trillion BTU) Energie aus "Deponiegas", etwa 0,6 % des gesamten Erdgasverbrauchs der USA. Methan-Biogas, das aus Kuhdünger gewonnen wird, wird in den USA getestet. Nach einer 2008 vom Science and Children Magazin gesammelten Studie reicht Methan-Biogas aus Kuhdünger aus, um 100 Milliarden Kilowattstunden genug zu produzieren, um Millionen von Häusern in ganz Amerika zu versorgen. Darüber hinaus wurde Methanbiogas getestet, um zu beweisen, dass es 99 Millionen Tonnen Treibhausgasemissionen oder etwa 4 % der Treibhausgase, die von den Vereinigten Staaten produziert werden, reduzieren kann. In Vermont wurde beispielsweise Biogas auf Milchfarmen im CVPS Cow Power Programm aufgenommen. Das Programm wurde ursprünglich von der Central Vermont Public Service Corporation als freiwilliger Tarif angeboten und jetzt mit einer kürzlichen Fusion mit Green Mountain Power ist jetzt das GMP Cow Power Program. Kunden können sich entscheiden, eine Prämie auf ihrem elektrischen Rechnung zu zahlen, und diese Prämie wird direkt an die Farmen im Programm übergeben. In Sheldon, Vermont, Green Mountain Dairy hat im Rahmen des Cow Power Programms erneuerbare Energien bereitgestellt. Es begann, als die Brüder, die die Farm besitzen, Bill und Brian Rowell, einige der Herausforderungen des Manure Managements ansprechen wollten, denen Milchfarmen ausgesetzt sind, einschließlich Gülle und Nährstoffverfügbarkeit für die Pflanzen, die sie wachsen müssen, um die Tiere zu füttern. Sie installierten einen anaeroben Verdau, um die Kuh- und Melkzentrumsabfälle von ihren 950 Kühen zu verarbeiten, um erneuerbare Energien zu erzeugen, eine Bettwäsche, um Sägemehl zu ersetzen, und einen pflanzenfreundlichen Dünger. Die Energie- und Umwelt-Attribute werden an das GMP Cow Power Programm verkauft. Im Durchschnitt produziert das System der Rowells genügend Strom, um 300 bis 350 andere Häuser zu versorgen. Die Generatorleistung beträgt ca. 300 Kilowatt. In Hereford, Texas, wird Kuhgülle verwendet, um ein Ethanolkraftwerk zu betreiben. Durch Umschaltung auf Methan-Biogas hat das Ethanol-Kraftwerk täglich 1000 Fässer Öl gespart. Insgesamt hat das Kraftwerk Transportkosten reduziert und wird viele weitere Arbeitsplätze für zukünftige Kraftwerke eröffnen, die auf Biogas angewiesen sind. In Oakley, Kansas, eine Ethanol-Anlage, die als eine der größten Biogasanlagen in Nordamerika gilt, verwendet das Integrated Manure Utilization System IMUS, um Wärme für seine Kessel durch die Verwendung von Futterlot-, kommunalen Bio- und Ethanol-Pflanzenabfällen zu erzeugen.Bei voller Kapazität wird erwartet, dass die Anlage 90 % des bei der Herstellung von Ethanol und Methanol verwendeten fossilen Brennstoffs ersetzt. In Kalifornien hat sich die Southern California Gas Company dafür eingesetzt, Biogas in bestehende Erdgaspipelines zu vermischen. Die kalifornischen Staatsbeamten haben jedoch die Position übernommen, dass Biogas "besser in wirtschaftsintensiven Sektoren eingesetzt wird - wie Luftfahrt, Schwerindustrie und Langstrecken-Lkw." Das Entwicklungsniveau ist in Europa sehr unterschiedlich. Während Länder wie Deutschland, Österreich und Schweden bei der Nutzung von Biogas recht weit fortgeschritten sind, besteht ein großes Potenzial für diese erneuerbare Energiequelle im übrigen Kontinent, insbesondere in Osteuropa. Verschiedene rechtliche Rahmenbedingungen, Bildungssysteme und die Verfügbarkeit von Technologien gehören zu den Hauptursachen für dieses ungenutzte Potenzial. Eine weitere Herausforderung für den weiteren Fortschritt von Biogas war die negative öffentliche Wahrnehmung. Im Februar 2009 wurde die European Biogas Association (EBA) in Brüssel als gemeinnützige Organisation gegründet, um den Einsatz nachhaltiger Biogasproduktion und -nutzung in Europa zu fördern. Die Strategie der EBA legt drei Prioritäten fest: Biogas als wichtiger Bestandteil des europäischen Energiemixes zu etablieren, die Quellentrennung von Haushaltsabfällen zu fördern, das Gaspotenzial zu erhöhen und die Produktion von Biomethan als Fahrzeugkraftstoff zu unterstützen. Im Juli 2013 hatten sie 60 Mitglieder aus 24 Ländern in ganz Europa. UKAs vom September 2013 gibt es in Großbritannien etwa 130 Biogasanlagen ohne Abwasser. Die meisten sind im Betrieb, und einige größere Einrichtungen gibt es außerhalb des Betriebs, die Lebensmittel und Verbraucherabfälle nehmen. Am 5. Oktober 2010 wurde erstmals Biogas in das britische Gasnetz eingespritzt. Abwasser von über 30.000 Oxfordshire homes wird nach Didcot Abwasserbehandlungsarbeiten geschickt, wo es in einem anaeroben Verdauungstrakt behandelt wird, um Biogas zu produzieren, das dann gereinigt wird, um Gas für ca. 200 Häuser bereitzustellen. Im Jahr 2015 kündigte das Green-Energy-Unternehmen Ecotricity ihre Pläne an, drei injizierende Verdauer zu bauen." Italien In Italien startete die Biogasindustrie erstmals im Jahr 2008, dank der Einführung von vorteilhaften Futtermitteltarifen. Sie wurden später durch Einspeiseprämien ersetzt und die Vorliebe wurde durch Produkte und landwirtschaftliche Abfälle gegeben und führten seit 2012 zur Stagnation in der Biogasproduktion und abgeleiteter Wärme und Strom. Seit September 2018 gibt es in Italien mehr als 200 Biogasanlagen mit einer Produktion von rund 1.2GW Deutschland ist Europas größter Biogasproduzent und Marktführer in der Biogastechnik. Im Jahr 2010 gab es 5,905 Biogasanlagen im ganzen Land: Niedersachsen, Bayern und die östlichen Bundesländer sind die wichtigsten Regionen. Die meisten dieser Anlagen werden als Kraftwerke eingesetzt. Üblicherweise werden die Biogasanlagen direkt mit einem KWK verbunden, der elektrische Energie durch Verbrennung des Biomethans erzeugt. Die elektrische Leistung wird dann in das öffentliche Stromnetz eingespeist. Im Jahr 2010 betrug die installierte elektrische Leistung dieser Kraftwerke 2,291 MW. Die Stromversorgung betrug etwa 12,8 TWh, was 12,6% des gesamten erzeugten Stroms aus erneuerbaren Quellen entspricht. Biogas in Deutschland wird in erster Linie durch die Mitfermentation von Energiepflanzen (NawaRo, Abkürzung für Nachwachsende Rohstoffe, Deutsch für Erneuerbare Ressourcen) mit Gülle extrahiert. Als Hauptkultur wird Mais verwendet. Auch organische Abfälle und industrielle und landwirtschaftliche Rückstände wie Abfälle aus der Lebensmittelindustrie werden zur Biogaserzeugung verwendet. In dieser Hinsicht unterscheidet sich die Biogasproduktion in Deutschland deutlich vom Vereinigten Königreich, wo Biogas aus Deponien am häufigsten erzeugt wird. Die Biogasproduktion in Deutschland hat sich in den letzten 20 Jahren rapide entwickelt. Der Hauptgrund ist die rechtlich geschaffenen Rahmenbedingungen. Die staatliche Unterstützung von erneuerbaren Energien begann 1991 mit dem Stromeinspeisegesetz (StrEG). Dieses Gesetz garantierte den Energieerzeugern aus erneuerbaren Quellen die Einspeisung in das öffentliche Stromnetz, so dass die Stromunternehmen gezwungen wurden, alle produzierten Energie von unabhängigen privaten Produzenten von Grünenergie zu nehmen. Im Jahr 2000 wurde das Stromeinspeisegesetz durch das Erneuerbare Energiequellengesetz (EEG) ersetzt. Dieses Gesetz garantierte sogar einen festen Ausgleich für die erzeugte elektrische Leistung über 20 Jahre. Die Menge von rund 8 ¢/k Wh gab den Landwirten Gelegenheit, Energielieferanten zu werden und eine weitere Einkommensquelle zu gewinnen. Die deutsche Biogasproduktion wurde 2004 durch die Umsetzung des sogenannten NawaRo-Bonus weiter vorangetrieben. Dies ist eine besondere Zahlung für die Nutzung erneuerbarer Ressourcen, d.h. Energiepflanzen. Im Jahr 2007 betonte die Bundesregierung ihre Absicht, weitere Anstrengungen und Unterstützung bei der Verbesserung der erneuerbaren Energieversorgung zu investieren, um eine Antwort auf die wachsenden Klimaherausforderungen und die Erhöhung der Ölpreise durch das "Integrated Climate and Energy Programme" zu geben. Dieser kontinuierliche Trend der Förderung erneuerbarer Energien führt zu einer Reihe von Herausforderungen, die der Verwaltung und Organisation der erneuerbaren Energieversorgung entgegenstehen, die auch mehrere Auswirkungen auf die Biogasproduktion hat. Die erste Herausforderung ist der hohe Flächenverbrauch der Biogas-Stromversorgung. Im Jahr 2011 verbrauchten Energiepflanzen für die Biogasproduktion eine Fläche von rund 800.000 ha in Deutschland. Diese hohe Nachfrage nach landwirtschaftlichen Flächen erzeugt neue Wettbewerbe mit den bisher nicht vorhandenen Lebensmittelindustrien. Darüber hinaus wurden neue Industrien und Märkte in überwiegend ländlichen Regionen geschaffen, die unterschiedliche neue Akteure mit einem wirtschaftlichen, politischen und zivilen Hintergrund einschließen. Ihr Einfluss und Handeln muss darauf ausgerichtet sein, alle Vorteile zu gewinnen, die diese neue Energiequelle bietet. Schließlich wird Biogas auch bei der deutschen erneuerbaren Energieversorgung eine wichtige Rolle spielen, wenn die verantwortungsvolle Governance fokussiert wird. Entwicklungsländer Inländische Biogasanlagen wandeln Vieh- und Nachtboden in Biogas und Schlamm, die fermentierte Gülle um. Diese Technologie ist für Kleinbauern mit Nutztieren möglich, die pro Tag 50 kg Gülle produzieren, was etwa 6 Schweine oder 3 Kühe entspricht. Diese Gülle muss gesammelt werden, um sie mit Wasser zu vermischen und in die Pflanze zu füttern. Toiletten können angeschlossen werden. Eine weitere Voraussetzung ist die Temperatur, die den Fermentationsprozess beeinflusst. Optimal bei 36 C° die Technologie gilt insbesondere für diejenigen, die in einem (sub) tropischen Klima leben. Dies macht die Technologie für kleine Halter in Entwicklungsländern oft geeignet. Je nach Größe und Lage kann eine typische Ziegelanlage mit fester Kuppel-Biogasanlage am Hof eines ländlichen Haushalts mit der Investition zwischen 300 bis 500 US$ in asiatischen Ländern und bis zu $1400 im afrikanischen Kontext installiert werden. Eine hochwertige Biogasanlage benötigt minimale Wartungskosten und kann Gas für mindestens 15–20 Jahre ohne große Probleme und Neuinvestitionen produzieren. Biogas bietet für den Anwender saubere Kochenergie, reduziert die Luftverschmutzung in Innenräumen und reduziert die Zeit für die traditionelle Biomasse-Sammlung, insbesondere für Frauen und Kinder. Der Schlicker ist ein sauberer organischer Dünger, der die landwirtschaftliche Produktivität möglicherweise erhöht. Energie ist ein wichtiger Teil der modernen Gesellschaft und kann als einer der wichtigsten Indikatoren der sozioökonomischen Entwicklung dienen. Soviel wie es Fortschritte in der Technologie gab, sogar so, haben noch etwa drei Milliarden Menschen, vor allem in den ländlichen Gebieten der Entwicklungsländer, ihren Energiebedarf für das Kochen durch traditionelle Mittel durch Brennen von Biomasse-Ressourcen wie Brennholz, Ernterückständen und Tierdung in rauen traditionellen Herden weiter zugegriffen. Die heimische Biogastechnologie ist eine bewährte und etablierte Technologie in vielen Teilen der Welt, insbesondere in Asien. Mehrere Länder in dieser Region haben große Programme für heimische Biogase, wie China und Indien, gestartet. Die niederländische Entwicklungsorganisation, SNV, unterstützt nationale Programme für heimische Biogase, die darauf abzielen, handelsfähige heimische Biogassektoren zu etablieren, in denen lokale Unternehmen Biogasanlagen für Haushalte vermarkten, installieren und bedienen. In Asien arbeitet SNV in Nepal, Vietnam, Bangladesch, Bhutan, Kambodscha, Lao PDR, Pakistan und Indonesien sowie in Afrika; Ruanda, Senegal, Burkina Faso, Äthiopien, Tansania, Uganda, Kenia, Benin und Kamerun. In Südafrika wird ein vorgefertigtes Biogassystem hergestellt und verkauft. Eine wichtige Funktion ist, dass die Installation weniger Geschick erfordert und schneller zu installieren ist, da der Digertank vorgefertigt ist. Indien Biogas in Indien basiert traditionell auf der Milchgülle als Futterbestand und diese Gängegasanlagen sind seit langem in Betrieb, vor allem im ländlichen Indien. In den letzten 2–3 Jahrzehnten haben Forschungsorganisationen mit Schwerpunkt auf der ländlichen Energiesicherheit die Entwicklung der Systeme verbessert, die zu neueren effizienten kostengünstigen Designs wie dem Deenabandhu-Modell führen. Das Deenabandhu Model ist ein neues Biogas-Produktionsmodell, das in Indien beliebt ist.(Deenabandhu bedeutet "Freund der Hilflosen.") Die Anlage verfügt in der Regel über eine Kapazität von 2 bis 3 Kubikmetern. Es wird mit Ziegeln oder durch eine Ferrozementmischung aufgebaut. In Indien kostet das Ziegelmodell etwas mehr als das Fruchtmodell; Indiens Ministerium für Neue und Erneuerbare Energien bietet jedoch eine gewisse Subvention pro Modell. Biogas, das hauptsächlich Methan/Naturgas ist, kann auch zur Erzeugung von Eiweiß-reichen Rindern, Geflügel und Fischfutter in Dörfern wirtschaftlich verwendet werden, indem Methylococcus capsulatus Bakterienkultur mit winzigem Land- und Wasserfußdruck kultiviert wird. Das nach Produkt aus diesen Pflanzen erzeugte Kohlendioxidgas kann bei der billigeren Produktion von Algenöl oder Spirulina aus der Algenkultur eingesetzt werden, insbesondere in tropischen Ländern wie Indien, die in naher Zukunft die Hauptposition von Rohöl verdrängen können. Die indische Regierung der Union setzt viele Systeme ein, um die Agrarabfälle oder Biomasse in ländlichen Gebieten produktiv zu nutzen, um die ländliche Wirtschaft und das Beschäftigungspotenzial zu erhöhen. Mit diesen Anlagen wird die nicht essbare Biomasse oder der Abfall von essbarer Biomasse ohne Wasserverschmutzung oder grünes Hausgas (GHG) in hochwertige Produkte umgewandelt. LPG (Liquefied Petroleum Gas) ist eine Schlüsselquelle für Kochbrennstoffe in der Stadt Indien und seine Preise haben zusammen mit den globalen Kraftstoffpreisen zugenommen. Auch die hohen Subventionen, die von den aufeinander folgenden Regierungen bei der Förderung von LPG als Haushaltskochbrennstoff bereitgestellt werden, sind zu einer finanziellen Belastung geworden, die den Schwerpunkt auf Biogas als Kochbrennstoff Alternative in städtischen Einrichtungen erneuern wird. Dies hat zur Entwicklung des vorgefertigten Digers für modulare Einsatzzwecke im Vergleich zu RCC- und Zementstrukturen geführt, die eine längere Baudauer benötigen. Erneuter Fokus auf Prozesstechnologie wie das Biourja-Prozessmodell hat die Statur des mittel- und großflächigen anaeroben Verdauungssystems in Indien als mögliche Alternative zu LPG als Primärkochbrennstoff verbessert. In Indien werden Nepal, Pakistan und Bangladesch Biogas, das aus der anaeroben Verdauung von Gülle in kleinen Verdauungsanlagen hergestellt wird, als Gulaschgas bezeichnet; geschätzt wird, dass diese Einrichtungen in über 2 Millionen Haushalten in Indien, 50.000 in Bangladesch und Tausende in Pakistan, insbesondere in Nord Punjab, aufgrund der blühenden Viehbestände existieren. Der Dübel ist eine luftdichte Rundgrube aus Beton mit Rohrverbindung. Die Gülle ist auf die Grube gerichtet, in der Regel direkt vom Viehstall. Die Grube wird mit einer erforderlichen Menge Abwasser gefüllt. Die Gasleitung ist über Steuerventile mit dem Küchenkamin verbunden. Die Verbrennung dieses Biogases hat wenig Geruch oder Rauch. Aufgrund der Einfachheit bei der Umsetzung und Verwendung von billigen Rohstoffen in Dörfern ist es eine der umweltschonendsten Energiequellen für den ländlichen Bedarf. Eine Art dieser Systeme ist der Sintex Digester. Einige Designs verwenden die Vermikultur, um die von der Biogasanlage produzierte Schlamm zur Verwendung als Kompost weiter zu verbessern. In Pakistan betreibt das Netzwerk der ländlichen Förderprogramme das Pakistan Domestic Biogas Programm, das 5,360 Biogasanlagen installiert hat und über 200 Maurer auf die Technologie geschult hat und den Biogassektor in Pakistan entwickelt. In Nepal gewährt die Regierung Subventionen für den Bau von Biogasanlagen zu Hause. China Die Chinesen haben seit 1958 mit den Anwendungen von Biogas experimentiert. Um 1970 hatte China 6.000.000 Därme in den Bemühungen installiert, die Landwirtschaft effizienter zu machen. In den letzten Jahren hat die Technologie hohe Wachstumsraten erreicht. Dies scheint die früheste Entwicklung bei der Erzeugung von Biogas aus landwirtschaftlichen Abfällen zu sein. Der ländliche Biogasbau in China hat einen erhöhten Entwicklungstrend gezeigt. Das exponentielle Wachstum der Energieversorgung, das durch eine rasche wirtschaftliche Entwicklung und einen starken Haze-Zustand in China verursacht wurde, hat Biogas zur besseren umweltfreundlichen Energie für die ländlichen Gebiete geführt. In der Provinz Qing entwickelt sich derzeit die Technologie der Verwendung von Getreidestroh als Hauptmaterial zur Erzeugung von Biogas. China hatte 26,5 Millionen Biogasanlagen, mit einer Leistung von 10,5 Milliarden Kubikmeter Biogas bis 2007. Die jährliche Biogasleistung hat sich 2010 auf 248 Milliarden Kubikmeter erhöht. Die chinesische Regierung unterstützte und finanzierte Projekte für ländliche Biogase, aber nur etwa 60% waren normal. Im Winter ist die Biogasproduktion in den nördlichen Regionen Chinas geringer. Dies wird durch die mangelnde Wärmeleittechnik für Därme verursacht, so dass die Ko-Digesetion von verschiedenen Vorräten in der kalten Umgebung nicht abgeschlossen. Sambia Lusaka, die Hauptstadt von Sambia, hat zwei Millionen Einwohner mit mehr als der Hälfte der Bevölkerung in peri-urbanen Gebieten. Die meisten dieser Bevölkerungen verwenden Grubenlattrinen als Toiletten, die etwa 22,680 Tonnen Fekalschlamm pro Jahr erzeugen. Dieser Schlamm wird nicht ausreichend verwaltet: Über 60% des erzeugten Faecalschlamms bleiben in der Wohnumgebung und beeinträchtigen damit sowohl die Umwelt als auch die öffentliche Gesundheit. Angesichts der Forschungsarbeit und der Umsetzung von Biogas, die bereits in den 1980er Jahren begonnen hat, rückt Sambia bei der Annahme und Verwendung von Biogas im Subsahara-Afrika zurück. Für die Bereitstellung von Energie zum Kochen und zur Beleuchtung sind Tier- und Kulturrückstände erforderlich. Unzureichende Finanzierung, fehlende Politik, regulatorische Rahmenbedingungen und Strategien für Biogas, ungünstige Investor Geldpolitik, unzureichende Expertise, mangelndes Bewusstsein für die Vorteile der Biogas-Technologie unter Führern, Finanzinstituten und Einheimischen, Widerstand gegen Veränderungen der kulturellen und Traditionen der Einheimischen, hohe Installations- und Wartungskosten von Biogas-Verdauern, unzureichende Forschung und Entwicklung, unpassende Verwaltung und mangelnde Überwachung von installierten Verdaun, Komplexität des Kohlenstoff-Marktes, Mangel an Anreizen Verbände Weltbiogasverband (https://www.worldbiogasassociation.org) American Biogas Council (https://americanbiogascouncil.org) Canadian Biogas Association (https://www.biogasassociation.ca/) European Biogas Association Deutsche Biogas Association Indian Biogas Association Gesellschaft und Kultur Im australischen Film Mad Max Beyond Thunderdome 1985 wird die postapokalyptische Siedlung Barter Stadt von einem zentralen Biogassystem auf Basis einer Taube betrieben. Neben der Strombereitstellung wird Methan zur Stromerzeugung von Barters Fahrzeugen verwendet. "Cow Town", geschrieben in den frühen 1940er Jahren, diskutieren die Travails einer Stadt, die auf Kuhgüte und die Härten, die durch das resultierende Methan-Biogas aufzubringen. Carter McCormick, ein Ingenieur aus einer Stadt außerhalb der Stadt, wird geschickt, um herauszufinden, einen Weg, um dieses Gas zu nutzen, um Macht zu helfen, anstatt zu ersticken, die Stadt. Die Biogas-Produktion bietet heute neue Möglichkeiten für qualifizierte Beschäftigung, die Entwicklung neuer Technologien. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Aktualisiertes Handbuch zur Biogasentwicklung. United Nations, New York, (1984) Energy Resources Development Series Nr. 27.p 178, 30 cm.Buch: Biogas aus Abfall- und Erneuerbaren Ressourcen. WILEY-VCH Verlag GmbH & Co. KGaA, (2008)Dieter Deublein und Angelika SteinhauserA Vergleich zwischen Shale Gas in China und unkonventionellem Kraftstoffentwicklung in den USA: Gesundheit, Wasser und Umweltrisiken von Paolo Farah und Riccardo Tremolada. Dies ist ein Papier, das auf dem Kolloquium über Umweltstipendium 2013 von der Vermont Law School (11. Oktober 2013) Marchaim, Uri (1992) präsentiert wird. Biogasprozesse für nachhaltige Entwicklung. FAO.ISBN 978-92-5-103126-1.Woodhead Publishing Series.(2013). Das Biogas Handbuch: Wissenschaft, Produktion und Anwendungen. ISBN 978-0857094988 = Externe Links ==