JSTOR (; short for Journal Storage) ist eine digitale Bibliothek, die 1995 in New York City gegründet wurde. Ursprünglich digitalisierte Hinterfragen von akademischen Zeitschriften enthalten, umfasst sie nun Bücher und andere primäre Quellen sowie aktuelle Themen von Zeitschriften in den Geistes- und Sozialwissenschaften. Es bietet Volltextsuche von fast 2.000 Zeitschriften. Seit 2013 hatten mehr als 8.000 Institutionen in mehr als 160 Ländern Zugang zu JSTOR. Die meisten Zugriffe sind per Abo, aber einige der Website ist öffentliche Domain, und Open-Access-Inhalte sind kostenlos verfügbar. Der Umsatz von JSTOR lag 2015 bei 86 Millionen Dollar. Geschichte William G. Bowen, Präsident der Princeton University von 1972 bis 1988, gründete 1995 JSTOR. JSTOR wurde ursprünglich als Lösung für eines der Probleme konzipiert, denen Bibliotheken, insbesondere Forschungs- und Universitätsbibliotheken, aufgrund der zunehmenden Zahl der vorhandenen akademischen Zeitschriften ausgesetzt waren. Die meisten Bibliotheken fanden es vergeblich teuer in Bezug auf Kosten und Raum, um eine umfassende Sammlung von Zeitschriften zu erhalten. Durch die Digitalisierung vieler Zeitschriftentitel erlaubte JSTOR Bibliotheken die Speicherung von Zeitschriften mit dem Vertrauen, dass sie langfristig verfügbar bleiben. Der Online-Zugang und die Volltextsuche verbesserten den Zugriff dramatisch. Bowen zunächst mit CD-ROMs zur Verteilung betrachtet. Ira Fuchs, Vice President für Computing and Information Technology der Princeton University, überzeugte jedoch, dass die CD-ROM zu einer zunehmend veralteten Technologie wurde und dass die Netzwerkverteilung Redundanz beseitigen und die Zugänglichkeit erhöhen könnte. (Zum Beispiel wurden alle administrativen und akademischen Gebäude von Princeton bis 1989 vernetzt; das Studentenwohnheimnetz wurde 1994 abgeschlossen; und Campus-Netzwerke wie die in Princeton waren wiederum mit größeren Netzwerken wie BITNET und Internet verbunden.) JSTOR wurde 1995 an sieben verschiedenen Bibliotheksstandorten ins Leben gerufen und umfasste ursprünglich zehn Wirtschafts- und Geschichtezeitschriften. JSTOR-Zugriff verbesserte sich basierend auf Feedback von seinen ersten Seiten, und es wurde ein vollständig durchsuchbarer Index von jedem gewöhnlichen Web-Browser zugänglich. Spezielle Software wurde eingerichtet, um Bilder und Grafiken klar und lesbar zu machen. Mit dem Erfolg dieses begrenzten Projekts wollten Bowen und Kevin Guthrie, der damalige Vorsitzende von JSTOR, die Anzahl der teilnehmenden Zeitschriften erweitern. Sie trafen sich mit Vertretern der Royal Society of London und eine Vereinbarung wurde getroffen, um die philosophischen Transaktionen der Royal Society von Anfang an 1665 zu digitalisieren. Die Arbeit der Hinzufügung dieser Mengen an JSTOR wurde bis Dezember 2000 abgeschlossen. Die Andrew W. Mellon Stiftung finanzierte zunächst JSTOR. Bis Januar 2009 war JSTOR als unabhängige, selbstständige gemeinnützige Organisation mit Büros in New York City und in Ann Arbor, Michigan tätig. Dann fusionierte JSTOR mit der gemeinnützigen Ithaka Harbors, Inc. – einer gemeinnützigen Organisation, die 2003 gegründet wurde und "die der akademischen Gemeinschaft helfen soll, die schnell voranschreitende Informations- und Vernetzungstechnologien voll auszunutzen." Inhalt JSTOR-Inhalte werden von mehr als 900 Verlagen bereitgestellt. Die Datenbank enthält mehr als 1.900 Zeitschriftentitel, in mehr als 50 Disziplinen. Jedes Objekt wird eindeutig durch einen ganzzahligen Wert identifiziert, beginnend bei 1. Neben dem Hauptstandort betreibt die JSTOR Labs Gruppe einen offenen Dienst, der den Zugriff auf die Inhalte der Archive für die Zwecke der Korpusanalyse im Data for Research Service ermöglicht. Diese Seite bietet eine Suchfunktion mit grafischer Anzeige der Artikelabdeckung und lose Integration in die Haupt-JSTOR-Seite. Benutzer können fokussierte Sätze von Artikeln erstellen und dann einen Datensatz mit Wort- und n-Gramm-Frequenzen und grundlegenden Metadaten anfordern. Sie werden benachrichtigt, wenn der Datensatz bereit ist und ihn entweder in XML- oder CSV-Formaten herunterladen kann. Der Service bietet keinen Volltext an, obwohl die Akademiker dies von JSTOR verlangen können, vorbehaltlich einer Nicht-Vergabevereinbarung. JSTOR Plant Science ist neben dem Hauptstandort erhältlich. JSTOR Plant Science bietet Zugang zu Inhalten wie Pflanzenmuster, taxonomische Strukturen, wissenschaftliche Literatur und verwandte Materialien und richtet sich an die Forschung, Lehre oder Studium der Botanik, Biologie, Ökologie, Umwelt- und Erhaltungsforschung. Die Materialien zu JSTOR Plant Science werden durch die Global Plants Initiative (GPI) unterstützt und sind nur den JSTOR- und GPI-Mitgliedern zugänglich. Dazu tragen zwei Partnernetzwerke bei: die Afrikanische Pflanzeninitiative, die sich auf Pflanzen aus Afrika und die lateinamerikanische Pflanzeninitiative konzentriert, die Pflanzen aus Lateinamerika beiträgt. JSTOR startete im November 2012 seine Bücher im JSTOR-Programm und fügte 15.000 aktuelle und Backlist-Bücher zu seiner Website hinzu. Die Bücher sind mit Rezensionen und Zitaten in Zeitschriftenartikeln verknüpft. Im September 2014 startete JSTOR Daily, ein Online-Magazin, das akademische Forschung zu einem breiteren Publikum bringen soll. Geschriebene Artikel basieren in der Regel auf JSTOR-Einträgen, und einige Einträge bieten die Hintergrund für aktuelle Ereignisse. Der Zugang JSTOR ist hauptsächlich an akademische Einrichtungen, öffentliche Bibliotheken, Forschungseinrichtungen, Museen und Schulen lizenziert. Mehr als 7.000 Institutionen in mehr als 150 Ländern haben Zugang. JSTOR hat ein Pilotprojekt durchgeführt, das es ermöglicht, Institutionen zu unterschreiben, um Zugang zu ihrer Alumni, zusätzlich zu aktuellen Studenten und Mitarbeitern. Das Alumni Access Program wurde im Januar 2013 offiziell gestartet. Einzelne Abonnements stehen auch bestimmten Zeitschriftentiteln über den Journal-Verlag zur Verfügung. Jedes Jahr blockiert JSTOR 150 Millionen Versuche von Nicht-Abonnenten, Artikel zu lesen. Es wurden Untersuchungen über die Möglichkeit getroffen, JSTOR Open Access zu machen. Laut Harvard Law Professor Lawrence Lessig wurde JSTOR gefragt, "wie viel würde es kosten, dies der ganzen Welt zur Verfügung zu stellen, wie viel würden wir Sie bezahlen müssen? Die Antwort lag bei $ 250 Millionen." Aaron Swartz Vorfall Ende 2010 und Anfang 2011 nutzte Aaron Swartz, ein amerikanischer Computer-Programmierer, Schriftsteller, politischer Organisator und Internet-Aktivist, das Datennetzwerk des MIT, um einen wesentlichen Teil der Sammlung von wissenschaftlichen Zeitschriftenartikeln von JSTOR zu sperren. Als der Bulk-Download entdeckt wurde, wurde eine Videokamera im Raum platziert, um den mysteriösen Besucher zu filmen und der relevante Computer wurde unberührt gelassen. Sobald Video vom Besucher aufgenommen wurde, wurde der Download gestoppt und Swartz identifiziert. Anstatt einen Zivilrechtsstreit gegen ihn zu verfolgen, erreichten sie im Juni 2011 eine Siedlung, in der er die heruntergeladenen Daten übergab. Im folgenden Monat beschuldigten die Bundesbehörden Swartz mit mehreren "Datendiebstahl"-verwandten Verbrechen, einschließlich Drahtbetrug, Computerbetrug, unrechtmäßig Informationen von einem geschützten Computer zu erhalten und einen geschützten Computer zu schädigen. Die Staatsanwälte behaupteten, dass Swartz mit der Absicht gehandelt habe, die Papiere auf P2P-Datei-Sharing-Seiten zur Verfügung zu stellen. Swartz übergab sich den Behörden, plädierte nicht schuldig für alle Länder, und wurde auf $100.000 Kaution freigelassen. Im September 2012 haben die US-Anwältinnen die Zahl der Anklagen gegen Swartz von vier auf dreizehn erhöht, mit einer möglichen Strafe von 35 Jahren Gefängnis und $1 Million in Geldstrafen. Der Fall war noch anhängig, als Swartz im Januar 2013 Selbstmord begangen hat. Die Staatsanwälte ließen die Anklage nach seinem Selbstmord fallen. Einschränkungen Die Verfügbarkeit der meisten Zeitschriften auf JSTOR wird durch eine "bewegte Wand" gesteuert, die eine vereinbarte Verzögerung zwischen dem aktuellen Volumen des Journals und dem neuesten Volumen auf JSTOR ist. Diese Frist wird durch eine Vereinbarung zwischen JSTOR und dem Herausgeber der Zeitschrift, die in der Regel drei bis fünf Jahre beträgt, festgelegt. Verleger können verlangen, dass die Periode einer "bewegten Wand" geändert wird oder eine Einstellung der Abdeckung anfordern. Früher könnten die Verleger auch verlangen, dass die "Bewegungswand" auf eine "feste Wand" geändert wird – ein vorgegebenes Datum, nach dem JSTOR keine neuen Volumina in seine Datenbank hinzufügen würde. Ab November 2010 waren "feste Wand"-Vereinbarungen immer noch mit drei Verlagen von 29 Zeitschriften, die online über von den Verlagen kontrollierte Standorte zur Verfügung gestellt wurden. Im Jahr 2010 begann JSTOR mit dem aktuellen Scholarship Program, aktuelle Themen bestimmter Zeitschriften hinzuzufügen. Erhöhung des öffentlichen Zugangs Ab dem 6. September 2011 hat JSTOR öffentliche Domain-Inhalte für die Öffentlichkeit kostenlos zur Verfügung gestellt. Dieses Programm "Early Journal Content" stellt etwa 6 % der Gesamtinhalte von JSTOR dar und umfasst über 500.000 Dokumente aus mehr als 200 Zeitschriften, die vor 1923 in den USA und vor 1870 in anderen Ländern veröffentlicht wurden. JSTOR erklärte, dass es daran gearbeitet habe, dieses Material für einige Zeit frei zu machen. Die Swartz-Kontroverse und Greg Maxwells Protesttorrente desselben Inhalts führten JSTOR dazu, die Initiative "vorwärts zu drücken". Ab 2017 hat JSTOR keine Pläne, es auf andere Inhalte des öffentlichen Bereichs auszudehnen, was darauf hindeutet: "Wir glauben nicht, dass nur, weil etwas im öffentlichen Bereich ist, es immer kostenlos zur Verfügung gestellt werden kann". Im Januar 2012 startete JSTOR ein Pilotprojekt, "Register & Read", mit begrenztem Kostenzugriff (nicht offener Zugriff) auf archivierte Artikel für Personen, die sich für den Service registrieren. Zum Abschluss des Piloten, im Januar 2013, erweiterte JSTOR Register & Read von einem ersten 76 Verlag auf etwa 1.200 Zeitschriften von über 700 Verlagen. Registrierte Leser können jeden Kalendermonat bis zu sechs Artikel online lesen, dürfen aber keine PDFs drucken oder herunterladen. Ab 2014 führt JSTOR ein Pilotprojekt mit Wikipedia durch, bei dem etablierte Editoren Leserechte über die Wikipedia-Bibliothek erhalten, wie bei einer Universitätsbibliothek. 2012 haben JSTOR-Nutzer fast 152 Millionen Suchanfragen durchgeführt, mit mehr als 113 Millionen Artikel-Ansichten und 73,5 Millionen Artikel-Downloads. JSTOR wurde als Ressource für Sprachforschung genutzt, um Trends in der Sprachnutzung im Laufe der Zeit zu untersuchen und auch Geschlechtsunterschiede und Ungleichheiten in der wissenschaftlichen Publikation zu analysieren, was darauf hindeutet, dass Männer in bestimmten Bereichen in den prestigeträchtigen ersten und letzten Autorenpositionen vorherrschen und Frauen als Autoren von einautorisierten Papieren deutlich unterrepräsentiert werden. Die JSTOR-Metadaten sind über CrossRef und die Unpaywall-Dump verfügbar, die ab 2020 fast 3 Millionen Werke von JSTOR als Mautzugriff identifiziert, im Gegensatz zu über 200.000 im Open Access (hauptsächlich durch Open Access Repositories von Drittanbietern) verfügbar. Siehe auch Aluka ARTstor ArXiv Digitale Erhaltung HAL (offenes Archiv) Japanische Historische Textinitiative JHOVE Liste der akademischen Datenbanken und Suchmaschinen Projekt MUSE ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Offizielle Website "Bibliotheken und Institutionen, die Zugang anbieten". JSTOR. Retrieved October 21, 2015. Suchbare Datenbank, enthält viele öffentliche Bibliotheken, die kostenlosen Zugang zu Bibliothekskartenhaltern bieten. "Register & Read". JSTOR. Retrieved October 21, 2015. Freie Einzelregistrierung, die alle zwei Wochen kostenlos (kein Druck oder Sparen) auf drei Artikel (siebzig-acht pro Jahr) zugreift. JETZT Early Journal Inhalt : Kostenlose Texte : Download & Streaming : Internet Archiv