Hard Science and Soft Science sind kollidierende Begriffe, die verwendet werden, um wissenschaftliche Felder auf der Grundlage der wahrgenommenen methodischen Rigorisierung, Genauigkeit und Objektivität zu vergleichen. Kurz gesagt, die Naturwissenschaften (z.B. Physik, Biologie, Astronomie) gelten als schwer, während die Sozialwissenschaften (z.B. Psychologie, Soziologie, Politikwissenschaft) in der Regel als weichen bezeichnet werden. Konkrete Definitionen unterscheiden sich, aber die Merkmale, die häufig als Merkmal der harten Wissenschaft bezeichnet werden, umfassen die Erstellung von Testvorhersagen, die Durchführung kontrollierter Experimente, die sich auf quantifizierbare Daten und mathematische Modelle, ein hohes Maß an Genauigkeit und Objektivität, ein höheres Maß an Konsens, eine schnellere Fortführung des Feldes, mehr erläuternder Erfolg, kumulativität, Nachbildung und generelle Anwendung einer reineren Form der wissenschaftlichen Methode. Eine eng verwandte Idee (Erfassung im neunten Jahrhundert mit Auguste Comte) ist, dass wissenschaftliche Disziplinen in eine Rangordnung der schwer zu weichen, die auf der Grundlage von Faktoren wie Rigor, Entwicklung und deren Grund- oder Anwendung beruht. Philosophen und Wissenschaftler der Wissenschaft haben die Beziehung zwischen diesen Merkmalen und wahrgenommener Härte oder Weichheit in Frage gestellt. Mehr entwickelte Hartwissenschaften haben nicht unbedingt ein größeres Maß an Konsens oder Selektivität bei der Annahme neuer Ergebnisse. Häufig erwähnte methodische Unterschiede sind auch kein zuverlässiger Indikator. Sozialwissenschaften wie Psychologie und Soziologie verwenden mathematische Modelle umfassend, werden aber in der Regel als Weichwissenschaften betrachtet. Jedoch gibt es einige messbare Unterschiede zwischen harten und weichen Wissenschaften. Hard Sciences nutzen beispielsweise die Graphen, und Soft Sciences sind anfälliger für einen raschen Umsatz von buzzen Formulierungen. Die Metapher wurde wegen ungebührlicher Anstiftung von Soft Sciences kritisiert, was ein ungerechtfertigtes Ungleichgewicht in der öffentlichen Wahrnehmung, der Finanzierung und der Anerkennung verschiedener Felder schafft. Geschichte der Begriffe Der Ursprung der Begriffe "harte Wissenschaft" und "weiche Wissenschaft" ist verschleiert. In einer 1858 Ausgabe des Journal of the Society of Arts findet die frühe Anwendung von "hart Science" statt, doch die Idee einer Hierarchie der Wissenschaften findet sich schon früher in der Arbeit des französischen Philosophen Auguste Comte (1798-1957). Er nannte die Astronomie als die allgemeine Wissenschaft, gefolgt von Physik, Chemie, Biologie, dann soziologie. Diese Ansicht war sehr einflussreich und war bestrebt, Felder auf der Grundlage ihres Grades an geistiger Entwicklung und der Komplexität ihrer Materie einzustufen. Die moderne Unterscheidung zwischen harter und weicher Wissenschaft wird häufig auf einen Artikel von 1964 zurückgeführt, der von John R. Platt veröffentlicht wurde. Er untersuchte, warum er einige wissenschaftliche Felder produktiver als andere betrachtete, obwohl er die Bedingungen selbst nicht benutzte. 1967 war der Sociologe der Naturwissenschaften Norman W. Storer speziell zwischen den Naturwissenschaften als hart und den Sozialwissenschaften als Weich. In Bezug auf den Grad, an dem ein Bereich Mathematik nutzt, bezeichnete er eine Tendenz der wissenschaftlichen Felder, die sich im Laufe der Zeit verhärten, die Merkmale einer verstärkten Härte, einschließlich einer besseren Integration und Organisation von Wissen, eine bessere Fähigkeit, Fehler zu erkennen und die Schwierigkeit des Lernens zu erhöhen. Empirische Unterstützung Sociologe Stephen Cole führte eine Reihe von empirischen Studien, die versuchen, Beweise für eine Hierarchie wissenschaftlicher Disziplinen zu finden, und konnte keine signifikanten Unterschiede in Bezug auf den Kern des Wissens, den Grad der Kodifizierung oder das Forschungsmaterial feststellen. Unterschiede, die er Beweise für eine Tendenz zu Textbüchern in Soft Sciences gefunden hat, um sich auf die jüngsten Arbeiten zu verlassen, während das Material in Textbüchern aus den harten Wissenschaften im Laufe der Zeit konsistenter war. Jedoch wurde vorgeschlagen, dass Cole einige Beziehungen in den Daten versäumt haben könnte, weil er einzelne Messungen untersuchte, ohne dass die Art und Weise, wie sich mehrere Messungen in derselben Richtung entwickeln könnten, nicht alle Kriterien, die auf einen wissenschaftlichen Status hinweisen könnten, analysiert wurden. Cleveland 1984 hat eine Umfrage von 57 Fachzeitschriften durchgeführt und stellte fest, dass Naturwissenschaftsmagazine viele mehr als Zeitschriften in Mathematik oder sozialer Naturwissenschaften benutzten, und dass sozialwissenschaftliche Fachzeitschriften häufig große Mengen an Beobachtungsdaten in Abwesenheit von Graphen vorgelegt haben. Die Zahl der Seitenfläche, die für Graphen verwendet wurde, reichte von 0 % bis 31 %, und die Differenz war in erster Linie auf die Anzahl der Grafiken zurückzuführen, die nicht auf ihre Größen enthalten waren. Weitere Analysen von Smith im Jahr 2000 auf der Grundlage von Graphen aus Fachzeitschriften in sieben großen wissenschaftlichen Disziplinen ergaben, dass die Menge der Graphik "fast perfekt" mit Härte (r=0,97) korreliert. Sie schlugen auch vor, die Hierarchie auf einzelne Bereiche anzuwenden und das gleiche Ergebnis unter Verwendung von zehn Teilbereichen der Psychologie (r=0,93) zu zeigen. Fanelli 2010 schlug vor, dass wir mehr positive Ergebnisse in Softer Sciences erwarten, weil weniger Druck auf die Forschungserinterventionen bestehen. In Forschungspapieren, die eine Hypothese getestet haben, wurde die Häufigkeit der positiven Ergebnisse von der wahrgenommenen Härte des Feldes vorhergesagt. Beispielsweise hatten die Sozialwissenschaften insgesamt einen 2,3-fachen Anstieg der positiven Ergebnisse gegenüber den physikalischen Wissenschaften, wobei die Biowissenschaften zwischeneinander liegen. Sie fügten hinzu, dass dies die Idee unterstützt, dass die Sozialwissenschaften und die Naturwissenschaften nur im Grad voneinander abweichen, solange die Sozialwissenschaften dem wissenschaftlichen Ansatz folgen. Fanelli 2013 untersuchte, ob die Fähigkeit von Forschern in einem Bereich, Konsens und akkumulierte Kenntnisse zu erzielen, mit der Härte der Wissenschaft zunimmt, und 29.000 Papiere aus 12 Disziplinen mit Messungen, die den Grad des wissenschaftlichen Konsenses erkennen. Aus den drei Möglichkeiten (hierarchie, harte/weiche Unterscheidung oder keine Bestellung) unterstützten die Ergebnisse eine Hierarchie, wobei die Physiken, die am besten gefolgt von Biowissenschaften und anschließend Sozialwissenschaften sind. Die Ergebnisse fanden auch in den Disziplinen statt, sowie wenn Mathematik und Geisteswissenschaften einbezogen wurden. Kritiker des Konzepts argumentieren, dass Soft Sciences implizit als weniger legitime wissenschaftliche Bereiche angesehen werden, oder einfach nicht wissenschaftlich. Eine Redaktion in der Natur hat erklärt, dass die sozialen wissenschaftlichen Erkenntnisse eher mit alltäglichen Erfahrungen kollidieren und daher als "unsichtlich oder unerheblich" abgewiesen werden könnten. Man kann den wahrgenommenen Wert einer Disziplin für die Gesellschaft und die Höhe der ihnen zur Verfügung stehenden Mittel beeinflussen. Maithematician Serge Lang hat in den 80er Jahren den einflussreichen politischen Wissenschaftler Samuel P. Hiltons Zulassung zur US-amerikanischen National Academy of Sciences erfolgreich blockiert, in dem die Mathematik verwendet wird, um die Beziehung zwischen Faktoren wie "soziale Frustration" zu quantifizieren (Lang bat um eine "sozial-frustration"). In den späten 2000er Rezessionen war die soziale Wissenschaft im Vergleich zu Mathematik und Naturwissenschaften unverhältnismäßig auf die Förderung ausgerichtet. Vorschläge wurden für die National Science Foundation der Vereinigten Staaten zur Einstellung von Finanzierungsdisziplinen wie der politischen Wissenschaft insgesamt gemacht. Beide dieser Zwischenfälle führten zu einer kritischen Diskussion der Unterscheidung zwischen harten und weichen Wissenschaften. Siehe auch Demarcing Problem Genaue Geschichte der wissenschaftlichen methodologischen Dualismus Nonscience Philosophie der sozialen Naturwissenschaft Messengerismusstreit STEM-Bereiche _ Links