Das 1. Jahrhundert war das Jahrhundert 1 CE (I) bis 100 CE (C) nach dem Julianischen Kalender. Es wird oft als das 1. Jahrhundert n. Chr. oder 1. Jahrhundert n. Chr. geschrieben, um es von dem 1. Jahrhundert v. Chr. (oder BCE) zu unterscheiden, die ihm voranging. Das 1. Jahrhundert gilt als Teil der klassischen Epoche, Epoche oder historischen Periode. Während dieser Zeit fielen Europa, Nordafrika und der Nahe Osten unter zunehmender Herrschaft durch das Römische Reich, das sich weiter ausdehnte, insbesondere unter dem Kaiser Claudius (AD 43). Die von Augustus während seiner langen Herrschaft eingeführten Reformen stabilisierten das Reich nach dem Aufruhr der Bürgerkriege des vorigen Jahrhunderts. Später im Jahrhundert kam die Julio-Claudian Dynastie, die von Augustus gegründet wurde, mit dem Selbstmord von Nero in AD 68 zu Ende. Es folgte das berühmte Jahr der vier Kaiser, eine kurze Periode des Bürgerkrieges und Instabilität, die schließlich von Vespasian, neunten römischen Kaiser und Gründer der Flavian Dynastie zu einem Ende gebracht wurde. Das Römische Reich erlebte in dieser Zeit im Allgemeinen eine Zeit des Wohlstands und der Dominanz und das erste Jahrhundert wird als Teil des goldenen Zeitalters des Reiches erinnert. Das 1. Jahrhundert sah das Aussehen des Christentums. China wurde weiterhin von der Han Dynastie dominiert, trotz einer vierzehnjährigen Unterbrechung durch die Xin Dynastie unter Wang Mang. Han-Regel wurde in AD 23 restauriert; Wang Mangs Herrschaft repräsentiert die Wasserscheide zwischen West/Former Han und Ost/Later Han. Die Hauptstadt wurde auch von Chang'an nach Luoyang verlegt. Regionale Ereignisse und Politik Westeuropa: keltisches, germanisches, saami und finnisches Stammesdom und das Römische Reich Osteuropa: Römisches Reich, Dacian, Sarmatian, Venedae und Balt Stammesdome Nordafrika: Römisches Reich, Garamantes, Mauri, libysche und Gaetulische Stammesdome Westafrika: Gur, Kwa, Soninke und Mande Stammesdome Zentralafrika: Bantu Stämme, Kollapsing NokkulturNok Zivilisation Ostafrika: Königreich Kush, Königreich Blemmyes, Königreich Aksum Südafrika: Bantu Stämme, Khoisan. Westasien: Römische und parthische Reiche, Sabaean und arabische Königreiche, kleinere Stämme. Zentralasien: Kushan Empire, Sarmatian, Dahae und andere iranische Stammesdome Südasien: Kushan Empire, Western Satraps, Satavahana Empire, Dravidian Kingdoms, Königreich Kalinga, Indo-Parthian Kingdom, Zhangzhung. Südostasien: Mandala von Stadtstaaten, Königreich Funan Ostasien: Han Dynastie, Yamatai, Xiongnu und Xianbei Stammesdome, Drei Königreiche Koreas (Goguryeo, Baekje und Silla). Nordamerika: Mittelamerika: Mayan, Teotihuacan und Zapotec Zivilisationen. Karibik: Südamerika: Nazca, Moche Zivilisationen, Tairona Stammesdome. Veranstaltungen Anfang des 1. Jahrhunderts – Augustus von Primaporta, (perhaps eine Kopie einer Bronzestatue von ca.20 v. Chr.), wird gemacht. Es wird nun in Musei Vaticani, Braccio Nuovo, Rom gehalten. Anfang des 1. Jahrhunderts – Gemma Augustea ist gemacht. Es wird nun im Kunsthistorischen Museum Wien aufbewahrt. Anfang des 1. Jahrhunderts – Haus der Silberhochzeit, Pompeii, ist gebaut. 1893, das Jahr des Silberhochzeitjubiläums des italienischen Königs Humbert und seiner Frau, Margherita von Savoyen, die archäologische Feldarbeit in Pompeii unterstützt haben. Anfang des 1. Jahrhunderts – Innerer Schrein, Ise, Mie, Mie Prefecture, ist gebaut. Yayoi-Periode. Hathibada Ghosundi Inschriften Wurde im 1. Jahrhundert Anfang des 1. Jahrhunderts geschaffen – Lions wurde in Westeuropa ausgestorben. ADAC 2: Erste Volkszählung von China, die Volkszählung ist eine der genauesten in der chinesischen Geschichte. AD 6: Census of Quirinius.AD 7: Prinz Cunobeline von Catuvellauni besiegt die Trinovantes in England und gründet seine Hauptstadt in Camulodunum (heute Colchester). AD 9: Drei römische Legionen wurden im Teutoberg-Wald von Deutschen unter der Führung von Arminius überfallen und zerstört. AD 9: Prinz Cunobeline ist gekrönt König von Catuvellauni, sein Königreich dominiert Südengland. AD 9 – 23:Wang Mang übergab vorübergehend die Han Dynastie von China.AD 9 – 23: Xin Dynastie. AD 14: Augustus Caesar, erster Kaiser von Rom, stirbt. Sein adoptierter Sohn/Schritt/Sohn-in-law Tiberius steigt auf den Thron. AD 25: Die Han-Dynastie wird von Liu Xiu restauriert, der sich Kaiser Guangwu von Han verkündet. AD 27: Jesus beginnt sein Amt (traditionelles Datum).AD 28 – 75: Kaiser Ming von Han, Buddhismus erreicht China. AD 29 Menschen kommen auf Pfingstinsel und etablieren unter anderem den Bunlap Stamm. ADAC 29: Die buddhistischen Mönche in Sri Lanka schreiben zunächst Buddhas Lehren und schaffen den Pali-Kanon während des Vierten buddhistischen Rates .AD 30: Die Regionen des heutigen Afghanistans, Pakistans und Nordindiens unter der Kontrolle der Kushans, ein nomadisches Volk, das von der Han Dynastie aus Nordwestchina erzwungen wurde. AD 31: Die Kreuzigung Jesu (traditionelles Datum). 34. n. Chr.: Gestorben von Stephanus - Juden waren nicht mehr die gewählte Nation c. 36: Umwandlung des Apostels Paulus. AD 40: Die Nachfolgekrise bricht am Hof des Königs Cunobeline und sein ehemaliger jüngerer Sohn Prinz Adminius flieht vor dem Hof von Caligula in Rom. AD 40: Kaiser Caligula plant, Großbritannien einzudringen, er erklärt stattdessen den Krieg auf dem Meer und nimmt Schalen als Verwöhn. AD 40 – 43: Revolts bricht in Vietnam durch die Trung Schwestern. AD 41 – 54: Rachias, ein Botschafter, der von Sri Lanka an das Gericht von Claudius geschickt wurde. AD 42: König Cunobeline stirbt, sein Sohn Caratacus wird König. Er und sein Bruder erobern viel von Südost-England, expandieren Gebiet in Atrebates, fahren König Verica. König Verica reist nach Rom zum Gericht von Claudius, um zu helfen, seinen Thron zurückzufordern. AD 43: Die römische Eroberung Großbritanniens beginnt. London wird gegründet (obwohl es Jahrhunderte vor diesem Datum existieren könnte). AD 44: Tod von Herod Agrippa. AD 50: Christlicher Rat von Jerusalem. Mitte des 1. Jahrhunderts – Wandnische, aus dem Garten in Pompeii, ist gemacht. Es wird nun im Fitzwilliam Museum, University of Cambridge, England gehalten. Mitte des 1. Jahrhunderts – Detail einer Wandmalerei im Haus von M. Lucretius Fronto, Pompeii, ist gemacht.AD 58 – 88: Regel von Ming und Zhang.AD 60: Königin Boudica von The Iceni in England startet eine Rebellion gegen die Römer. Zehntausende sterben und die römische Armee ist massiv beschädigt. Die Rebellion versagt und Boadicea begeht Selbstmord, indem sie sich selbst vergiftet. Drei Großstädte sind vernichtet. AD 64: Großes Feuer von Rom, erste römische Massenverfolgung der Christen, früheste bedeutende Anerkennung der Christen in Rom.AD 66 – 73: Erster jüdisch-römischer Krieg.AD 68: Nero begeht Selbstmord ADAC 68: Im Mekong-Delta, dem ersten indischen Staat, wird das Königreich Funan gegründet – oder eher ein loses Netz von Staaten im Festland Südostasien. Die Hauptstadt ist Vyadhapura oder der moderne Stadtteil Ba Phnum in Kambodscha. Kaundinya, ein indischer Brahmin heiratet Soma und gründet das pre-Angkor Kambodschanische Königreich von Funan. AD 69: Nach Neros Niedergang fällt das Römische Reich in seinen ersten Bürgerkrieg in fast einem Jahrhundert, das heute als Jahr der Vier Kaiser bekannt ist. AD 69: Cartimandua, Königin der Briganten in Nordengland, ist im Bürgerkrieg gestürzt. Ihre unpopuläre Allianz mit Rom, der Verrat an Caratacus und ihre Liebe zu einem anderen als ihrem Mann sind die drei Gründe, die zu ihrem Untergang führten. Die Aktion erregte die Römer so sehr, dass sie das Königreich eroberten und angegliedert. AD 70: Zerstörung des Herodes Tempels in Jerusalem durch die Römer unter Titus. AD 70: Indien sieht das Ende der hellenistischen Dynastien. AD 71: Die Verwendung von Schlössern mit Schlüsseln des cleveren Designs beginnt in Rom. AD 72: Erster jüdisch-römischer Krieg: Die römische Armee (Legio X Fretensis) unter Sextus Lucilius Bassus belagert die jüdische Garnison von Machaerus am Toten Meer. AD 73: Die chinesische Han-Dynastie startet eine große Kampagne gegen die Xiongnu, die sie in der Schlacht von Yiwulu in der Kumul-Oase konfrontieren, einen ultimativen Han-Militärsieg unter der Leitung von General Dou Gu (d. AD 88). AD 74: Chinesische Generale Dou Gu (Teou Kou) und Geng Bing (Keng Ping) übernehmen die Kontrolle über Turpan. AD 77: Pliny the Elder veröffentlicht die ersten zehn Bücher von Naturalis Historia. AD 78: Die Römer erobern die Ordovices, die sich im heutigen Nordwales befinden, sowie die Silures. AD 78: Indischer Prinz Aji Caka führt die Sanskrit-Sprache und das Pallawa-Skript ein, das Javanesische Wörter und Phrasen auf die indonesischen Inseln einschreibt. AD 79: Pompeii und Herculaneum durch Eruption des Vesuvius zerstört. AD 80: Das Kolosseum ist fertig. AD 83: In Rom ist die Kastrierung der Sklaven verboten. AD 85: Baekje durchdringt den Rand von Silla in der koreanischen Halbinsel. Der Krieg geht weiter bis zum Friedensvertrag von 105. AD 86: römischer General (und zukünftiger Kaiser)Trajan beginnt eine Kampagne, um einen Aufstand in Deutschland zu zerschlagen. AD 87:Der römische Julius Maternus erforscht Westafrika (etwa Datum). AD 88: Der erste Dacian Der Krieg endet: Decebalus wird zum Mandantenkönig von Rom, er erhält Geld, Handwerker und Kriegsmaschinen, um die Grenzen (Klima) des römischen Reiches zu schützen. AD 89: Schlacht von Ikh Bayan: Die Han-chinesische Armee unter Dou Xian, die mit der südlichen Xiongnu verbündet ist, ist siegreich gegenüber der nördlichen Xiongnu. AD 92:Die Marcomanni werden von den Römern an der Donau besiegt; sie sind jedoch nicht völlig untergraben. AD 94:Der chinesische General Ban Chao beendet seine Eroberung des Tarim-Beckens durch die Einnahme von Yānqi, die sich auf der strategischen Seidenstraße befindet. AD 98: Tacitus erwähnt die Suiones, die eines Tages die Schweden genannt werden. AD 98: Die Goths besiedeln sich in Nordpolen, die sie Gothiscandza nannten, und formen die Wielbark-Kultur. Jüdischer Rat von Jamnia. Ende des 1. Jahrhunderts— Cityscape, Detail einer Wandmalerei des zweiten Stils aus einem Schlafzimmer im Haus des Publius Fannius Synistor, Boscoreale, ist gemacht. Es ist jetzt im Metropolitan Museum of Art, New York. Das Gemälde "Alexander the Great konfrontiert Darius III bei der Schlacht von Issos", Detail der Mosaik Bodendekoration von Pompeii, Italien ist gemacht. Es ist eine römische Kopie nach einem griechischen Gemälde von ca. 310 v. Chr., vielleicht von Philoxenos oder Helen von Ägypten. Es ist jetzt im Museo Archeologico Nazionale, Neapel, Italien. Ende des 1. Jahrhunderts – Schlafzimmer, aus dem Haus der Publius Fannius Synistor, Boscoreale ist gemacht. Es wird mit späteren Möbeln im Metropolitan Museum of Art, New York rekonstruiert. Ende des 1. Jahrhunderts – Seascape, Detail einer Wandmalerei aus der Villa Farnesina, Rom, ist gemacht. Ende des 1. Jahrhunderts – Young Woman Writing, Detail einer Wandmalerei, aus Pompeii, ist gemacht. Es wird nun im Museo Archeologico Nazionale, Neapel aufbewahrt. Ende des 1. Jahrhunderts – Mausoleum unter Bau, Relief aus dem Grab der Familie Haterius, Via Labicana, Rom, ist gemacht. Es wird nun im Musei Vaticani, Museo Gregoriano Profano, ex Lateranese, Rom aufbewahrt. Ende des 1. Jahrhunderts – Mittlere Frau Flavian ist gemacht. Es wird nun im Musei Vaticani, Museo Gregoriano Profano, ex Lateranese, Rome.c.Late 1st Jahrhundert-früher 2. Jahrhundert – Buddha und Attendanten, aus Katra Keshavdev, Mathura, Madhya Pradesh, Indien, hergestellt. Kushan-Zeitraum. Es wird nun im Mathura Museum gehalten.1.–2. Jahrhundert – Tomb Modell eines Hauses, wird gemacht. East Han Dynastie. Es wird nun im Nelson-Atkins Museum of Art, Kansas City, Missouri aufbewahrt. Erfindungen, Entdeckungen, Einführungen Codex, die erste Form des modernen Buches, erscheint im Römischen Reich AD 78: der Beginn der von südasiatischen Kalendern verwendeten Saka Era. Buchbinder Verschiedene Erfindungen von Hero of Alexandria, einschließlich der Dampfturbine (Aeolipile), Wasserorgan, und verschiedene andere wasserbetriebene Maschinen. AD 31: Der chinesische Ingenieur der Han Dynastie und Staatsmann Du Shi (d. AD 38) aus Nanyang erfand den ersten bekannten hydraulisch betriebenen Faltenbalg, um den Hochofen im Schmelzguss zu erhitzen. Er benutzte ein komplexes mechanisches Gerät, das durch den eilenden Strom gegen ein Wasserrad angetrieben wurde, eine Praxis, die in China weitergehen würde. Obwohl Philo von Byzantium die Saqiya-Kettenpumpe im frühen 2. Jahrhundert v. Chr. beschrieben, wurde die Quadratpaletten-Kettenpumpe in China in diesem Jahrhundert, zuerst von dem Philosophen Wang Chong um 80 n. Chr. erwähnt. Wang Chong beschrieb auch den Wasserkreislauf in der Meteorologie und argumentierte gegen die "Strahlungsbeeinflussung" Theorie für Sonnenfinsternisse, deren letztere von vielen akzeptiert wurde, einschließlich Zhang Heng. Der chinesische Astronom Liu Xin (d. AD 23) dokumentierte unter anderem 1080 verschiedene Sterne. Ende des 1. Jahrhunderts – Codex ersetzt die Schriftrolle. = Referenzen ==