Eine Waffe, Arm oder Rüstung ist jede Umsetzung oder Vorrichtung, die mit dem Ziel verwendet werden kann, Schäden oder Schäden zu verursachen. Waffen werden verwendet, um die Wirksamkeit und Effizienz von Aktivitäten wie Jagd, Kriminalität, Strafverfolgung, Selbstverteidigung und Kriegsführung zu erhöhen. In einem breiteren Kontext können Waffen so ausgelegt werden, dass sie alle zur Erreichung eines taktischen, strategischen, materiellen oder geistigen Vorteils verwendet werden. gewöhnliche Gegenstände – Aufkleber, Gestein, Flaschen, Stühle, Fahrzeuge – können als Waffen verwendet werden, viele sind ausdrücklich für den Zweck bestimmt; diese Bandbreite reicht von einfachen Umsetzungen wie Vereine, Achsen und Schwertern bis zu komplizierten modernen Feuerwaffen, Tanks, interkontinentalen ballistischen Raketen, biologischen Waffen und Cyberweapons. Ein, das wieder verwendet, um umgebaut oder verstärkt wurde, um zu einer Kriegswaffe zu werden, wird als Waffe bezeichnet, wie z.B. ein waffengesteuertes Virus oder ein waffenarmierter Laser. Geschichte Waffennutzung ist ein wichtiger Motor für die kulturelle Entwicklung und die menschliche Geschichte bis heute, da Waffen eine Art von Werkzeug sind, das verwendet wird, um autonome Substanzen wie Tiere zu beherrschen und zu subdueieren und eine Expansion der kulturellen Nischen zu ermöglichen, während andere Waffennutzer (z.B. Menschen, Gruppen, Kulturen) sich an Waffen von Feinden anpassen können, indem sie einen kontinuierlichen Prozess der Wettbewerbsfähigkeit, der Fähigkeiten und der kognitiven Verbesserung (Arme Rasse) auslösen. Prehistoric Die Verwendung von Gegenständen als Waffen wurde unter den Schompanzen beobachtet, was zu Spekulationen führt, die bereits vor fünf Millionen Jahren benutzte Waffen früh einsetzen. Jedoch kann dies nicht durch physikalische Nachweise bestätigt werden, weil Holzclubs, Spears und unforme Steine eine unmissverständliche Rekorde hinterlassen hätten. Die frühesten unmissverständlichen Waffen, die zu finden sind, sind die Schöningen-Arten, acht Holzfälschungen aus mehr als 300.000 Jahren. Auf der Website von Nataruk in Turkana, Kenia, können zahlreiche menschliche Skelette, die vor 10.000 Jahren bestehen, Beweise für traumatische Verletzungen des Kopfes, Hals, Rippen, Knie und Hände, einschließlich obsidianer Projektile, die in den Knochen eingebettet sind, die aus Pfeilen und Vereinen während des Konflikts zwischen zwei Jäger-Gütergruppen entstanden sind. Jedoch wurde die Auslegung der Kriegsführung in Nataruk angefochten. Geschichte Die frühesten alten Waffen waren Evolutionsverbesserungen bei verspäteten neolithischen Umsetzungen, aber erhebliche Verbesserungen der Materialien und Handwerkstechniken führten zu einer Reihe von Revolutionen in der militärischen Technologie. Die Entwicklung von Metallwerkzeugen begann mit Kupfer während des Kupferalters (rund 3300 BC) und folgte dem Bronzealter, was zur Schaffung des Bronze-Alters und ähnlicher Waffen führte. Während des Bronzealters wurden auch die ersten defensiven Strukturen und die Anreicherungen gezeigt, was einen erhöhten Sicherheitsbedarf darstellt. Waffen, die darauf ausgelegt sind, die Anreicherung zu verletzen, folgten bald nach, wie etwa der Kampfram, der von 2500 BC benutzt wurde. Die Entwicklung der Eisenverarbeitung um 1300 BC in Griechenland hatte einen wichtigen Einfluss auf die Entwicklung alter Waffen. Es war jedoch nicht die Einführung früherer Iron Age Schwerts, da sie nicht für ihre Bronze Vorgänger, sondern die Inländerierung des Pferdes und der weit verbreiteten Verwendung von gelobten Rädern durch c. 2000 BC. Dies führte zur Schaffung des Lichtes, des Pferdes, der während dieser Zeit eine verbesserte Mobilität bewiesen hat. Spoke-raded chariotisierte Verwendung erreichte rund 1300 BC und verringerte dann, dass das 4. Jahrhundert BC militärisch relevant ist. Cavalry entwickelte, wenn Pferde gezüchtet wurden, um das Gewicht eines Menschen zu unterstützen. Der Pferde verlängerte die Bandbreite und erhöht die Zahl der Angriffe. Neben der landgestützten Waffe wurden Kriegsschiffe wie das Trireme vom 7. Jahrhundert BC genutzt. Post-klassische Geschichte Europas Kriegsführung während der Post-klassischen Geschichte wurde von Eliten von Ehrendrangern dominiert, die von Massenschweden unterstützt werden (sowohl bei der Bekämpfung als auch bei der Vielfalt). Sie waren an mobilen Kampf- und Belagerungen beteiligt, die verschiedene Waffen und Taktiken der Belagerung betreffen. Kirchen auf Pferde entwickelten Taktiken für die Erhebung von Gebühren mit Blick auf die Feindseligkeiten und dann mehr praktische Waffen (wie Schwerts) nach der Einreise in das Memo. Säuglinge hingegen, im Alter vor strukturierten Formationen, stützen sich auf billige, robuste Waffen wie Spions und Rechnungen in der Nähe von Kampf und Darm. Da die Arms mehr professionelles sind, wurde ihre Ausrüstung standardisiert und die Säuglinge überzogen. Coats sind in der Regel sieben bis acht Fuß lang und werden in Verbindung mit kleineren Seitenwaffen (kurzes Schwert) verwendet. In Ost- und Mittlerem Osten wurden ähnliche Taktiken unabhängig von europäischen Einflüssen entwickelt. Ende dieses Zeitraums revolutionierte Kriegsführung. Konsortiale von Moseteern, geschützt durch Seehechter, kamen zu dominierenden Kampfkämpfen, und der kann den Trebuchet als marktbeherrschende Waffen ersetzen. Moderne Geschichte Früh modern Die europäische Renaissance markierte den Beginn der Umsetzung von Feuerwaffen im westlichen Krieg. Guns und Raketen wurden in den Kampfgebieten eingeführt. Feuerwaffen unterscheiden sich qualitativ von früheren Waffen, weil sie Energie vonustn Kraftstoffen wie Waffenpowder, anstatt von Gegengewicht oder Frühjahr freisetzen. Diese Energie wird sehr schnell freigesetzt und kann ohne große Anstrengungen des Nutzers wiederverfolgt werden. So waren sogar Frühfeuerwaffen wie der Arquebus viel leistungsfähiger als menschliche Waffen. Feuerwaffen wurden während des 16. Jahrhunderts bis zum 19. Jahrhundert immer wichtiger und effizienter, wobei schrittweise Verbesserungen der Zündmechanismen erreicht wurden, gefolgt von radikalen Veränderungen bei der Munitionsbearbeitung und dem Treibstoffverbrauch. In den USA Krieg neue Anwendungen von Feuerwaffen, einschließlich der maschinellen Waffen und der eisengestrichenenen Kriegsschiffen, ergaben sich, dass heute immer noch anerkannte und nützliche militärische Waffen, insbesondere in begrenzten Konflikten, anerkannt werden könnten. Im 19. Jahrhundert hat sich die Kriegsantriebe von der Antriebskraft auf fossile Brennstoffe verändert. Seit Mitte des 18. Jahrhunderts wurde der nordamerikanische französische Krieg bis zum Beginn des 20. Jahrhunderts von der primären Waffe des Kampfplatzes, die zu einer Waffenstillstand auf Waffen führte, abgeschnitten. Manchmal als "Age of Ripeds" bezeichnet, wurde dieser Zeitraum durch die Entwicklung von Feuerwaffen für Säuglinge und Kleinwaffen für die Unterstützung sowie die Anfänge von mechanisierten Waffen wie der Maschinenwaffe gekennzeichnet. Kennzeichnend für die Art und Weise, wieitzer in der Lage waren, die masonryenten Festungen und andere Festungen zu zerstören, und diese einzige Erfindung hat eine Revolution in militärischen Angelegenheiten (RMA) verursacht, die noch heute in Einsatz ist. Technologie im Weltkrieg I für eine ausführliche Diskussion. Industrielles AlterAn wichtiges Merkmal des Industriealters war die technologische Eskalation – Innovationen wurden schnell durch Nachbildung oder durch eine andere Innovation gemeistert. Die technologische Eskalation während des Weltkriegs I (WW I) war tief, einschließlich der weiten Einführung von Flugzeugen in Kriegsführung und Marinekrieg mit der Einführung von Luftfahrtunternehmen. Krieg I Weltkrieg Ich markierte den Eintritt vollständig industrialisierter Kriege sowie Massenvernichtungswaffen (z.B. chemische und biologische Waffen), und neue Waffen wurden schnell entwickelt, um den Kriegsbedarf zu decken. Vor allem versprach er den Militärführern die Unabhängigkeit vom Pferde und die Resurgence in der Manövrierpolitik durch umfassende Nutzung von Kraftfahrzeugen. Die Änderungen, die diese militärischen Technologien vor und während des Zweiten Weltkriegs durchlaufen haben, wurden weiterentwickelt, aber die Entwicklung für das übrige Jahrhundert definiert. Interwar In dieser Phase der Innovation in der Rüstungsdesign-Phase (zwischen WW I und WW II) mit ständiger Weiterentwicklung der Waffensysteme durch alle wichtigen industriellen Mächte fortgesetzt. Haupt Rüstungsunternehmen waren die Schneider-Creusot (auf der Grundlage Frankreichs), die Škoda Works (Tschechischlowakei) und Vickers (Großbritannien). Die 1920er Jahre haben sich verpflichtet, Krieg und Giftgas zu entwaffnen und zu beseitigen, aber in den 30er Jahren hat sich die Aufzucht rasch erhöht. Die Rüstungshersteller antworteten nimbly auf die sich schnell verändernde strategische und wirtschaftliche Landschaft. Hauptkäufer der großen drei Unternehmen waren Rumänien, Jugoslawien, Griechenland und die Türkei – und in geringerem Maße in Polen, Finnland, den baltischen Staaten und der Sowjetunion. Kriminalisierung giftiger gasrealistischer Kritiker verstehen, dass Krieg nicht wirklich gerechtfertigt sein könnte, aber seine schlimmsten Überschüsse könnten verboten werden. Poison Gas wurde in den 20er Jahren der Schwerpunkt einer weltweiten Krebserkrankung. Poison Gas hat keine Schlachtn gewonnen, und die Generalen wollten es nicht wünschen. Die Soldaten haben sie weit intensiver als Kugeln oder explosionsgefährdete Schalen. Bis 1918 machten chemische Schalen 35 Prozent der französischen Munitionslieferungen, 25 Prozent des britischen und 20 Prozent des amerikanischen Lagers aus. Das „Protokoll zur Verbot der Verwendung im Krieg von Asphyxiating, Poisonous oder anderen Gasen und Bacteriological Methods of Warfare“ ["Geneva Protokoll"] wurde im Jahr 1916 veröffentlicht und wurde als Politik aller großen Länder akzeptiert. Im Jahr 1937 wurde Giftgas in großen Mengen hergestellt, aber nicht verwendet mit Ausnahme von Nationen, die moderne Waffen oder Gasmasken fehlten. Krieg IIMany moderne militärische Waffen, insbesondere bodenbasierte Waffen, sind relativ geringe Verbesserungen der Waffensysteme, die während des Zweiten Weltkriegs entwickelt wurden. Militärtechnik während des Zweiten Weltkriegs für eine ausführliche Diskussion. Weltkrieg II, vielleicht die dlitische Periode der Waffenentwicklung in der Geschichte der Menschheit. massive Anzahl neuer Entwürfe und Konzepte wurden feldisiert, und alle bestehenden Technologien wurden zwischen 1939 und 1945 verbessert. In diesem Zeitraum war die größte Waffe die Atombombe, aber viele andere Waffen beeinflussten die Welt, wie Flugzeuge und Radar, aber überschattet durch die Sichtbarkeit von Kernwaffen und Langleinen. Kernwaffen Seit der Verwirklichung der gegenseitig gesicherten Zerstörung (MAD) wird die nukleare Option des Krieges nicht mehr als ein übertragbares Szenario angesehen. Während des Kalten Krieges in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg nahmen sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion an einem Atomwaffenrennen teil. Jedes Land und seine Verbündeten versuchten kontinuierlich, einander im Bereich der nuklearen Rüstungen zu entwickeln. Wenn die gemeinsamen technologischen Fähigkeiten den Punkt erreicht haben, um die Zerstörung der Erde x 100-mal zu gewährleisten, musste eine neue Durchführbarkeit entwickelt werden. Mit dieser Verwirklichung verlagerten sich die Entwicklungsfinanzierung der Rüstungsindustrie in erster Linie auf die Förderung der Entwicklung konventioneller Waffentechnologien zur Unterstützung begrenzter Kriege und nicht auf den gesamten Krieg. Art Benutzer – welche Person oder Einheit verwendet die Waffen (oder Kleinwaffen), die von einer einzigen Person zu verwenden sind. Leichte Waffen – brauchbare Waffen, die ein kleines Team benötigen. Schwerwaffen – Artillerie und ähnliche Waffen größer als leichte Waffen (siehe SALW). Jagdwaffe – von Jägern für Sport oder Lebensmittel. Besatzung war Waffen – mehr als persönliche Waffen, die zwei oder mehr Personen dazu verpflichten, ordnungsgemäß zu arbeiten. Waffen der Fortbewegung – in einer dauerhaften Anlage montiert oder in erster Linie innerhalb einer Anreicherung verwendet. Bergwaffen – zum Einsatz durch Bergkräfte oder in schwierigen Gebieten. Kraftfahrzeuge – auf jeder Art von Kampffahrzeugen montiert. Eisenbahnwaffen, die auf dem Schienenfahrzeug montiert werden sollen, einschließlich gepanzerter Züge. Flugzeugwaffen – durchgeführt und von einigen Arten von Flugzeugen, Hubschraubern oder anderen Luftfahrzeugen genutzt. Marinewaffen – auf Schiffen und U-Booten montiert. Raumfahrtwaffen – sind für die Nutzung in oder aus dem Weltraum bestimmt. autonome Waffen – sind in der Lage, eine Mission mit beschränktem oder gar keinem Eingriff durchzuführen. Durch Funktion – der Bau der Waffe und das Prinzip der Operation Antimatter Waffen (theoretisch) würden Materie und Schutzmittel kombinieren, um eine starke Explosion zu verursachen. archäologische Waffen arbeiten mit einer spannungsstarken und benügenden Kraft, um ein Projekt zu starten. Artillery ist Feuerwaffen, die schwere Projektile über lange Entfernungen starten können. biologische Waffen verbreiten biologische Wirkstoffe, verursachen Krankheiten oder Infektionen. Chemiewaffen, Vergiftung und Reaktionen. Energiewaffen sind auf Konzentrationsformen von Energie angewiesen, um Angriffen wie Laser oder sonic-Angriffe zu verhindern. Explosive Waffen verwenden eine physische Explosion, um Hochkonkurs zu schaffen oder Shrapnel zu verbreiten. Feuerwaffen verwenden eine chemische Abgabe, um Projektile zu starten. Improvisierte Waffen sind gemeinsame Gegenstände, die als Waffen verwendet werden, wie Kräne und Küchen Messer. Incendiary Waffen verursachen Brandschäden. Non-lethal Waffen sind so konzipiert, dass sie ohne Töten verschleppt werden. Magnetwaffen verwenden Magnetfelder zur Propel-Projektion oder zur Konzentration von Partikelstrahlern. Melee- Waffen sind als physische Erweiterungen des Körpers des Benutzers tätig und wirken sich direkt auf ein Ziel aus. Künftige Waffen, die durch Fleisch und Blutspenden aufgebracht werden. Blunt-Instrumente, die zum Bruch von Knochen, Vermittlungen oder zur Herstellung von Zerstörern bestimmt sind. Missiles sind Raketen, die nach dem Start an ihrem Ziel ausgerichtet sind. (auch ein allgemeiner Begriff für projektile Waffen). Loitering Munition, die für die Verfolgung eines Schlachtplatzes bestimmt sind, auffallen, wenn ein Ziel gesetzt ist. Kernwaffen verwenden radioaktive Materialien, um Kernspaltung und/oder Kernfusion zu schaffen. Primitive Waffen machen wenig oder gar keinen Einsatz technischer oder industrieller Elemente. Gestrichene Waffen (unwie mirlee-Waffen), richten ein Fernobjekt oder eine Person an. Motorroller verwenden chemische Kraftstoffe, um ein Projekt zu beschleunigen. Suizidwaffen nutzen die Bereitschaft ihres Betreibers, den Angriff nicht zu überleben. Ziel – die Art des Ziels der Waffe ist es, Anti-Luftfahrzeuge und Luftfahrzeuge im Flug anzugreifen. Anti-Beobachtungswaffen sind so konzipiert, dass sie gegen Feindseligkeiten vorgehen. Anti-Personenwaffen sollen Menschen einzeln oder in Zahlen angreifen. Anti-Radiation-Systeme zielen auf Quellen der elektronischen Strahlung, insbesondere Radaremittenten. Antisatellite-Waffen zielen auf orbiting-Satelliten ab. Anti-Schiffe zielen auf Schiffe und Schiffe auf Wasser ab. Anti-Submarine-Waffen zielen auf U-Boote und andere Unterwasserziele ab. Antitankwaffen sind so konzipiert, dass die Ziele der Rüstungsindustrie abgefedert werden. Gebietsverweigerungswaffen Zielgebiet, so dass es für Feindseligkeiten oder Reisen unsicher oder ungeeignet ist. Jagdwaffen werden zur Jagd von Spieltieren verwendet. Kinderhilfswaffen sollen verschiedene Bedrohungen für Säuglingseinheiten angreifen. Herstellung von Waffen Die Rüstungsindustrie ist eine globale Industrie, die den Verkauf und die Herstellung von Waffen umfasst. Es besteht aus einer kommerziellen Industrie, die in den Bereichen Forschung und Entwicklung, Ingenieurwesen, Produktion und Wartung militärischer Materialien, Ausrüstung und Einrichtungen tätig ist. Viele Industrieländer verfügen über eine heimische Rüstungsindustrie, um ihre eigenen Streitkräfte zu liefern - und einige haben auch einen erheblichen Waffenhandel für die Nutzung durch ihre Bürger, für Selbstverteidigung, Jagd oder Sportzwecke. Verträge über die Lieferung eines bestimmten Landes werden von Regierungen vergeben, die Rüstungsverträge von erheblicher politischer Bedeutung machen. Die Verbindung zwischen Politik und Waffenhandel kann zur Entwicklung eines "militärisch-industriellen Komplexes" führen, in dem die Streitkräfte, der Handel und die Politik eng miteinander verknüpft werden. Laut Forschungsinstitut SIPRI war das Volumen der internationalen Transfers von großen Waffen im Zeitraum 2010–14 16 Prozent höher als im Zeitraum 2005-2009, und der Waffenverkauf der 100 größten privaten Rüstungs- und Militärdienstleister belief sich 2018 auf 420 Milliarden $. Rechtsvorschriften Produktion, Besitz, Handel und Nutzung vieler Waffen werden kontrolliert. Dies kann auf lokaler oder zentraler Ebene oder auf internationaler Ebene erfolgen. Beispiele für solche Kontrollen sind: Gesetze Alle Länder verfügen über Gesetze und Maßnahmen zur Regelung von Aspekten wie Herstellung, Verkauf, Transfer, Besitz, Änderung und Verwendung von Kleinwaffen durch Zivilisten. Länder, die den Zugang zu Feuerwaffen regulieren, beschränken in der Regel den Zugang zu bestimmten Kategorien von Feuerwaffen und beschränken dann die Kategorien von Personen, die eine Lizenz für den Zugang zu solchen Feuerwaffen erhalten können. Künftig gibt es gesonderte Lizenzen für Jagd, Sportschießen (a.k.a. Ziel-Schlag), Selbstverteidigung, Einziehung und Versteckung mit unterschiedlichen Anforderungen, Genehmigungen und Verantwortlichkeiten. Waffenkontrollvorschriften Internationale Verträge und Vereinbarungen stellen Beschränkungen für Entwicklung, Produktion, Lagerung, Verbreitung und Verwendung von Waffen aus Kleinwaffen und schweren Waffen für Massenvernichtungswaffen dar. Waffenkontrollen werden in der Regel durch die Verwendung von Diplomatie ausgeübt, die solche Beschränkungen für die Zustimmung der Teilnehmer auferlegen möchte, obwohl sie auch Anstrengungen einer Nation oder Gruppe von Nationen umfassen können, um Beschränkungen auf ein Nicht-Konsumland zu durchsetzen. Waffenhandel ist der Handel mit Waffen und Munition. Wobei handelt es sich um einen legalen Handel mit Feuerwaffen, je nach lokalen und nationalen Rechtsvorschriften. Lebenszyklusprobleme Es gibt eine Reihe von Fragen zu den potenziellen anhaltenden Risiken von Waffen, der sicheren Lagerung von Waffen und ihrer möglichen Beseitigung, wenn sie nicht mehr wirksam oder sicher sind. Ozean Dumping ungenutzter Waffen und Bomben, einschließlich gewöhnlicher Bomben, UXO, Landminen und chemischer Waffen, wurde von vielen Nationen üblich und verursacht häufig Gefahren. Unexploded ordnance (UXO) sind Bomben, Landminen und Marineminen und ähnliche, die nicht explodiert wurden, wenn sie beschäftigt waren und noch für viele Jahre oder Jahrzehnte ein Risiko darstellen. Minenräumung oder Minenräumung aus früheren Konfliktgebieten ist ein schwieriger Prozess, doch jedes Jahr sterben Landminen 15.000 bis 20.000 Menschen und schwer maim zahlloser. Nuklearer Terrorismus war nach dem Sturz der Sowjetunion ein ernstes Anliegen, wobei die Aussicht auf "loose nukes" besteht. Obwohl dieses Risiko behoben worden sein könnte, könnte sich in Zukunft eine ähnliche Situation ergeben. Wissenschaftliche Fiktion und exotische Waffen sind ein wiederkehrendes Merkmal oder Thema in der Science-Fiction. Waffen, die zunächst in der Science-Fiction eingeführt wurden, wurden nun Realität. Andere Science-Fiction- Waffen bleiben rein fiktiv und sind oft über die Realitäten bekannter körperlicher Möglichkeiten hinaus. wissenschaftliche Fiktion ist eine endlose Vielfalt von Seitenwaffen, vor allem Variationen von echten Waffen wie Waffen und Schwertern. Zu den besten bekannten gehören die in der Star Trek-Fernsehreihe, Filme und Romane sowie die in den Star Wars-Filmen, Comics, Romanen und TV-Reihen vertretenen Beleuchtungskörper. Neben dem zusätzlichen Handlungs- und Unterhaltungswert werden Waffen in der Science-Fiction manchmal Themen, wenn sie sich mit tieferen Anliegen befassen, oft durch zeitgenössische Probleme motiviert. Ein Beispiel ist Sciencefiction, der sich mit Massenvernichtungswaffen befasst. Links zu externen Links Die Wörterbuchdefinition der Waffe in Bezug auf Waffen an Wikilist Media im Zusammenhang mit Waffen an der Wiki CommonsIn Genetik ist die Ergänzung eines oder mehrerer Nukleotide-Basispaare in eine DNA-Sequenz. Dies kann oft in Mikrosatellite-Regionen geschehen, weil die DNA-Polymerase-Abfall nicht mehr erreicht. Einfügen kann überall in der Größe von einem Basispaar, das falsch in eine DNA-Seque eingefügt wird, bis zu einem Abschnitt eines Chromosoms, der in einen anderen eingefügt wird. Es wird davon ausgegangen, dass der Mechanismus der kleinsten Einlösungs-Mutationen durch eine grundlegende Trennung zwischen dem Muster und den Grundpfeilern, gefolgt von nicht-neighbor-Basismoduling, die vor Ort im aktiven DNA-Polymerase-Bereich auftreten kann. Auf einem chromosom Niveau bezieht sich eine Einfügung auf die Aufnahme einer größeren Sequenz in ein Chromosom. Dies kann durch ungleiche Überschneidung während der Melanose geschehen. N Region ist auch die Hinzufügung von nicht codierten Nukleotiden während der Recombination durch Terminal deoxynucleotidyltransferase. P Nucleotide-Einführung ist die Aufnahme von palindromic Sequenzen, die von den Enden der rekombinierenden Gensegmente codiert werden. Trinucleotide wiederholt wird als Addion-Mutationen und manchmal als separate Klasse von Mutationen eingestuft.Wirkungen können besonders gefährlich sein, wenn sie in einer Exon, der Aminosäurenkodierungsregion eines Gens auftreten. Eine Rahmenumwandlung, eine Änderung des normalen Leserahmens eines Gens, führt, wenn die Zahl der eingeführten Nukleotiden nicht durch drei, d.h. die Anzahl der Nukleotiden pro Kodon verändert wird. Rahmenwechsel-Mutationen werden alle Aminosäuren verändern, die nach der Mutation vom Gen codiert werden. In der Regel werden die Einbringungen und die anschließende Rahmenumsetzung die aktive Übersetzung des Gens auslösen, um einem vorzeitigen Stop-Codon zu begegnen, was zu einem Ende der Übersetzung und der Herstellung eines gespalteten Proteins führt. Transkripte, die die Rahmenumsetzungsmutation durchführen, können auch durch unvorhergesehenen Verfall während der Übersetzung abgeschwächt werden, was nicht zu einem Proteinprodukt führt. Liegt die übersetzten, werden häufig nicht in der Lage sein, richtig oder überhaupt zu funktionieren und kann möglicherweise zu einer Reihe von genetischen Störungen führen, je nachdem, in welchem Gen die Einbringung stattfindet. Methoden zur Erkennung von DNA-Sequenzfehlern wurden entwickelt. In-frame-Einstellungen treten auf, wenn der Leserahmen aufgrund der Einfügung nicht geändert wird; die Zahl der eingefügten Nukleotide ist um drei zu verwechseln. Der Leserahmen bleibt intakt, nachdem die Einführung und Übersetzung am ehesten abgeschlossen werden können, wenn die eingeführten Nukleotiden keinen Code für einen Stop codon finden. Aufgrund der eingeführten Nukleotiden wird das fertige Protein jedoch je nach Größe der Einsetzung mehrere neue Aminosäuren enthalten, die die Funktion des Proteins beeinflussen können. Siehe auch Indel Einführungional mutageneseverlust-of-Function Mutations-of-Function Mutations Streichung (genetik) Referenzen =The Lesen = Das Einkommen von "Bürgern" (italienisch: rotdito di cittadinanza) ist ein Sozialversicherungssystem, das im Januar 2019 in Italien geschaffen wurde. Obwohl der Name eines universellen Grundeinkommens erinnert, ist diese Bestimmung tatsächlich eine Form von abhängigen und nicht individuell garantierten Mindesteinkommen. Das Einkommen der Bürger wurde von der fünf Star Bewegung vorgeschlagen und wurde im ersten Conte-Geschäft genehmigt. Luxemburg Links