Apes (Hominoidea ) sind eine Zweigstelle der schwanzlosen Old World Simians aus Afrika und Südostasien. Sie sind die Schwestergruppe der Affen der Alten Welt, die zusammen die Kreuzsäge bilden. Sie zeichnen sich von anderen Primaten durch einen größeren Bewegungsfreiheitsgrad am Schultergelenk aus, wie er durch den Einfluss der Brachiation entsteht. In der traditionellen und nicht-wissenschaftlichen Verwendung schließt der Begriff Ape den Menschen aus und kann schwanzlose Primaten taxonomisch betrachtet Affen (wie Barbary Ape und schwarz Ape) umfassen und ist damit nicht dem wissenschaftlichen Taxon Hominoidea gleichwertig. Es gibt zwei extante Zweige der Superfamilie Hominoidea: die Gibbons, oder weniger Affen; und die Hominiden, oder große Affen. Die Familie Hylobatidae, die weniger Affen, umfasst vier Gattungen und insgesamt sechzehn Arten von Gibbon, einschließlich der Lar Gibbon und der Siamang, alle in Asien. Sie sind sehr arboreal und bipedal auf dem Boden. Sie haben leichtere Körper und kleinere soziale Gruppen als große Affen. Die Familie Hominidae (Hminiden), die großen Affen, umfassen vier Gattungen, die drei extante Arten von Orangutanen und ihre Unterart, zwei extante Arten von Gorillas und ihre Unterart, zwei extante Arten von Paninen (Boobos und Schimpansen) und ihre Unterart, und eine extante Art von Menschen in einer einzigen extanten Unterart. Außer Gorillas und Menschen sind Hominoide agile Bergsteiger von Bäumen. Apes essen eine Vielzahl von Pflanzen- und Tiernahrung, wobei die meisten Lebensmittel Pflanzennahrung sind, die Obst, Blätter, Stängel, Wurzeln und Samen, einschließlich Nüsse und Grassamen umfassen können. Die menschlichen Ernährungen unterscheiden sich manchmal wesentlich von denen anderer Hominoide, die zum Teil auf die Entwicklung der Technologie und eine breite Palette von Gewohnheiten zurückzuführen sind. Menschen sind bei weitem die zahlreichsten der Hominoid-Arten, in der Tat alle anderen Primaten um einen Faktor von mehreren tausend zu einem übersteigen. Die meisten nichtmenschlichen Hominoide sind selten oder gefährdet. Die größte Bedrohung für die meisten gefährdeten Arten ist der Verlust des tropischen Regenwaldes, obwohl einige Populationen durch die Jagd nach Buschfleisch weiter erlebbar sind. Die großen Affen Afrikas stehen auch vor Bedrohung durch das Ebola-Virus. Derzeit gilt als die größte Bedrohung für das Überleben der afrikanischen Affen, Ebola-Infektion ist verantwortlich für den Tod von mindestens einem Drittel aller Gorillas und Schimpansen seit 1990. Name und Terminologie Ape, aus dem alten englischen apa, ist ein Wort von unsicherem Ursprung. Der Begriff hat eine Geschichte der eher unpräzisen Nutzung – und der komedikalen oder punning Nutzung im Vernacular. Seine früheste Bedeutung war in der Regel von einem nicht-menschlichen anthropoiden Primaten, wie es immer noch der Fall für seine Cognates in anderen germanischen Sprachen ist. Später, nachdem der Begriff Affe ins Englische eingeführt worden war, war Ape spezialisiert auf einen schwanzlosen (daher außergewöhnlich menschenähnlichen) Primaten. So erhielt der Begriff Ape zwei verschiedene Bedeutungen, wie im 1911 Encyclopædia Britannica Eintrag gezeigt: es könnte als Synonym für Affe verwendet werden und es könnte insbesondere den schwanzlosen humanartigen Primaten bezeichnen. Einige, oder vor kurzem alle, Hominoide werden auch Affen genannt, aber der Begriff wird breit verwendet und hat mehrere verschiedene Sinne in populären und wissenschaftlichen Einstellungen. Ape wurde als Synonym für Affe oder zur Benennung eines Primaten mit einem humanähnlichen Aussehen verwendet, insbesondere solche ohne Schwanz. Biologen haben traditionell den Begriff Ape verwendet, um ein Mitglied der Superfamilie Hominoidea außer Menschen zu bedeuten, aber vor kurzem alle Mitglieder von Hominoidea zu bedeuten. So ape" – nicht zu verwechseln mit "großen Affen" – wird jetzt ein weiteres Wort für Hominoid einschließlich Menschen. Der taxonomische Begriff Hominoid wird von den Hominiden, der Familie der großen Affen, abgeleitet und als umfassend gedacht. Beide Begriffe wurden von Gray (1825) eingeführt. Der Begriff Hominine ist auch auf Gray (1824), die als Aufnahme der menschlichen Linie (siehe auch Hominidae#Terminologie, Human Taxonomie) bestimmt ist. Die Unterscheidung zwischen Affen und Affen ist durch die traditionelle Paraphylie von Affen kompliziert: Affen entstanden als Schwestergruppe der Alten Weltaffen in den Katarhinen, die eine Schwestergruppe der Neuen Weltaffen sind. Daher, cladistisch, Affen, Katarhine und verwandte zeitgenössische Extinkt-Gruppen wie Parapithecidaea sind Affen sowie für jede konsequente Definition von Affen."Alte Welt-Affe" kann auch legitim genommen werden, um alle Katarhine, einschließlich Affen und ausgestorbene Arten wie Aegyptopithecus, in welchem Fall die Apeide, Cercopeco Die Primaten, die heute Affen genannt werden, wurden den Europäern nach dem 18. Jahrhundert bekannt. Als sich zoologisches Wissen entwickelte, wurde klar, dass die Schweiflosigkeit in einer Reihe von verschiedenen und ansonsten fernverwandten Arten auftrat. Sir Wilfrid Le Gros Clark war einer dieser Primatologen, die die Idee entwickelt haben, dass es Trends in der Urentwicklung gab und dass die extanten Mitglieder der Ordnung in einer ". aufsteigenden Serie" angeordnet werden konnten, die von Affen zu Affen zum Menschen führt. In dieser Tradition kam Ape auf alle Mitglieder der Superfamilie Hominoidea außer Menschen. Als solche repräsentierte diese Verwendung von Affen eine paraphyletische Gruppierung, was bedeutet, dass, obwohl alle Arten von Affen von einem gemeinsamen Vorfahren herabgestiegen waren, diese Gruppierung nicht alle nachkommenden Arten umfasste, weil die Menschen davon ausgeschlossen waren, unter den Affen zu sein. Traditionell umfasst der englischsprachige Vernacular name apes nicht Menschen, sondern phylogenetisch, Menschen (Homo) sind Teil der Familie Hominidae in Hominoidaea. So gibt es mindestens drei gemeinsame oder traditionelle Verwendungen des Begriffs Ape: Nicht-Spezialisten können nicht unterscheiden zwischen Affen und Affen, d.h. sie können die beiden Begriffe austauschbar verwenden; oder sie können Ape für jeden Schwanzlosen Affen oder nicht-menschlichen Hominoid verwenden; oder sie können den Begriff Ape verwenden, um nur die nicht-menschlichen Hominoide zu bedeuten. Moderne Taxonomie zielt auf die Verwendung von monophyletischen Gruppen für die taxonomische Klassifikation; Einige Literatur kann nun den gemeinsamen Namen ape verwenden, um alle Mitglieder der Superfamilie Hominoidea, einschließlich Menschen zu bedeuten. Zum Beispiel schrieb Benton in seinem 2005 Buch "Die Affen, Hominoidea, heute beinhalten die Gibbons und orang-utan ... die Gorilla und Schimpansen ... und Menschen". Moderne Biologen und Primatologen beziehen sich auf Affen, die als nichtmenschliche Affen nicht menschlich sind. Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler, außer Paläoanthropologen, können den Begriff Hominin verwenden, um die menschliche Klinge zu identifizieren und den Begriff Hominid zu ersetzen." Siehe Terminologie der Primatennamen. Siehe unten, Geschichte der hominoiden Taxonomie, für eine Diskussion über Veränderungen der wissenschaftlichen Klassifizierung und Terminologie in Bezug auf Hominoide. Phylogeny Genetische Analyse kombiniert mit fossilen Beweisen zeigt, dass Hominoide von den alten Weltaffen vor etwa 25 Millionen Jahren (mya,) in der Nähe der Oligocene-Miocene Grenze divergiert. Die Gibbons spalteten sich von der restlichen ca. 18 mya, und die Hominid Splits passierten 14 mya (Pongo,) 7 mya (Gorilla,) und 3–5 mya (Homo & Pan). Im Jahr 2015 wurde eine neue Gattung und Spezies beschrieben, Pliobates cataloniae, die 11.6 mya lebte, und scheint die Spaltung zwischen Hominidae und Hylobatidae zu predate. Die Familien und extante Gattungen und Arten von Hominoiden sind: Superfamilie Hominoidea Familie Hominidae: hominids ("great apes")Genus Pongo: orangutans Bornean orangutan, P. pygmaeus Sumatran orangutan,P. abeliiTapanuli orangutan, P. tapanuliensis Genus Gorilla: gorillas Western gorilla, G. gorilla Eastern gorilla, G. beringei Genus Homo: Menschen Mensch, H. sapiens Genus Pan: Schimpansen Common Schimpanse, P. troglodytes Bonobo, P. paniscus Family Hylobatidae: Gibbons ("weniger Affen") Genus Hylobates Lar Gibbon oder weißhändiger Gibbon, H. lar Bornean weiß Bart Gibbon, H. albibarbis Agile Gibbon oder schwarzhändiger Gibbon, H. agilisMüllers Bornean Gibbon oder grauer Gibbon, H. muelleri Silvery Gibbon, H. moloch Pileated Gibbon oder capped Gibbon, H. Stackatus Kloss's Gibbon oder Mentawai Gibbon oder bilou, H. klossii Genus Hoolock Western hoolock Gibbon, H. hoolock Eastern hoolockbon, H. leuconedys Skywalker hoolock Gibmas, H. tianxing Genanglan Schwarzer gespaltener Gibbon, N. concolor Östlicher schwarzer gespaltener Gibbon, N. nasutus Hainan schwarz gespaltener Gibbon, N. hainanus Southern white-cheekedgibbon N. siki White-cheeked crested Gibbon, N. leucogenys Yellow-cheeked Gibbon, N. gabriellae Morphology Die weniger Affen sind die Gibbon-Familie, Hylobatidae, sechzehn Arten; alle sind in Asien. Ihr größtes Unterscheidungsmerkmal ist ihre langen Arme, die sie durch Bäume brachiieren. Ihre Handgelenke sind Kugel- und Buchsengelenke als evolutionäre Anpassung an ihren arborealen Lebensstil. Im Allgemeinen kleiner als die afrikanischen Affen, der größte Gibbon, der Siamang, wiegt bis zu 14 kg (31 lb); im Vergleich, der kleinste "große Affe", der Bonobo, beträgt 34 bis 60 kg (75 bis 132 lb). Die Superfamilie Hominoidea fällt in den Parvorder Catarrhini, der auch die Affen der alten Welt von Afrika und Eurasien umfasst. Innerhalb dieser Gruppierung können die beiden Familien Hylobatidae und Hominidae durch die Anzahl der Quetschungen an ihren Molaren von den Affen der alten Welt unterschieden werden; Hominoide haben fünf im Y-5 molaren Muster, während Old World Affen nur vier in einem Bilophodont-Muster haben. Ferner werden im Vergleich zu Affen der alten Welt Hominoide für: mehr bewegliche Schultergelenke und Arme aufgrund der dorsalen Position der Sapula; breitere Rippen, die flacher sind vorne zu hinten; und eine kürzere, weniger bewegliche Wirbelsäule, mit stark reduzierten Cudal (Tail) Wirbel - was zu einem vollständigen Verlust des Schwanzes in lebenden Hominoidarten führt. Dies sind anatomische Anpassungen, zunächst an vertikale hängende und schwingende Lokomotive (Brochiation) und später an die Entwicklung des Gleichgewichts in einer bipedalen Pose. Beachten Sie, dass es Primaten in anderen Familien gibt, die auch keine Schwänze haben, und mindestens eine, die Schweineschwanz-Langur, ist bekannt, signifikante Entfernungen bipedal zu gehen. Die Vorderseite des Affenschädels zeichnet sich durch seine Sünden, die Verschmelzung des Vorderbeins und die postorbitale Einschnürung aus. Obwohl die Hominoid-Fossilienaufnahme noch unvollständig und fragmentarisch ist, gibt es jetzt genügend Beweise, um einen Umriss der Evolutionsgeschichte des Menschen zu geben. Zuvor wurde die Divergenz zwischen Menschen und anderen lebenden Hominoiden vor 15 bis 20 Millionen Jahren angenommen, und mehrere Arten dieser Zeit, wie Ramapithecus, wurden einmal als Hominine und mögliche Vorfahren des Menschen gedacht. Aber später Fossilienfunde zeigten, dass Ramapithecus enger mit dem Orangutan verwandt war; und neue biochemische Beweise zeigen, dass der letzte gemeinsame Vorläufer von Menschen und Nicht-Homininen (d.h. die Schimpansen) zwischen 5 und 10 Millionen Jahren aufgetreten ist, und wahrscheinlich näher am unteren Ende dieses Bereichs; siehe Chimpanzee-human letzter gemeinsamer Vorfahrer (CHLCA). Unterschreitung von Affen Cladistisch sind Affen, Katarhine und ausgestorbene Arten wie Aegyptopithecus und Parapithecidaea Affen, so kann man nur Affenmerkmale angeben, die in anderen Affen nicht vorhanden sind. Apes besitzen keinen Schwanz, im Gegensatz zu den meisten Affen. Affen sind eher in Bäumen und verwenden ihre Schwänze für Balance. Während die großen Affen erheblich größer sind als Affen, sind Gibbons (weniger Affen) kleiner als einige Affen. Affen gelten als intelligenter als Affen, die als primitiveres Gehirn angesehen werden. Behaviour Große Verhaltensstudien auf dem Gebiet wurden an den drei bekannten "großen Affen" abgeschlossen, beispielsweise von Jane Goodall, Dian Fossey und Birute Galdikas. Diese Studien haben gezeigt, dass in ihren natürlichen Umgebungen die nicht-menschlichen Hominoide stark variierende soziale Struktur zeigen: Gibbons sind monogame, territoriale Paar-Bonds, orangutans sind einsam, Gorillas leben in kleinen Truppen mit einem einzigen erwachsenen männlichen Führer, während Schimpansen leben in größeren Truppen mit Bonobos zeigen promiscuous sexuelle Verhalten. Ihre Diäten variieren auch; Gorillas sind Foliovores, während die anderen sind alle in erster Linie frugivores, obwohl der gemeinsame Schimpansen macht einige Jagd nach Fleisch. Das Futterverhalten ist entsprechend variabel. Ernährung Abgesehen von Menschen und Gorillas, Affen essen eine überwiegend frugivorous Ernährung, meist Obst, aber ergänzt mit einer Vielzahl von anderen Lebensmitteln. Gorillas sind vorherrschend blühend, essen meist Stängel, schießt, Wurzeln und Blätter mit einigen Früchten und anderen Lebensmitteln. Nicht-menschliche Affen essen in der Regel eine kleine Menge an rohen tierischen Lebensmitteln wie Insekten oder Eiern. Im Falle des Menschen hat die Migration und die Erfindung von Jagdwerkzeugen und Kochen zu einer noch größeren Vielfalt von Lebensmitteln und Diäten geführt, mit vielen menschlichen Diäten einschließlich großer Mengen von gekochten Knollen (Wurzeln) oder Hülsenfrüchten. Andere Lebensmittelproduktions- und Verarbeitungsmethoden, einschließlich der Tierhaltung und der industriellen Raffination und Verarbeitung, haben die menschliche Ernährung weiter verändert. Menschen und andere Affen essen gelegentlich andere Primaten. Einige dieser Primaten sind jetzt in der Nähe des Aussterbens, wobei der Lebensraumverlust die zugrunde liegende Ursache ist. Anerkennung Alle nicht-menschlichen Hominoide werden in der Regel als hochintelligent betrachtet, und wissenschaftliche Studie hat weitgehend bestätigt, dass sie sehr gut auf eine breite Palette von kognitiven Tests durchführen – obwohl es relativ wenig Daten über die Gibbon-Kognition gibt. Die frühen Studien von Wolfgang Köhler zeigten außergewöhnliche Problemlösungsfähigkeiten in Schimpansen, die Köhler auf Einsicht hingab. Die Verwendung von Werkzeugen wurde wiederholt demonstriert; vor kurzem wurde die Herstellung von Werkzeugen dokumentiert, sowohl in wilden als auch in Laborversuchen. Die Imitation ist bei "großen Affen" viel leichter als bei anderen Primatenarten nachgewiesen. Fast alle Studien in der Tiersprachenerwerb wurden mit "großen Affen" durchgeführt, und obwohl es weiterhin Streit darüber gibt, ob sie reale Sprachfähigkeiten demonstrieren, besteht kein Zweifel daran, dass sie erhebliche Fähigkeiten des Lernens beinhalten. Schimpansen in verschiedenen Teilen Afrikas haben Werkzeuge entwickelt, die bei der Lebensmittelgewinnung verwendet werden und zeigen eine Form der Tierkultur. Geschichte der hominoiden Taxonomie Die Geschichte der hominoiden Taxonomie ist komplex und etwas verwirrend. Die jüngsten Beweise haben unser Verständnis der Beziehungen zwischen den Hominoiden verändert, insbesondere in Bezug auf die menschliche Gesinnung; und die traditionell verwendeten Begriffe sind etwas verwirrt. Zu den aktuellen wissenschaftlichen Quellen zählen Methoden und Terminologie. Im Laufe der Zeit haben die Behörden die Namen und die Bedeutung von Namen von Gruppen und Untergruppen als neue Beweise verändert – das heißt, neue Entdeckungen von Fossilien und Werkzeugen und Beobachtungen auf dem Gebiet, sowie kontinuierliche Vergleiche von Anatomie und DNA-Sequenzen – hat das Verständnis von Beziehungen zwischen Hominoiden verändert. Es gab eine allmähliche Demotion der Menschen von der Spezialität in der Taxonomie zu einem Zweig unter vielen zu sein. Dieser jüngste Aufruhr (der Geschichte) zeigt den zunehmenden Einfluss auf die gesamte Taxonomie der Cladistiken, die Wissenschaft der Klassifikation lebender Dinge streng nach ihren Abstammungslinien. Heute gibt es acht extante Genera von Hominoiden. Sie sind die vier Gattungen in der Familie Hominidae, nämlich Homo, Pan, Gorilla und Pongo; plus vier Gattungen in der Familie Hylobatidae (Gibber): Hylobates, Hoolock, Nomascus und Symphalangus.( Die beiden Unterarten von hoolock Gibbons wurden kürzlich von der Gattung Bunopithecus auf die neue Gattung Hoolock verlegt und als Spezies rerangiert; eine dritte Spezies wurde im Januar 2017 beschrieben).) Im Jahre 1758 platzierte Carl Linnaeus auf Konten zweiter oder dritter Hand eine zweite Spezies in Homo zusammen mit H. sapiens: Homo troglodytes ("cave-dwelling man"). Obwohl der Begriff "Orang Outang" als Abwechslung – Homo sylvestris – unter dieser Art aufgeführt ist, ist es dennoch nicht klar, auf welches Tier dieser Name verweist, da Linnaeus keinen Bezug hatte, daher keine genaue Beschreibung. Linnaeus kann Homo troglodytes auf Berichte von mythischen Kreaturen, dann-unidentifizierten Simians, oder asiatischen Einheimischen in Tierhäuten gekleidet. Linnaeus nannte den orangutan Simia satyrus ("satyr monkey"). Er platzierte die drei Genera Homo, Simia und Lemur in der Reihenfolge der Primaten. Der Troglodytenname wurde 1775 für den Schimpansen von Blumenbach verwendet, aber in die Gattung Simia bewegt. Der Orangutan wurde 1799 von Lacépède zur Gattung Pongo bewegt. Linnaeuss Einbindung von Menschen in die Primaten mit Affen und Affen beunruhigte sich für Menschen, die eine enge Beziehung zwischen Menschen und dem Rest des Tierreichs leugneten. Der lutherische Erzbischof von Linnaeus hatte ihn von Unfruchtbarkeit beschuldigt". In einem Brief an Johann Georg Gmelin vom 25. Februar 1747 schrieb Linnaeus: Es ist mir nicht erfreulich, dass ich Menschen unter den Primaten platzieren muss, aber der Mensch ist mit sich selbst vertraut. Lasst uns nicht über Worte streiten. Es wird mir gleich sein, welcher Name angewendet wird. Aber ich suche verzweifelt von Ihnen und aus der ganzen Welt einen allgemeinen Unterschied zwischen Männern und Simians aus den Prinzipien der Naturgeschichte. Ich weiß sicher nichts. Wenn mir nur jemand einen sagen könnte! Wenn ich den Menschen einen Simian oder umgekehrt nannte, würde ich alle Theologen gegen mich zusammenbringen. Vielleicht sollte ich nach dem Gesetz der Naturgeschichte. Demnach Johann Friedrich Blumenbach in der ersten Ausgabe seines Handbuchs der Naturgeschichte (1779), schlug vor, die Primaten in die Quadrumana (vierhändig, d.h. Affen und Affen) und Bimana (zweihig, d.h. Menschen) einzuteilen. Diese Unterscheidung wurde von anderen Naturisten, vor allem Georges Cuvier, aufgenommen. Einige hoben die Unterscheidung auf das Niveau der Ordnung. Die vielen Affinitäten zwischen Menschen und anderen Primaten – und insbesondere die "großen Affen" – machten jedoch deutlich, dass die Unterscheidung keinen wissenschaftlichen Sinn machte. In seinem 1871 Buch The Descent of Man und Auswahl in Bezug auf Sex schrieb Charles Darwin: Die größere Anzahl von Naturforschern, die die gesamte Struktur des Menschen, einschließlich seiner geistigen Fähigkeiten, berücksichtigt haben, sind Blumenbach und Cuvier gefolgt und haben den Menschen in einem separaten Orden unter dem Titel der Bimana, und daher auf eine Gleichheit mit den Ordnungen der Quadrumana, Carnivora, etc. platziert. Vor kurzem haben viele unserer besten Naturisten wieder auf die von Linnaeus zuerst propoundierte Ansicht, so bemerkenswert für seine Sagacity, und haben den Mann in den gleichen Orden mit dem Quadrumana unter dem Titel der Primaten platziert. Die Gerechtigkeit dieser Schlussfolgerung wird zugegeben: Denn an erster Stelle müssen wir die vergleichende Unkenntlichkeit für die Klassifizierung der großen Entwicklung des Gehirns im Menschen berücksichtigen, und dass die stark ausgeprägten Unterschiede zwischen den Schädeln des Menschen und der Quadrumana (zunächst von Bischoff, Aeby und anderen) offenbar von ihren unterschiedlich entwickelten Gehirnen folgen. An zweiter Stelle müssen wir uns daran erinnern, dass fast alle anderen und wichtigeren Unterschiede zwischen dem Menschen und dem Quadrumana in ihrer Natur offensichtlich adaptiv sind und sich hauptsächlich auf die aufgerichtete Position des Menschen beziehen; wie die Struktur seiner Hand, Fuß und Becken, die Krümmung seiner Wirbelsäule und die Position seines Kopfes. Veränderungen der Taxonomie und Terminologie (hominid v hominin) Siehe auch Hinweise Referenzen Literatur zitiert Externe Links Daten im Zusammenhang mit Hominoidea bei Wikispecies Hominoidea bei Wikibooks Pilbeam D. (September 2000). " Hominoid systematisch: Die weichen Beweise". Proc.Natl.Acad.Sci.US.A 97 (20:) 10684–6.Bibcode:2000PNAS...9710684P doi:10.1073/pnas.210390497.PMC 34045.PMID 10995486. Abkommen zwischen den auf molekularen und anatomischen Daten basierenden Kladogrammen. Human Timeline (Interactive) – Smithsonian, National Museum of Natural History (August 2016.)