Brock University ist eine öffentliche Forschungsuniversität in St. Catharines, Ontario, Kanada. Es ist die einzige Universität in Kanada in einem UNESCO-Biosphärenreservat, im Zentrum der Halbinsel Niagara auf der Niagara Escarpment. Die Universität trägt den Namen von Maj.-General Sir Isaac Brock, der für die Verteidigung von Oberkanada gegen die Vereinigten Staaten während des Krieges von 1812 verantwortlich war. Brock bietet eine breite Palette von Programmen auf der Bachelor- und Graduiertenebene, einschließlich professionelle Grad. Brock wurde unter kanadischen Universitäten in der Bachelor-Kategorie für die wissenschaftliche Publikation Output-und Impact-Indikatoren im Jahr 2008 (die neueste Rangliste abgeschlossen. Die Brock University ist die einzige Schule in Kanada und international, um das MICA (Mathematics Integrated with Computing and Applications) Programm anzubieten. Die Universität Brock bietet den einzigen Bachelor-Abschluss in Public Health in Kanada. Auf der Graduiertenebene bietet Brock 49 Programme, darunter neun PhD-Programme. Das Co-op-Programm von Brock ist Kanadas fünftgrößtes und das drittgrößte in Ontario ab 2011. Absolventen genießen eine der höchsten Beschäftigungsquoten aller Ontario Universitäten bei 97,2 Prozent. Brock hat 12 Canada Research Chairs und neun Fakultätsmitglieder, die den 3M Teaching Fellowship Award erhalten haben, die einzige nationale Auszeichnung, die Lehrkompetenz und Bildungsführerschaft anerkennt. Geschichte 1963 bot das Gründerkomitee der Brock Universität, unter dem Vorsitz von Arthur Schmon, Dr. James A. Gibson die Einladung an, zum Gründungspräsidenten zu werden. Die Brock University wurde 1964 durch die Passage des Brock University Act von der Legislative Versammlung von Ontario gegründet. Als die erste Universität im September 1964 eröffnet wurde, wurden 13 Wochen lang Kurse an der St. Paul Street United Church in der Innenstadt von St. Catharines abgehalten, bis der Glenridge Campus komplett renoviert wurde. Brocks Glenridge Campus wurde am 19. Oktober 1964 offiziell mit Gibson als Gründerpräsident der Universität eröffnet. 1996 ehrte die Brock Universität Gibson, indem sie die Universitätsbibliothek zu seiner Ehre nannte. Richard L. Hearn wurde 1967 zum Eröffnungskanzler der Universität ernannt. Die Brock University ist nach Generalmajor Sir Isaac Brock benannt, der während des Krieges von 1812 die britischen und kanadischen Truppen befahl. Obwohl die britischen und kanadischen Kräfte weiter zu gewinnen gingen, Brock verlor sein Leben während der Schlacht von Queenston Heights im Jahre 1812, kämpfte 20 km (12 mi) vom heutigen Standort des Campus. Seine letzten Worte sollen Surgite gewesen sein!(Latin for "push on") - jetzt als das Motto der Universität verwendet. Für seinen Beitrag zu Kanada wurde Brock in einer 2004 von der Canadian Broadcasting Corporation geleiteten Umfrage zum 28. Greatest Canadian gewählt. Gervan Fearon wurde am 1. August 2017 Präsident der Schule. Der aktuelle Kanzler der Universität ist Schauspielerin Shirley Cheechoo. Hauptcampus und Residenzen Isaac Brock Plaza Mit einer Mischung aus Neubau und umfangreichen Upgrades bestehender Räume wird das Projekt Goodman School of Business von seiner aktuellen 50,526 sq.ft auf 76,758 sq.ft wachsen. Ein Feature wird das zweistöckige Glas “engagement atrium” am westlichen Ende des Komplexes sein. Die neun aktuellen Klassenzimmer von Taro Hall werden mit neuen Stockwerken, Decken, Möbeln, Zugänglichkeit, Beleuchtung und Technologie umfassend renoviert und alle bestehenden Büros und Räume werden entweder erweitert oder mit neuen Bodenbelägen und Armaturen renoviert. Arthur Schmon Tower Der Arthur Schmon Tower wurde 1968 gebaut und beherbergt die Verwaltungsbüros der Universität. Schmon war die Hauptkraft hinter der Gründung einer Universität in der Niagara Halbinsel und war der Vorsitzende des 1962 gegründeten Gründerkomitees der Brock Universität. Der Schmon-Turm, zusammen mit dem umliegenden Thistle-Komplex, zeichnen sich durch ihre unverwechselbare Brutalität aus. Der Schmon-Turm beherbergt auch die James A. Gibson-Bibliothek, benannt nach Gründungspräsident der Universität James Alexander Gibson, die als akademische Bibliothek für die Universität dient und ist Mitglied der kanadischen Vereinigung der Forschungsbibliotheken. Das Hauptgeschoss der Bibliothek besteht aus dem Matheson Learning Commons, das Computer-Workstations, Studienräume, Multimedia-Klassenräume und der Bibliothekszirkulation und Informationsschalter umfasst. Die Welch Hall Welch Hall beherbergt die Fakultät für Bildung, das Instructional Resource Centre sowie das David S. Howes Theatre. Vor kurzem wurde eine Erweiterung durch Diamant- und Schmitt-Architekten entwickelt und kostete mehr als 8 Millionen Dollar, was zusätzliche Hörsäle und Verwaltungsbüros sowie Upgrades zu Welch Halls Einrichtungen hinzugefügt. Mackenzie Chown Complex Entwickelt von dem kanadischen Architekten Raymond Moriyama, der auch als Kanzler von Brock diente, enthält der Mackenzie Chown Complex vor allem Seminarräume und Wissenschaftslabore. Der Mackenzie Chown Complex beherbergt auch die Pond Inlet Convention Space und die Map, Data & GIS Library. Es wurde für Mackenzie Chown benannt, ein ehemaliger Bürgermeister von St. Catharines, der als Vorsitzender des Brock Board of Trustees und Vorsitzender des Fundraising Committee für ein neues Wissenschaftslaborgebäude diente, um dem Komplex hinzugefügt werden. Das 2007 abgeschlossene und von MacKay-Lyons Sweetapple Architects entworfene Plaza Building umfasst die Fakultät für Sozialwissenschaften sowie Computereinrichtungen, Seminarräume und die neue Brock Campus Bookstore. Der Campus-Store nimmt das erste Stockwerk ein (berücksichtigt die 200 Ebene, oder Ebene 2, um die historische Methode der Nummerierung seiner Einrichtungen der Brock Universität zu entsprechen). Das dritte Stockwerk beherbergt Seminarräume und Computerlabore sowie das Department of Political Science und seine Büros. Im vierten Stock befinden sich weitere Seminar- und Computerräume sowie das Department of Economics und seine Büros. Die fünfte und sechste Etage dieses Gebäudes ist eingeschränkt zugänglich und kann nur über die Sicherheitskartenprüfung eingegeben werden. Diese beiden eingeschränkten Etagen sind die Heimat des Jack & Nora Walker Canadian Centre for Lifespan Development Research. Walking Complex Der Walker Complex enthält einen sportlichen Komplex und akademische Büros. Das 1973 gebaute und von Moffit, Moffit & Kinoshita Architects entworfene Gebäude hatte eine Reihe von Ergänzungen, darunter eine große Erweiterung im Jahr 2002 von Moriyama & Teshima Architects. Das Eleanor Misener Aquatic Centre, ein Olympischer Pool mit einer tiefen verstellbaren hydraulischen Etage im flachen Ende (0–4 Fuß), ein beweglicher Schott, 5m Tauchturm, zwei 1m Federbretter und zwei 3m Federbretter, zwei Tarzan Seile und ein Whirlpool. Die Anlage Zone, eine Anlage mit 5.100 m2 (470 m2), umfasst über 60 Stück Cardio-Ausrüstung sowie Krafttrainingsausrüstung. Fitness- und Tanzstudios befinden sich auf der oberen Ebene zusammen mit Klassenzimmern. Die untere Ebene umfasst die Ian D. Beddis Gymnasium, die mit Drop-Down-Vorhängen ausgestattet ist, die den großen Raum in vier separate Gymnasien teilen kann. Jeder Bereich verfügt über einen Basketball, einen Volleyball und drei Badmintonplätze, die Erholungsaktivitäten und Intramural-Sport bieten. In diesem Raum findet zweimal pro Jahr Convokation statt. Es ist 23.900 Quadratfuß (2.220 m2) im Bereich mit einer Deckenhöhe von 30 ft (9.1 m). Das Beddis Gymnasium verfügt über eine 200m Hängebahn mit einer gummierten Oberfläche. Das Bob Davis Gymnasium beherbergt die Brock Badgers Basketball-, Volleyball- und Wrestling-Teams. Das Leo Leblanc Rowing Centre ist die Trainingseinrichtung für die Badger varsity Ruderteams und den St. Catharines Rowing Club. Ein Acht-Personen-Tank ermöglicht Ruderern das Vor-Wasser-Training zu simulieren. Cairns Complex Der Cairns Family Health and Bioscience Research Complex wurde 2012 abgeschlossen. Von Architekten entworfen Alliance, Toronto, Kanada mit Labordesign von Payette Associates of Boston, Massachusetts, USA, enthält dieses Gebäude mit 176.000 Quadratmetern (16.400 m2) die fortschrittlichsten Forschungslabors der Universität. Es soll die Wissenschafts- und Technologieinfrastruktur Kanadas voranbringen und Brock als führender Anbieter für menschliche Gesundheit und Biowissenschaften positionieren. CFHBRC-Forscher, die sechs Canada Research Chairs umfassen, forschen in Bereichen wie Krebsbehandlungen, Infektionskrankheiten, Biotechnologie und grüne Chemie. Die Anlage beherbergt den BioLinc-Business-Inkubator, um Partnerschaften zwischen Forschung und Industrie zu schmieden und einen wirtschaftlichen Cluster in fortgeschrittenen Gesundheitsstudien und Biomanufacturing in der Region Niagara zu stimulieren. Der Komplex beherbergt auch den Niagara Campus der Michael G. DeGroote School of Medicine. Der CFHBRC wurde nach dem Leadership in Energy and Environmental Design (LEED)-System des Canadian Green Building Council entwickelt. Der Bau des CFHBRC begann im August 2009 und wurde im September 2012 offiziell eröffnet. Ranking Familie Pavillon Das im Jahr 2019 gegründete Gebäude ist derzeit im Bau. Gefördert von LINC und der Familie Rankin - dieses neue Gebäude wird Brocks neueste und größte Veränderung sein. Residences Brock's St. Catharines Campus beherbergt 2.500 Studenten in sieben separaten Residenzen. Die Mehrheit sind Schüler im ersten Jahr, obwohl es eine beträchtliche Bevölkerung von Studenten im oberen Jahr, die in der Residenz leben. Traditionelle Residenzen werden von Sodexo-Food-Services, die die DeCew und Lowenberger Dining Halls betreiben, und sind auch für andere verschiedene Residenzaufgaben verantwortlich. Die Genehmigungsgesetzgebung ist das Brock University Act, S.O 1964. Viele der Gebäude auf dem Campus wurden von der Architekturfirma Moriyama & Teshima Architects entworfen. Das Brock Centre for the Arts befindet sich auf dem Campus und verfügt über zwei große Theater, The Sean O'Sullivan (537 Plätze) und The David S. Howes (508 Plätze). Das Zentrum präsentiert einige Figuren in kanadischer Kunst und Unterhaltung, Wissenschaft und Politik und zieht allgemeine Publikum aus der Region Niagara. Hamilton Campus Brock University hält auch einen Campus in der Stadt Hamilton, Ontario. Der Hauptnutzer dieser Einrichtung ist die Fakultät für Bildung, insbesondere die Fakultät für Lehrerbildung und Graduiertenstudien in Bildung und Weiterbildung. Der Hamilton Campus wurde am 2. November 2000 offiziell eröffnet. Es ist ein Campus mit Computerlabors, ein Instructional Resource Centre / Bibliothek, Gymnasium, große Klassenzimmer, volle und Teilzeit Fakultät Büroraum, Lebensmittel-Services, Konferenzeinrichtungen, ein Board-Raum, und grüne Räume innerhalb der Höfe und umliegende Rasen des Campus. Der aktuelle Hamilton Campus ist im Frühjahr 2021 zu einem neuen Standort im Hamilton-Bereich eingestellt. Der neue Standort muss noch bekannt gegeben werden. Marilyn I. Walker School of Fine and Performing Arts Construction begann im Herbst 2012 auf der Marilyn I. Walker School of Fine and Performing Arts in der Innenstadt von St. Catharines. Die Anlage wurde von Diamond Schmitt Architects entworfen und umfasste die adaptive Wiederverwendung der Canada Hair Cloth Company, ein fünfstöckiges Ziegel- und Holzrahmengebäude aus dem 19. Jahrhundert. Nach umfangreicher Arbeit mit insgesamt 46 Millionen Dollar eröffnete das neue Haus der Walker School 2015 seine Türen und wurde zum neuesten Zentrum für die Kunst- und Kulturindustrie in der Region Niagara. Die zweckgebundene Einrichtung beherbergt 50 Vollzeitfachkräfte, Teilzeitlehrer und Mitarbeiter und mehr als 500 Studenten. Sie dient den Studierenden, die Karriere als Künstler, Theaterregisseuren, Schauspieler, Musiker, Kulturtheoretiker und qualifizierte Lehrer verfolgen. Die Einrichtung des Zentrums wurde gehofft, die Innenstadt von St. Catharines zu regenerieren und den Verkehr vom Zustrom von Studenten zu gewinnen. Brock entschied sich nicht, Nahrungsdienstleistungen in die Einrichtung einzubeziehen, um das Studentenleben und die Aktivitäten in die Innenstadt zu integrieren. Die Walker School ist Nachbarn mit dem neuen FirstOntario Performing Arts Centre von St. Catharines, das sich auf angrenzenden Gebieten befindet. Der Bau des 100 $-Millionen-Projekts, das auch von Diamond Schmitt entworfen wurde, wurde im Herbst 2015 Semester abgeschlossen. Das im November offiziell eröffnete Zentrum stimmte Brock zu, zwei der vier Theater im Zentrum für Tagesvorträge, Musikrecital und Performance zu nutzen. Rodman Hall Art CentreThe School of Fine and Performing Arts besitzt Rodman Hall, eine Kunstgalerie in der Innenstadt und ein Lehrzentrum. Das Zentrum bietet den Studierenden und der Fakultät der Brock Universität Ausstellungsräume, Feinkunstdienste und Ressourcen. National, Rodman Hall unterstützt die Entwicklung von Künstlern und Kulturschaffenden im südlichen Ontario durch die Verbreitung zeitgenössischer Kunst, das Management der vorherrschenden Kunstsammlung der Region und die Erhaltung eines bedeutenden historischen Hauses und Gärten. Akademiker Brocks Bachelor- und Graduiertenprogramme werden von sieben Fakultäten verwaltet. Fakultät für Angewandte Gesundheitswissenschaften Die Fakultät für Angewandte Gesundheitswissenschaften der Brock Universität enthält fünf akademische Abteilungen: Abteilung für Gesundheitswissenschaften, Abteilung für Kinesiologie, Abteilung für Krankenpflege, Abteilung für Recreation & Freizeitwissenschaften und Abteilung für Sportmanagement. Die Fakultät bietet 11 Bachelor-Studiengänge, sieben Master-Abschlüsse, und drei Doktorandenfelder. Die Fakultät beherbergt eine Biosicherheit Ebene 3 Einrichtung. Die Universität Brock bietet den einzigen Bachelor-Abschluss in Public Health in Kanada. Die Abteilung bietet auch Duo Bachelor-Programme (4 Jahre insgesamt,) jede Paarung ein Gemeinschafts-Gesundheit (Pass) Grad mit entweder einem Pharmacy Technician, Zahnhygiene oder Massage-Therapie-Zertifizierung (zwei von vier Jahren an einem Partnerhochschule). Ab 2011 setzt das Programm Public Health Honours einen neuen Standard in den Gesundheitswissenschaften, der drei Jahre Statistikunterricht als Teil des Abschlussbedarfs ab 2015 erfordert. Goodman School of Business Die Goodman School of Business (früher die Brock University Fakultät für Wirtschaft) ist einer von nur fünf Prozent (5%) der Business Schools weltweit, um eine Akkreditierung durch die AACSB zu erreichen. Goodman hat auch ein Beta Gamma Sigma Kapitel. Die Goodman School of Business hat zwei Wege, die von den Chartered Professional Accountants Ontario (CPA Ontario) akkreditiert sind: den Master of Business Administration, Accounting Stream (CPA/MBA) und den kombinierten Bachelor of Accounting Programm und (oder gleichwertig)Master of Accountancy Programm (MAcc). Die Goodman School of Business bietet fünfzehn Prozent (15%) der Studenten an der Brock University, Bachelor-Studiengänge in Rechnungswesen und Geschäft mit Coop und Duo Grad Optionen. Die Fakultät für Bildung der Universität Brock bietet Programme in den folgenden Bereichen: Abschluss-Programme: Concurrent Teacher Education Consecutive Teacher Education Graduate and Undergraduate Education Bachelor of Education in Erwachsenenbildung Bachelor-Studiengänge und Zertifikatsprogramm Post-Graduate-Programme: Master of Education, einschließlich eines International Student ProgramIn Service Das Department of Continuing Teacher Education bietet zusätzliche Qualification Kurse für LehrerBrock's Fakultät für Bildung wurde 1965 als St. Catharines Teachers' College gegründet. 1971 wurde das Lehrerkollege zum College of Education, ein integraler Bestandteil der Brock University Community. Im Jahr 1990 wurde die Bezeichnung College of Education an die Fakultät für Bildung geändert, um ihre akademische Beziehung mit der Universität besser zu reflektieren. Die Fakultät für Geisteswissenschaften der Universität Brock besteht aus neun Abteilungen und sechs Zentren. Dies ist die zweitgrößte Fakultät bei Brock und umfasst zwanzig Prozent (20%) der Studentenpopulation. Die Abteilungen und Zentren bieten insgesamt 47 verschiedene Undergraduate-Programme, Zertifikate und Coop-Optionen. Auf der Graduiertenebene bietet diese Fakultät sieben Master-Programme und ein interdisziplinäres PhD-Programm mit vier verschiedenen Spezialisierungen. Fakultät für Mathematik und Wissenschaft Brock Universität Fakultät für Mathematik und Wissenschaft bietet Studienprogramme in den folgenden Bereichen: Biochemie Biomedizinische Wissenschaft Biophysik Biophysik Biotechnologie Chemie Informatik Geowissenschaften Mathematik Neurowissenschaften Physik Seine Lage in der Niagara Halbinsel bringt Brock ins Zentrum der Wein- und Weinforschung. Es trägt die Unterscheidung, die einzige Universität in Kanada zu sein, einen Ehren Bachelor of Science-Abschluss in Önologie und Viticulture (siehe das Cool Climate Oenology and Viticulture Institute). Brock University ist auch die einzige Schule in Kanada und international, um das Programm MICA (Mathematics Integrated with Computing and Applications.) Fakultät für Sozialwissenschaften Brock Universität Fakultät für Sozialwissenschaften ist die größte Fakultät an Brock und umfasst zwanzig sechs Prozent (26%) der Studenten Bevölkerung ab Herbst 2013. Diese Fakultät bietet 26 Bachelor-Studiengänge, einschließlich Co-op-Optionen in Wirtschaft, Politikwissenschaft und Psychologie. Auf der Graduiertenebene bietet diese Fakultät 10 Master-Programme und ein PhD-Programm in Psychologie mit drei verschiedenen Spezialisierungen. Studierende, die in einem der Bachelor-Programme der Fakultät für Sozialwissenschaften eingeschrieben sind, können einen Abschluss mit einer Zertifizierung durch ein der kollaborativen Programme mit lokalen Hochschulen verdienen. Es gibt 11 kollaborative Programme, aus denen Sozialwissenschaften Majors wählen können; Verhaltenswissenschaften, Kinder- und Jugendarbeiter, Zeitgenössische Arbeitswissenschaften, Notfallmanagement, Filmstudien, Geomatik, Journalismus, Paralegal, Policing and Criminal Justice, Public Relations und Yukon College. Anträge müssen nach Abschluss des ersten Studienjahres eingereicht werden, wobei ein Durchschnitt von 70% erhalten bleibt. Die Schüler verbringen ihr erstes, zweites und viertes Jahr in Brock, während ihr drittes an der bevorzugten lokalen Hochschule ausgegeben wird. Zum Beispiel können Medien- und Kommunikationsstudenten in ihrem dritten Studienjahr im Kooperationsprogramm Public Relations mit dem Mohawk College einschreiben. Dies ermöglicht es den Studierenden, ihren Bachelor mit einer Zertifizierung von Public Relations und einem Bachelor of Arts in vier Jahren statt fünf, wenn nacheinander getan. Studierende, die dieses Programm abschließen, gehen tendenziell in den Regierungssektor, private Einrichtungen, Unternehmen und/oder gemeinnützige Organisationen. Fakultät für Studium Die Fakultät für Graduiertenstudien bietet 49 Graduiertenprogramme, darunter neun PhD-Programme. Darüber hinaus ist Concordia Lutheran Theological Seminary (eine Institution der Lutherischen Kirche - Kanada) mit der Universität verbunden und bietet einen vierjährigen Master of Divinity. Student Life Careers Brock Career Services bieten Online- und Offline-Unterstützung durch das Career Resource Center und verschiedene Programme. Einige bemerkenswerte Programme wie Mentorship Plus verbinden Studenten mit Senior-Studenten, sowie Verbindung Senior-Studenten zu Profis, die in ihren Studienfeldern arbeiten. Die Career Development Group, ein weniger bekannter Service, verbindet Studenten in jedem Studienbereich mit Live-Interview-Erfahrungen durch ein jährliches Speed-Interview-Ereignis, professionelle Möglichkeiten durch Workshops und Profis, die für ihre großen in kleinen Gruppen oder auf einer Kapazität relevant sind. Dieser spätere Service wird im Allgemeinen direkt an die Mentorship Plus Programmteilnehmer des Mentorship Plus Koordinators angeboten. Die Career Zone ist eine Online-Ressource für die Stellenvermittlung und die Rekrutierung von Studenten und die Verbindung von Studenten mit Arbeitgebern. Jobmessen, Karriereveranstaltungen und Workshops sind auch in der Career Zone aufgeführt. Individuelle Fakultäten und Abteilungen bieten auch ihre eigenen Dienstleistungen in Coop, Vermittlung, Praktikum und Arbeitserfahrung Möglichkeiten. Aktivitäten Non-academic Community Engagement wird bei Brock mit 65.000+ Freiwilligenstunden im Durchschnitt pro Jahr von Brock Studenten getaktet gefördert. Jeder Brock-Student kann einen eigenen Club starten. Die Clubs der Universität werden durch drei Hauptkategorien identifiziert: (A) Kulturelle, religiöse und internationale Clubs; (B) Soziale, Recreation & Activist Clubs; und (C) Fakultät & Departmental Clubs. Es gibt andere Ereignisse wie Paraden und Krebsläufe. Brock Intramurals sind das ganze Jahr aktiv, mit Sportarten wie Volleyball, Flag Football, Slow-Pitch, Water Polo, Ball Hockey, Fußball, Fußball Baseball und Tennis; und beinhalten Turniere in Coed Quiditch, Coed Wallyball, Coed Ultimate, Coed Football und Basketball.Einrichtungen wie The Zone Fitness Center, Strecke, Turnhalle, Studios, Pool und Whirlpool, Duschräume, Sauna, Squash und Tennisplätze im Freien sind kostenlos für aktuelle Studenten. Einige Bachelor-Studenten Brock nehmen Rollen von Bloggern, um über ihre Aktivitäten in der Schule zu schreiben, von denen einige über Brocks Website zugänglich sind. Die Skybar Lounge der Brock University, die von der Studentenunion der Brock University im Studenten-Alumni-Zentrum geleitet wird, beherbergt Parteien und gesellschaftliche Veranstaltungen für fast jeden Anlass auf dem Campus. Einige bemerkenswerte Jahresveranstaltungen umfassen Frosh Week, Homecoming, O-Week und President's Ball. Sport Die Universität ist in Canadian Interuniversity Sport durch die Brock Badgers vertreten. Brock hat folgende Varsity-Sporte: Baseball (Men's) Basketball (Men's & Women's)Cross Country (Men's & Women's)Curling (Men's & Women's)Fencing (Men's & Women's) Ball Hockey(Men's) Cheerleading (Frauen)Equestrian (Frauen) eSports Fastpitch(Frauen) Powerlifting Ringette (Frauen)Ultimate Frisbee (Co-ed) In seiner Geschichte haben Brock Leichtathletik-Teams eine kombinierte 73 Provinzmeisterschaften und 37 Nationalmeisterschaften gewonnen (Stand 2015–16).2015-2016 National Championships: Männer & Frauen Wrestling Stipendien und Beerdigungen Die Regierung von Kanada fördert ein Aboriginal Bursaries Search Tool, das über 680 Stipendien, Beeren und andere Anreize von Regierungen, Universitäten und Industrie angeboten, um Aboriginal post-sekundäre Beteiligung zu unterstützen. Brock University Stipendien für Aboriginal, Erste Nationen und Métis Studenten umfassen: Enbridge Aboriginal Bursary;Over 150 Brock University Donor Preise sind mit insgesamt über 500.000 $ erhältlich. Die Universität bietet auch aktuelle Studierende mit Fördermöglichkeiten, international an verschiedenen Forschungs-, Sprach- und Studentenaustauschprogrammen zu studieren. Bemerkenswerte Alumni Mit 96.000 Alumni auf der ganzen Welt werden Absolventen von der Brock University Alumni Association vertreten. Die Alumni Association ist eine autonome Organisation, die von einem ehrenamtlichen Verwaltungsrat geleitet wird. Siehe auch Liste der Ontario Universitäten Liste der Hochschulen und Universitäten benannt nach Menschen Ontario Student Assistance Program Hochschulausbildung in Ontario Canadian Regierung wissenschaftliche Forschungsorganisationen Kanadische Universität wissenschaftliche Forschungsorganisationen Kanadische Industrieforschung und Entwicklungsorganisationen Anmerkungen und Referenzen Externe Links Offizielle Website Henry Egon Friedlander (24. September 1930 – 17. Oktober 2012) war ein deutsch-amerikanischer jüdischer Historiker des Holocaust, der für seine Argumente zur Ausweitung des Ausmaßes der Opfer des Holocaust angemerkt wurde. Geboren in Berlin, Deutschland, zu einer jüdischen Familie, zog Friedlander 1947 als Überlebende von Auschwitz in die Vereinigten Staaten, erhielt seinen BA in der Geschichte an der Temple University 1953 und seine MA und PhD an der University of Pennsylvania in 1954 und 1968. Von 1975 bis zu seinem Ruhestand im Jahr 2001 war Friedlander Professor in der Abteilung Judaistik am Brooklyn College der City University of New York. Persönliches Leben Der Sohn des Arztes Bernhard Fritz Friedländer und Ruth Friedländer, geb. Löwenthal, Henry Friedlander, war mit dem Historiker Sybil Milton (1941–2000) verheiratet, der einen nach ihr benannten Gedenkpreis des Deutschen Studienverbandes hat. Ansichten über den Holocaust Friedlander argumentierten, dass drei Gruppen als Opfer des Holocaust betrachtet werden sollten, nämlich Juden, Romani, und die geistig und körperlich behindert, wobei dies die ersten Opfer des Nazismus waren. Seine Meinungen über die Aufnahme der Behinderten und der Romani als Opfer des Holocaust führten oft zu intensiven Debatten mit anderen Gelehrten wie dem israelischen Historiker Yehuda Bauer, der argumentierte, dass nur Juden als Opfer des Holocaust angesehen werden sollten. Wie Friedlander unterstützte Sybil Milton eine expansivere, inklusive Definition des Holocaust, die sich gegen die "Exklusivität der Betonung auf Judeocide in der meisten Holocaust-Literatur [das] im Allgemeinen ausgeschlossen Zigeuner (sowie Schwarze und Behinderte) von gleicher Betrachtung", und den Austausch von Ansichten zum Thema mit Yehuda Bauer. Laut Friedlander können die Ursprünge des Holocaust auf das Zusammentreffen von zwei Linien der Nazi-Politik zurückverfolgen: die antisemitische Politik des Nazi-Regimes und seine "rassische Säuberung"-Politiken, die zum Aktions-T4-Programm geführt haben. Als er argumentierte, dass die endgültigen Ursprünge des Holocaust aus dem Aktions-T4-Programm kamen, wies er darauf hin, dass sowohl das Giftgas als auch die Krematorien ursprünglich zu Beginn des Aktions-T4-Programms 1939 eingesetzt wurden. Erst später, im Jahre 1941, wurden die Experten aus dem T4-Programm von der SS importiert, um die Todeslager für die Juden Europas zu entwerfen und später zu laufen. Friedlander leugnete nicht die Bedeutung der antisemitischen Ideologie der Nazis, sondern das T4-Programm war seiner Ansicht nach der entscheidende Same, der dem Holocaust geboren wurde. Work Books Foreword to People in Auschwitz von Hermann Langbein, Chapel Hill: The University of North Carolina Press, 2004, ISBN 0-8078-2816-5. Die Ursprünge des Nazi-Genozids: Aus Euthanasia Zur Endlösung. Kapelle Hill, NC: University of North Carolina Press.1995. Die deutsche Revolution von 1918. Neu York, NY: Garland Pub. 1992. Archiv des Holocaust: Eine internationale Sammlung ausgewählter Dokumente. Mitherausgeber mit Sybil Milton. New York, NY: Garland Pub.1989.CS1 Maint: andere (Link)Der Holocaust: Ideologie, Bürokratie und Völkermord. Die San Jose Papers. Mitherausgeber mit Sybil Milton. Millwood, NY: Kraus International Publications.1980.CS1 maint: other (link) Détente in Historical Perspective: The First CUNY Conference on History and Politics. New York, NY: Cyrco Press.1975 Artikel Friedlander, Henry (1997). " Registrierung der Behinderten in Nazi-Deutschland: Eine Fallstudie".Jüdische Geschichte.11 (2): 89–98.doi:10.1007/bf02335679.JSTOR 20101303. S2CID 145493803. Friedlander, Henry (1994). " Schritt für Schritt: Die Erweiterung des Mordes, 1939–1941".Deutsches Studium Review.17 (3): 495–507. doi:10.2307/1431896.JSTOR 1431896. Siehe auch Nazi-Eugeniker Richard Jenne Referenzen Quellen Bauer, Yehuda; Milton, Sybil (1992). " Korrespondenz: "Gypsien und der Holocaust". Der Geschichte Lehrer.25 (4): 513–521. doi:10.2307/494357.JSTOR 494357.Milton, Sybil (1991)." Der Geschichte Lehrer.24 (4): 375–387. doi:10.2307/494697.JSTOR 494697. Andreas W. Daum, "Flüchtlinge aus Nazi-Deutschland als Historiker: Herkunft und Migration, Interessen und Identitäten", in der zweiten Generation: Émigrés aus Nazi-Deutschland als Historiker. Mit einem Biobibliographischen Leitfaden, ed.Andreas W. Daum, Hartmut Lehmann, James J. Sheehan. New York: Berghahn Books, 2016, ISBN 978-1-78238-985-9, pp.1 -52 Externe Links Herkunft der Nazi-Genozid-Erscheinungen auf C-SPAN