Die am wenigsten entwickelten Länder (LDCs) sind eine Liste von Entwicklungsländern, die nach Angaben der Vereinten Nationen die niedrigsten Indikatoren der sozioökonomischen Entwicklung mit den niedrigsten Ratings des Human Development Index aller Länder der Welt zeigen. Das Konzept der LDCs entstand in den späten 1960er Jahren und die erste Gruppe von LDCs wurde von der UN in ihrer Resolution 2768 (XXVI) vom 18. November 1971 aufgeführt. Ein Land wird in die am wenigsten entwickelten Länder eingestuft, wenn es drei Kriterien erfüllt: Armut – einstellbares Kriterium basierend auf BNI pro Kopf im Durchschnitt über drei Jahre. Ab 2018 muss ein Land BNE pro Kopf haben weniger als 1.025 US$ auf der Liste enthalten sein, und mehr als 1.230 $, um davon abzuschließen. Humanressourcenschwäche (basierend auf Indikatoren für Ernährung, Gesundheit, Bildung und Erwachsenenkompetenz). Wirtschaftliche Verwundbarkeit (auf der Grundlage der Instabilität der landwirtschaftlichen Produktion, der Instabilität der Ausfuhren von Waren und Dienstleistungen, der wirtschaftlichen Bedeutung von nicht traditionellen Tätigkeiten, der Warenausfuhrkonzentration, der Behinderung der wirtschaftlichen Kleinheit und des durch Naturkatastrophen verdrängten Bevölkerungsanteils). Ab Dezember 2020 werden 46 Länder als LDC eingestuft, während sechs zwischen 1994 und 2020 aufgerüstet wurden. Die WTO erkennt die UN-Liste an und sagt, dass "Maßnahmen im Rahmen der WTO dazu beitragen können, dass die LDC ihre Exporte in andere WTO-Mitglieder steigern und Investitionen anziehen können. In vielen Entwicklungsländern haben Promarktreformen ein schnelleres Wachstum, eine Diversifizierung der Exporte und eine effektivere Beteiligung am multilateralen Handelssystem gefördert." Die LDC-Kriterien werden alle drei Jahre vom Ausschuss für Entwicklungspolitik (CDP) des Wirtschafts- und Sozialausschusses der Vereinten Nationen (ECOSOC) geprüft. Länder können die LDC-Klassifikation absolvieren, wenn Indikatoren diese Kriterien in zwei aufeinanderfolgenden dreijährigen Bewertungen überschreiten. Das Büro der Vereinten Nationen des Hohen Vertreters für die Least Developed Länder, Landlocked Developing Länder und Small Island Developing States (UN-OHRLLS) koordiniert UN-Unterstützung und bietet Advocacy-Dienste für die Least Developed Länder. Die Klassifikation (Stand Dezember 2020) gilt für 46 Länder. Auf der vierten Konferenz der Vereinten Nationen über LDCs, die im Mai 2011 stattfand, befürworteten die Delegierten ein Ziel, die Förderung von mindestens der Hälfte der aktuellen LDC-Länder innerhalb der nächsten zehn Jahre. Ab 2018 sollen 10 oder mehr Länder bis 2024 aufgerüstet werden, wobei Bangladesch und Djibouti bereits 2018 alle Kriterien erfüllen. Es gibt drei Länder, die derzeit die Kriterien für den LDC-Status erfüllen, die jedoch in den Index aufgenommen wurden und die Gültigkeit oder Genauigkeit der Daten der CDP in Frage stellen: Ghana, Papua-Neuguinea und Simbabwe. Least entwickelte Länder können von Entwicklungsländern, "weniger entwickelten Ländern", "weniger entwickelten Ländern" oder anderen Begriffen für Länder der sogenannten Dritten Welt unterschieden werden. Obwohl viele zeitgenössische Gelehrte argumentieren, dass "Dritte Welt" veraltet, irrelevant oder ungenau ist, können andere den Begriff "Vierte Welt" in Bezug auf die am wenigsten entwickelten Länder verwenden (obwohl die Vierte Welt auch auf Staatenlose ethnische Gruppen bezogen wird). Auch heute wird der Begriff "weniger wirtschaftlich entwickeltes Land" (LEDC) verwendet. Um jedoch Verwechslungen zwischen "tief entwickeltem Land" und oder LEDC "weniger wirtschaftlich entwickeltes Land" (die beide als LDC abgekürzt werden können) zu vermeiden und Verwechslungen mit versperrtem Entwicklungsland (das als LLDC abgekürzt werden kann) zu vermeiden, wird "entwickeltes Land" in der Regel als "wenigerentwickeltes Land" verwendet. Bei einer Überprüfung der Vereinten Nationen im Jahr 2018 haben die Vereinten Nationen LDCs als Länder definiert, die drei Kriterien erfüllen, darunter eine durchschnittliche Schätzung des Bruttonationaleinkommens (BNE) pro Kopf von weniger als 1.025 US$. Länder mit über 75 Millionen Einwohnern sind ausgeschlossen. Deklassifikation Die drei Kriterien (Menschenvermögen, wirtschaftliche Verwundbarkeit und Bruttonationaleinkommen pro Kopf) werden vom Ausschuss für Entwicklungspolitik alle drei Jahre bewertet. Die Länder müssen zwei der drei Kriterien bei zwei aufeinanderfolgenden dreijährigen Bewertungen erfüllen, die für die Abschlussprüfung zu berücksichtigen sind. Der Ausschuss für Entwicklungspolitik sendet seine Empfehlungen zur Billigung an den Wirtschafts- und Sozialrat (ECOSOC). Seit Beginn der LDC-Kategorie haben sechs Länder den Status des Entwicklungslandes absolviert. Das erste Land, das am LDC-Status abschloss, war Botswana 1994. Das zweite Land war Kap Verde 2007. Malediven studierten am 1. Januar 2011 den Status des Landes, Samoa studierte 2014, Äquatorialguinea im Jahr 2017 und Vanuatu im Dezember 2020.Bhutan wird 2023 absolvieren, und São Tomé und Príncipe und Salomonen werden die Kategorie 2024 verlassen. Nepal wurde 2018 zum Abschluss in Entwicklungsländer ausgewählt. Allerdings forderten die Behörden von Nepal, sie bis 2021 zu verschieben. Angola solle 2021 absolvieren, aber die Vorbereitungszeit wurde um drei Jahre verlängert wegen der wirtschaftlichen Schwierigkeiten des Landes und seiner Abhängigkeit von Waren. Bangladesch erfüllte die Kriterien zum ersten Mal 2018 und zum zweiten Mal 2021. Das Land soll den LDC-Status bis 2026 offiziell absolvieren, zwei Jahre mehr als es aufgrund der COVID-19-Krise vermutet wurde. UN-Konferenzen Es gibt vier Konferenzen der Vereinten Nationen über LDCs, die alle zehn Jahre stattfinden. Die ersten beiden waren in Paris, 1981 und 1991; das dritte war 2001 in Brüssel. Die Vierte UN-Konferenz über die am wenigsten entwickelten Länder (LDC-IV) fand in Istanbul, der Türkei, vom 9. bis 13. Mai 2011 statt. Es wurde von Ban Ki-Moon, dem Leiter der Vereinten Nationen, und knapp 50 Ministerpräsidenten und Staatschefs besucht. Die Konferenz befürwortete das Ziel, bis 2022 die Hälfte der bestehenden Least entwickelten Länder aus der LDC-Kategorie zu erhöhen. Wie bei der 2010 erstellten Seoul Development Consensus gab es einen starken Schwerpunkt auf der Steigerung der Produktivität und der physischen Infrastruktur, wobei mehrere NRO nicht mit der Betonung auf den Privatsektor zufrieden waren. Trade Issues rund um die globalen Handelsregeln und LDCs haben dank der kürzlich zusammengebrochenen Doha-Runde der Welthandelsorganisation (WTO)-Verhandlungen, die als Entwicklungsrunde bezeichnet werden, viel Medien und politische Aufmerksamkeit gewonnen. Während des Ministerials der WTO in Hongkong wurde vereinbart, dass die LDCs 100 Prozent zollfreier, kontingentfreier Zugang zu US-Märkten sehen könnten, wenn die Runde abgeschlossen wurde. Die Analyse des Deals von NRO ergab jedoch, dass der Text des vorgeschlagenen LDC-Abkommens erhebliche Lücken hatte, die das Angebot weniger als den vollen 100-prozentigen Zugang machen könnten und sogar einen zollfreien Zugang von LDCs zu den reichen Ländermärkten auslöschen könnten. Unzufriedenheit mit diesen Schlupflöchern führte einige Ökonomen dazu, eine Neubearbeitung des Hongkonger Deals zu fordern. Dr. Chiedu Osakwe, seit 2001 Direktor der Abteilung Technische Zusammenarbeit beim Sekretariat der WTO, und Berater des Generaldirektors für Entwicklungsländer, wurde ab 1999 zum WTO-Sonderkoordinator für die Least Developed Länder ernannt. Er arbeitete eng mit den fünf anderen Agenturen zusammen, die zusammen mit der WTO den integrierten Aktionsrahmen für die am wenigsten entwickelten Länder darstellen. Sie befassten sich mit Fragen des Marktzugangs, der besonderen und der differenzierten Behandlung von Entwicklungsländern, der Beteiligung der Entwicklungsländer am multilateralen Handelssystem und der Entwicklungsfragen, insbesondere den Interessen der Entwicklungsländer in der Wettbewerbspolitik. Auf dem 28. G8-Gipfel in Kananaskis hat Alberta, kanadischer Premierminister Jean Chrétien, die Marktzugangsinitiative vorgeschlagen und mitgeführt, so dass die damals 48 LDCs von der Nichthilfe profitieren können". Darüber hinaus befürwortet das United Nations Sustainable Development Goal 14 eine effektive Sonder- und Differenzbehandlung von LDCs als integraler Bestandteil der WTO-Fischereiförderungsverhandlungen. Liste Die Liste der "tiefentwickelten Länder" gemäß den Vereinten Nationen mit einigen, die in die grundbesetzten Entwicklungsländer und die Small Island Entwickeln Staaten eingeteilt werden: Afrika In Afrika gibt es 33 Länder, die als am wenigsten entwickelte Länder eingestuft werden: Amerika In Amerika gibt es 1 Land, das als am wenigsten entwickeltes Land eingestuft wird: Asien In Asien gibt es 9 Länder, die als am wenigsten entwickelte Länder eingestuft werden: OceaniaIn Oceania gibt es 3 Länder, die als am wenigsten entwickelte Länder eingestuft werden: Geliefert Sikkim (ein Staat in der Republik Indien 1975) Botswana (ab LDC-Status 1994) Kap Verde (abgeschlossen 2007) Malediven (Jahrgang 2011) Samoa (diplomiert im Jahr 2014) Äquatorialguinea (diplomiert im Jahr 2017) Vanuatu (Studentin 2020) Siehe auch Anmerkungen Weiter lesen Vereinten Nationen, "LDCs: Least Developed Countries, Landlocked Developing Countries, and Small Island Developing States" Welthandelsorganisation, "WTO startet Handelsinitiative für Least Developed Countries", FOCUS-Newsletter, WTO, Genf, Schweiz, November 1997 Ausgabe 24. Externe Links Office of the High Representative for the Least Developed Countries, United Nations Liste der LDCs Kriterien für die Identifizierung von LDCs-Rohdaten, die bei der Identifizierung von LDCs verwendet wurden, 2006-2018Vierte UN-Konferenz zu den LDCs UNCTAD Least Developed Länder Bericht 2012 "Warum und wie LDCs mehr FDI erhalten können, um ihre Entwicklungsziele zu erreichen", Ken Davies, Columbia FDI Perspectives No. 40, June 20, 2011."Sind am wenigsten entwickelt", T.K Jarayaman, Fiji Times, 3. Februar 2009 UN LDC-IV Civil Society Forum