Ricochet war einer der Pioniere der drahtlosen Internet-Zugangsdienste in den Vereinigten Staaten, bevor Wi-Fi, 3G und andere Technologien der Allgemeinheit zur Verfügung standen. Es wurde entwickelt und zuerst von Metricom Incorporated angeboten, die im Jahr 2001 geschlossen. Der Dienst wurde ursprünglich als Micro Cellular Data Network bekannt, oder MCDN, den Ricochet Namen zu gewinnen, wenn er für die öffentliche Nutzung geöffnet. Geschichte Metricom wurde 1985 gegründet und verkaufte zunächst Radios an Elektro-, Gas-, Öl- und Wasserindustriekunden. Einer seiner Gründer und sein erster Präsident war Dr. David M. Elliott. Ein weiterer Gründer war Paul Baran. Paul Allen war 1997 in Metricom tätig. Der Service begann 1994 in Cupertino, Kalifornien, und wurde schnell im Silicon Valley (der nördliche Teil des Santa Clara Valley) bis 1995, der Rest des San Francisco Bay Area bis 1996 und in andere Städte Ende der 1990er Jahre eingesetzt. Bis zu diesem Zeitpunkt wurde das ursprüngliche Netz durch Firmware-Verbesserungen auf fast das Doppelte seines ursprünglichen Durchsatzes aufgerüstet und mit etwa der Geschwindigkeit eines 56 kbit/s Dia-up-Modems betrieben; außerdem führte Ricochet 1999 einen höheren Geschwindigkeits (nominally 128 kbit/s, in der Praxis oft schneller) Service ein; monatliche Gebühren für diesen Service waren mehr als doppelt so für den ursprünglichen Service. Auf seiner Höhe, Anfang 2001, Ricochet Service war in Atlanta, Baltimore, Dallas, Denver, Detroit, Houston, Los Angeles, Miami, Minneapolis, New York City und um New Jersey, Philadelphia, Minneapolis-St. Paul, Phoenix, San Diego, San Francisco, Seattle, und Washington, D.C.Over 51.000 Abonnenten für den Service bezahlt. Im Juli 2001 jedoch, Ricochets Besitzer, Metricom, für Kapitel 11 Konkurs eingereicht und seinen Dienst abgestellt. Wie viele Unternehmen während des Dot-com-Booms hatte Metricom mehr Geld ausgegeben als es eingenommen hatte und konzentrierte sich auf ein bundesweites Rollout und Marketing anstatt ausgewählte Märkte zu entwickeln. Ricochet wurde angeblich offiziell in der unmittelbaren Katastrophenrückgewinnungssituation der Terroranschläge vom 11. September 2001 eingesetzt, die teilweise von ehemaligen Mitarbeitern als Freiwillige betrieben wurden, als sogar Mobilfunknetze überlastet wurden. Nach dem Konkurs im November 2001 kaufte Aerie Networks, ein in Denver ansässiges Breitbandunternehmen, die Vermögenswerte des Unternehmens bei einem Liquidationsverkauf. Der Service wurde im August 2002 nach Denver und im November 2002 nach San Diego restauriert. Aerie verkaufte Ricochet 2003 an EDL Holdings, die sie dann 2004 an YDI Wireless verkauften. YDI Wireless hat seinen Namen in Terabeam Inc. geändert und Ricochet dann als Tochtergesellschaft von Terabeam betrieben. Terabeam verfolgte eine weniger ambitionierte Strategie für Ricochet und kündigte keine Expansionspläne an. Während des Konkurss war das Eigentum an den Ricochet-Radiosendern in die Gemeinden zurückgekehrt, in denen die Radios installiert wurden, so dass jede Erweiterung Ricochet verpflichtet hätte, Vereinbarungen mit den betreffenden Städten oder Kreisen neu zu verhandeln. In der Zwischenzeit waren drahtlose Datendienste über das Mobilfunknetz immer beliebter geworden (und in den meisten Bevölkerungszentren weltweit verfügbar), was den Wert der Ricochet-Technologie unklar macht. Im März 2006 gab es etwa 8.000 Abonnenten zwischen den beiden Märkten. Im August 2007 wurde der Ricochet Service von Civitas Wireless Solutions LLC übernommen. Ricochet hat seinen Denver-Kunden am 28. März 2008 mitgeteilt, dass die Dienstleistung am nächsten Tag eingestellt werden würde. Civitas liquidierte sich im Februar 2009 nach Konkurs. Technologie Die von Metricom Inc. eingesetzte Technologie arbeitete als drahtloses Netz: Pakete wurden von kleinen Repeatern (in der Regel auf Straßenlaternen montiert, für deren Nutzung Metricom Vereinbarungen mit kommunalen Regierungen ausgehandelt hat) weitergeleitet und könnte auf dem Weg zwischen einem Endbenutzer-Modem und einem kabelgebundenen Internetzugangspunkt unter mehreren solchen Einheiten aufprallen. Der drahtlose ISP-Service war ein Auswuchs der Technologie, die Metricom entwickelt hatte, um Remote-Meter-Lesen für Versorgungsunternehmen zu erleichtern. Es wurde ursprünglich von Amateur-Paketfunk inspiriert, unterscheidet sich aber von dieser Technologie in vielerlei Hinsicht: Zum Beispiel verwendet Ricochet Spread-Spektrum (FHSS)-Technologie im Low-Power-Lizenz-freien 900 MHz ISM-Band des RF-Spektrums. Neben dem Widerstand gegen das Eavesdropping, der von FHSS angeboten wird, bot Modems eine integrierte Verschlüsselung an, die aber nicht standardmäßig eingeschaltet wurde. Der Durchsatz wurde ursprünglich als gleichwertig beworben, und in der Praxis war oft etwas besser als die eines damals-Standard 28,8 kbit/s Telefonmodems.Darüber hinaus könnte Ricochet als immer-on-Verbindung behandelt werden (in dem Sinne, dass es einmal mit dem Netzwerk verbunden bleiben könnte, auch wenn nicht in Gebrauch, ohne dass knappe Ressourcen, im Gegensatz zu einer Dia-up-Verbindung, zu sperren), viel der Weg Breitband ist heute. Es wurde auch für eine flache monatliche Gebühr (der ursprüngliche Ricochet-Service war $29,95 pro Monat, weniger als die Kosten der Dia-up plus eine zweite Telefonleitung.) Infolgedessen hat eine beträchtliche Anzahl von Nutzern im Ricochet-Servicebereich diese als primäre Internetverbindung übernommen. Ricochets Hauptzug war jedoch, dass es kabellos war; zu der Zeit gab es fast keine anderen Optionen für eine drahtlose Internetverbindung. Handys waren nicht so weit verbreitet wie heute, und drahtlose Datendienste wie GPRS waren noch nicht in US-amerikanischen Mobilfunknetzen eingesetzt worden. Es war möglich, speziell angepasste Dia-up-Modems über zelluläre Verbindungen zu verwenden, aber dies war langsam (typischerweise bei 9,6 kbit/s,) teuer (pro-Minuten-Aufladungen angewendet,) und oft unzuverlässig. Im Gegensatz dazu war Ricochet schnell, flach und sehr zuverlässig. Ausrüstung Die Verbraucherausrüstung verwendet lizenzfreie 1 W 900 MHz FHSS verschlüsselte Funkmodi, die auf Standard Hayes AT-Befehle reagieren. Sie umfassen eine paketbasierte Betriebsweise namens "star mode", und es ist möglich, eine Punkt-zu-Punkt-Verbindung oder sogar ein kleines unabhängiges Netzwerk mit Datengeschwindigkeiten größer als 256 kbit/s zu erstellen. Einige der Infrastruktur-Geräte verwendet 900 MHz für den Link zum Verbraucher und verwendet 2.4 GHz für den Backhaul-Link. (Eine dritte Option, die lizenzierte 2.3 GHz WCS-Band, wurde nur in stark belasteten Teilen des Netzes verwendet und ist in der Literatur selten erwähnt.) Referenzen Externe Links Cupertino-Bereitstellung 1996 technischen Artikel über Ricochet's Operationen (from archive.org)Ricochet Hackers' wiki, technische Daten über die Hardware und Software des Netzwerks The Ricochet und Metricom bläuen Metricom Ricochet Radio Experimentation Joel auf Software: The Ricochet Wireless Modem (a Review) Slate: The New Old Thing sbw.org: Ricochet 128k Wireless Flat-Rate Internet