Architektur (Latin Architectura, aus dem Griechischen getränkρχιτέκτων arkhitekton Architekt, von mercaptoρχι- Chief und τέκτων creator) ist sowohl der Prozess als auch das Produkt der Planung, Gestaltung und Konstruktion von Gebäuden oder anderen Strukturen. Architekturwerke, in der materiellen Form von Gebäuden, werden oft als kulturelle Symbole und als Kunstwerke wahrgenommen. Historische Zivilisationen werden oft mit ihren überlebenden architektonischen Errungenschaften identifiziert. Die Praxis, die in der prähistorischen Zeit begann, wurde als eine Weise genutzt, Kultur für Zivilisationen auf allen sieben Kontinenten auszudrücken. Aus diesem Grund gilt Architektur als eine Form der Kunst. Texte zur Architektur sind seit der Antike geschrieben. Der früheste überlebende Text zur Architekturtheorie ist der 1. Jahrhundert n. Chr. De Architectura vom römischen Architekten Vitruvius, nach dem ein gutes Gebäude Firitas, Utitas und Venustas (Wahrhaftigkeit, Nutzen und Schönheit) verkörpert. Centuries später, Leon Battista Alberti hat seine Ideen weiter entwickelt und Schönheit als objektive Qualität von Gebäuden gesehen, die in ihren Proportionen zu finden sind. Giorgio Vasari schrieb Lives der ausgezeichnetsten Maler, Skulpturen und Architekten und legte die Idee des Stils in den westlichen Künsten im 16. Jahrhundert vor. Im 19. Jahrhundert erklärte Louis Sullivan, dass "Form folgt Funktion". "Die Function begann, das klassische Dienstprogramm zu ersetzen und wurde verstanden, nicht nur praktische, sondern auch ästhetische, psychologische und kulturelle Dimensionen zu beinhalten. Die Idee einer nachhaltigen Architektur wurde Ende des 20. Jahrhunderts vorgestellt. Architektur begann als ländliche, mündliche vernakulare Architektur, die sich von Versuch und Irrtum bis zur erfolgreichen Replikation entwickelt. Die antike Stadtarchitektur wurde mit dem Bau religiöser Strukturen und Gebäuden präokkutiert, die die politische Macht der Herrscher symbolisieren, bis die griechische und römische Architektur den Fokus auf bürgerliche Tugenden verlagerte. Die indische und chinesische Architektur beeinflusste Formen in ganz Asien und buddhistische Architektur nahm insbesondere verschiedene lokale Aromen. Während des europäischen Mittelalters entstanden paneuropäische Stile romanischer und gotischer Kathedralen und Abteien, während die Renaissance von Architekten, die unter dem Namen bekannt sind, klassische Formen begünstigte. Später wurden die Rollen von Architekten und Ingenieuren getrennt. Moderne Architektur begann nach Weltkrieg Ich als Avantgarde-Bewegung, die versuchte, einen völlig neuen Stil zu entwickeln, der für eine neue soziale und wirtschaftliche Ordnung nach dem Krieg angemessen ist, konzentrierte mich auf die Bedürfnisse der Mittel- und Arbeitsklassen. Die Betonung wurde auf moderne Techniken, Materialien und vereinfachte geometrische Formen gelegt, die den Weg für Hochhäuser ebneten. Viele Architekten wurden mit der Moderne disillusioniert, die sie als historisch und antiästhetisch empfunden haben, und postmoderne und zeitgenössische Architektur entwickelt. Im Laufe der Jahre hat sich der Bereich der architektonischen Konstruktion verzweigt, um alles von der Schiffsgestaltung bis zur Inneneinrichtung. Definitionen Architektur kann bedeuten: Ein allgemeiner Begriff, um Gebäude und andere physische Strukturen zu beschreiben. Die Kunst und Wissenschaft der Konstruktion von Gebäuden und (einige) nicht-bauenden Strukturen. Die Art der Konstruktion und Methode der Konstruktion von Gebäuden und anderen physischen Strukturen. Eine einheitliche oder kohärente Form oder Struktur. Wissen über Kunst, Wissenschaft, Technologie und Menschlichkeit. Die Gestaltungsaktivität des Architekten, von der Makroebene (Stadtbau, Landschaftsarchitektur) bis zur Mikroebene (Baudetails und Möbel). Die Praxis des Architekten, bei der Architektur professionelle Dienstleistungen im Zusammenhang mit der Konstruktion und Konstruktion von Gebäuden oder gebauten Umgebungen anbietet oder erbracht. Theorie der Architektur Die Architekturphilosophie ist ein Zweig der Kunstphilosophie, der sich mit dem ästhetischen Wert der Architektur, ihrer Semantik und den Beziehungen zur Kulturentwicklung befasst. Viele Philosophen und Theoretiker von Plato bis Michel Foucault, Gilles Deleuze, Robert Venturi und Ludwig Wittgenstein haben sich mit der Natur der Architektur beschäftigt und ob Architektur vom Gebäude unterschieden ist. Historische Leckereien Die früheste überlebende schriftliche Arbeit zum Thema Architektur ist De Architectura vom römischen Architekten Vitruvius im frühen 1. Jahrhundert n. Chr.. Laut Vitruvius sollte ein gutes Gebäude die drei Prinzipien von Firmitas, Utitas, Venustas erfüllen, die von der Originalübersetzung bekannt sind – Firmheit, Ware und Freude. Ein Äquivalent in modernem Englisch wäre: Dauerhaftigkeit – ein Gebäude sollte robust aufstehen und in gutem Zustand bleiben Utility – es sollte für die Zwecke geeignet sein, für die es Beauty verwendet wird – es sollte ästhetisch ansprechend sein Nach Vitruvius sollte der Architekt sich bemühen, jedes dieser drei Attribute so gut wie möglich zu erfüllen. Leon Battista Alberti, der die Ideen von Vitruvius in seiner Abhandlung, De re aedificatoria, aufarbeitete, sah Schönheit vor allem als eine Frage der Verhältnismäßigkeit, obwohl Ornamente auch eine Rolle spielte. Für Alberti waren die Regeln des Verhältniss diejenigen, die die idealisierte menschliche Figur, die Goldene Mittel. Der wichtigste Aspekt der Schönheit war daher ein inhärenter Teil eines Objekts, anstatt etwas oberflächlich angewendet, und basierte auf universellen, erkennbaren Wahrheiten. Der Stilbegriff in der Kunst wurde erst im 16. Jahrhundert, mit der Schrift von Giorgio Vasari, entwickelt. Bis zum 18. Jahrhundert wurden seine Leben der ausgezeichnetsten Maler, Skulpturen und Architekten in Italienisch, Französisch, Spanisch und Englisch übersetzt. Im 16. Jahrhundert schrieb der italienische Mannerist Architekt, Maler und Theoretiker Sebastiano Serlio Tutte L’Opere D’Architettura et Prospetiva (Complete Works on Architecture and Perspective). Dieser Vertrag hat in ganz Europa einen immensen Einfluss ausgeübt, als das erste Handbuch, das die Praxis und nicht die theoretischen Aspekte der Architektur betonte, und es war der erste, der die fünf Ordnungen katalogisierte. Im frühen 19. Jahrhundert schrieb Augustus Welby Northmore Pugin Kontraste (1836), die, wie der Titel vorgeschlagen, die moderne, industrielle Welt, die er zerlegte, mit einem idealisierten Bild der neo-medievalen Welt kontrastierten. Gotische Architektur, glaubte Pugin, war die einzige "wahre christliche Form der Architektur". Der 19th-century englische Kunstkritiker John Ruskin, in seinen sieben Leuchten der Architektur, veröffentlicht 1849, war viel enger in seiner Ansicht, was konstituierte Architektur. Architektur war das "Kunst, das die von den Menschen auferweckten Gebäude so entwirft und schmückt, dass der Blick von ihnen "zu seiner geistigen Gesundheit, Macht und Freude" beiträgt. Für Ruskin war die Ästhetik von überragender Bedeutung. Seine Arbeit geht weiter zu behaupten, dass ein Gebäude nicht wirklich ein Werk der Architektur ist, es sei denn, es ist in irgendeiner Weise geschmückt". Für Ruskin, ein gut konstruiertes, gut proportioniertes, funktionales Gebäude benötigt String-Kurse oder Rostbildung, zumindest. Auf dem Unterschied zwischen den Idealen der Architektur und der bloßen Konstruktion schrieb der renommierte Architekten Le Corbusier aus dem 20. Jahrhundert: "Sie verwenden Stein, Holz und Beton, und mit diesen Materialien bauen Sie Häuser und Paläste: das ist Bau. Ingenuity ist am Arbeitsplatz. Aber plötzlich rührst du mein Herz, du machst mich gut. Ich bin glücklich und sage: Das ist schön. Das ist die Architektur".Le Corbusiers zeitgenössischer Ludwig Mies van derRohe sagte: "Architektur beginnt, wenn man sorgfältig zwei Steine zusammensetzt. Dort beginnt es." Moderne Konzepte Der bemerkenswerte Architekt des 19. Jahrhunderts der Wolkenkratzer Louis Sullivan, förderte ein überragendes Konzept für Architektur: "Form folgt Funktion". Während die Vorstellung, dass strukturelle und ästhetische Überlegungen vollständig der Funktionalität unterliegen sollten, sowohl mit Popularität als auch Skeptizismus erfüllt war, hatte sie die Wirkung, das Konzept der Funktion anstelle von Vitruvius' Dienstprogramm einzuführen." "Die Function wurde als die Gesamtheit aller Kriterien der Nutzung, Wahrnehmung und Freude eines Gebäudes angesehen, nicht nur praktisch, sondern auch ästhetisch, psychologische und kulturelle. Nunzia Rondanini sagte: "Durch seine ästhetische Dimensionsarchitektur geht über die funktionalen Aspekte hinaus, die sie gemeinsam mit anderen Humanwissenschaften hat. Durch seine eigene besondere Weise, Werte auszudrücken, kann die Architektur das soziale Leben stimulieren und beeinflussen, ohne zu vermuten, dass sie in und von sich die soziale Entwicklung fördern wird.... Um die Bedeutung des (architektischen) Formalismus auf die Kunst zu beschränken, ist nicht nur reaktionär; es kann auch eine zwecklose Suche nach Vollkommenheit oder Originalität sein, die sich in eine bloße Instrumentalität verschlechtert". Unter den Philosophien, die die modernen Architekten beeinflusst haben, und deren Herangehensweise an das Bauen sind Rationalismus, Empirikismus, Strukturismus, Poststructuralismus, Dekonstruktion und Phänomenologie. Im späten 20. Jahrhundert wurde ein neues Konzept zu jenen hinzugefügt, die im Kompass von Struktur und Funktion, die Berücksichtigung von Nachhaltigkeit, also nachhaltige Architektur. Um dem modernen Ethos gerecht zu werden, sollte ein Gebäude in einer umweltschonenden Weise in Bezug auf die Herstellung seiner Materialien, seine Auswirkungen auf die natürliche und gebaute Umgebung seiner Umgebung und die Anforderungen, die es auf nicht nachhaltige Energiequellen für Heizung, Kühlung, Wasser und Abfallwirtschaft und Beleuchtung macht gebaut werden. Geschichte Ursprünge und schiefe Architektur Gebäude entwickelte sich zunächst aus der Dynamik zwischen den Bedürfnissen (Schelter, Sicherheit, Anbetung, etc.) und Mitteln (verfügbare Baumaterialien und Teilnehmerfähigkeiten). Als menschliche Kulturen entwickelt und Wissen begann durch mündliche Traditionen und Praktiken formalisiert zu werden, wurde das Gebäude ein Handwerk, und Architektur ist der Name, der den höchst formalisierten und angesehenen Versionen dieses Handwerks gegeben. Es wird weithin angenommen, dass der architektonische Erfolg das Produkt eines Prozesses der Prüfung und Fehler war, mit progressiv weniger Versuch und mehr Replikation als die Ergebnisse des Prozesses erwies sich immer befriedigender. Was als weltliche Architektur bezeichnet wird, wird in vielen Teilen der Welt weiter produziert. Frühe menschliche Siedlungen waren meist ländlicher Natur. Ausstehende Volkswirtschaften führten zur Schaffung von Stadtgebieten, die in einigen Fällen sehr schnell wuchsen und sich weiterentwickelten, wie z.B. von Çatal Höyük in Anatolia und Mohenjo Daro von der Indus Valley Civilization in der modernen Pakistan. Zu den neolithischen Siedlungen und Städten gehören Göbekli Tepe und Çatalhöyük in der Türkei, Jericho in der Levante, Mehrgarh in Pakistan, Knap of Howar und Skara Brae, Orkney Islands, Scotland und die Cucuteni-Trypillian Kultursiedlungen in Rumänien, Moldawien und der Ukraine. Alte Architektur In vielen antiken Zivilisationen wie den von Ägypten und Mesopotamien spiegelte die Architektur und der Urbanismus das ständige Engagement mit dem Göttlichen und dem Übernatürlichen wider, und viele alte Kulturen griffen auf die Monumentalität in der Architektur zurück, um symbolisch die politische Macht des Herrschers, der herrschenden Elite oder des Staates selbst zu repräsentieren. Die Architektur und der Urbanismus der klassischen Zivilisationen wie der Grieche und der Römer entwickelten sich aus bürgerlichen Idealen anstatt religiösen oder empirischen und neuen Gebäudetypen. Architektonischer Stil entwickelt in Form der klassischen Ordnungen. Die römische Architektur wurde von der griechischen Architektur beeinflusst, da sie viele griechische Elemente in ihre Gebäudepraktiken einbezog. Texte zur Architektur sind seit der Antike geschrieben. Diese Texte lieferten sowohl allgemeine Beratung als auch konkrete formale Rezepte oder Kanonen. Einige Beispiele von Kanonen finden sich in den Schriften des 1. Jahrhunderts BCE Roman Architect Vitruvius. Einige der wichtigsten frühen Beispiele der kanomischen Architektur sind religiös. Asiatische Architektur Die Architektur verschiedener Teile Asiens entwickelte sich in unterschiedlichen Linien von der von Europa; buddhistische, hinduistische und Sikh-Architektur, die jeweils unterschiedliche Merkmale aufweisen. Die indische und chinesische Architektur hatten großen Einfluss auf die umliegenden Regionen, während die japanische Architektur nicht. Insbesondere die buddhistische Architektur zeigte eine große regionale Vielfalt. Hindu Tempelarchitektur, die sich aus dem 5. Jahrhundert CE entwickelt, ist in der Theorie durch Konzepte in den Shastras geregelt und beschäftigt sich mit dem Ausdruck des Makrokosmos und des Mikrokosmos. In vielen asiatischen Ländern führte pantheistische Religion zu architektonischen Formen, die speziell für die Verbesserung der Naturlandschaft entwickelt wurden. In vielen Teilen Asiens waren sogar die größten Häuser relativ leichten Strukturen, die vor allem Holz bis in die letzten Zeiten nutzten, und es gibt nur wenige Überlebensraten von großem Alter. Der Buddhismus war mit einem Umzug zu steinernen und steinernen religiösen Strukturen verbunden, wahrscheinlich beginnend als steinerne Architektur, die oft sehr gut überlebt hat. Frühe asiatische Schriften über die Architektur umfassen die Kao Gong Ji von China aus dem 7.–5. Jahrhundert v. Chr.; die Shilpa Shastras aus alten Indien; Manjusri Vasthu Vidya Sastra von Sri Lanka und Araniko von Nepal . Islamische Architektur islamische Architektur begann im 7. Jahrhundert CE, mit architektonischen Formen aus dem alten Mittleren Osten und Byzantium, aber auch Entwicklung von Merkmalen, die den religiösen und sozialen Bedürfnissen der Gesellschaft entsprechen. Beispiele finden sich im Nahen Osten, in der Türkei, in Nordafrika, im Indischen Subkontinent und in Teilen Europas, wie Spanien, Albanien und den Balkanstaaten, aufgrund der Expansion des Osmanischen Reiches. Das Mittelalter In Europa während der Mittelalterzeit wurden von Handwerkern Schuldverschreibungen gebildet, um ihre Geschäfte zu organisieren, und schriftliche Verträge haben überlebt, vor allem in Bezug auf kirchliche Gebäude. Die Rolle des Architekts war in der Regel eine mit der des Meisterwerks, oder Magister lathomorum, wie sie manchmal in zeitgenössischen Dokumenten beschrieben werden. Die großen architektonischen Unternehmen waren die Gebäude der Abtei und Kathedralen. Von ca. 900 CE weiter trugen die Bewegungen der Kleriker und Händler architektonisches Wissen in ganz Europa, was zu den paneuropäischen Stilen Romanik und Gotik führte. Ein bedeutender Teil des architektonischen Erbes des Mittelalters ist auch zahlreiche Festungen auf dem ganzen Kontinent. Von Balkan bis Spanien und von Malta bis Estland sind diese Gebäude ein wichtiger Bestandteil des europäischen Erbes. Renaissance und Architekt In der Renaissance-Europa, ab etwa 1400, gab es eine Wiederbelebung des klassischen Lernens begleitet von der Entwicklung des Renaissance-Humanismus, die mehr Betonung auf die Rolle des Individuums in der Gesellschaft als war der Fall während der Mittelalterzeit. Gebäude wurden bestimmten Architekten – Brunelleschi, Alberti, Michelangelo, Palladio – zugeordnet und der Kult des Einzelnen hatte begonnen. Es gab immer noch keine Trennlinie zwischen Künstler, Architekt und Ingenieur oder einer der damit verbundenen Berufungen, und die Berufung war oft eine der regionalen Vorlieben. Eine Wiederbelebung des klassischen Stils in der Architektur begleitete eine Besiedlung von Wissenschaft und Technik, die die Proportionen und Struktur von Gebäuden beeinflusste. In dieser Phase war es für einen Künstler noch möglich, eine Brücke zu entwerfen, da das Ausmaß der strukturellen Berechnungen im Rahmen des Generalisten lag. Frühmoderne und industrielle Zeitalter Mit dem aufstrebenden Wissen in wissenschaftlichen Bereichen und dem Aufstieg neuer Materialien und Technologien begannen Architektur und Ingenieurwesen zu trennen, und der Architekt begann sich auf Ästhetik und humanistische Aspekte zu konzentrieren, oft auf Kosten technischer Aspekte des Gebäudedesigns. Es gab auch den Aufstieg des "Gentleman-Architekten", der gewöhnlich reiche Kunden behandelte und sich vor allem auf visuelle Qualitäten konzentrierte, die in der Regel von historischen Prototypen abgeleitet wurden, die von den vielen Landhäusern Großbritanniens, die in den neogotischen oder schottischen baronialen Stilen geschaffen wurden. Die formale Architekturausbildung im 19. Jahrhundert, zum Beispiel an der École des Beaux-Arts in Frankreich, hat der Produktion von schönen Zeichnungen und wenig zu Kontext und Machbarkeit viel Bedeutung beigemessen. Inzwischen hat die Industrielle Revolution die Tür für die Massenproduktion und den Verbrauch geöffnet. Ästhetik wurde ein Kriterium für die Mittelklasse als verzierte Produkte, einmal in der Provinz teure Handwerk, wurde unter der Maschinenproduktion billiger. Vernakulare Architektur wurde zunehmend ornamental. Hausbauer konnten in ihrer Arbeit aktuelles Architekturdesign nutzen, indem sie Merkmale in Musterbüchern und Architekturzeitschriften kombinieren. Moderne Um Anfang des 20. Jahrhunderts, allgemeine Unzufriedenheit mit der Betonung auf die revivalistische Architektur und die aufwendige Dekoration gaben viele neue Gedankenlinien, die als Vorläufer der modernen Architektur dienten. Bemerkenswert ist dabei der 1907 gegründete Deutscher Werkbund, um qualitativ hochwertige maschinelle Objekte herzustellen. Der Aufstieg des Berufes des industriellen Designs wird hier in der Regel platziert. Im Anschluss daran hat die 1919 in Weimar gegründete Bauhaus-Schule die architektonischen Grenzen neu definiert, die in der Geschichte vor Ort gesetzt wurden, um die Schaffung eines Gebäudes als die ultimative Synthese – der Apex – von Kunst, Handwerk und Technik zu betrachten. Als die moderne Architektur zuerst praktiziert wurde, war sie eine Avantgarde-Bewegung mit moralischen, philosophischen und ästhetischen Grundlagen. Sofort nach Erster Weltkrieg, Pionier modernistischer Architekten suchten, einen völlig neuen Stil zu entwickeln, der für eine neue sozial- und ökonomische Nachkriegsordnung angemessen ist, konzentrierte sich auf die Bedürfnisse der Mittel- und Arbeiterklasse. Sie lehnten die architektonische Praxis der akademischen Verfeinerung der historischen Stile ab, die der schnell rückläufigen aristokratischen Ordnung diente. Der Ansatz der modernistischen Architekten war, Gebäude auf reine Formen zu reduzieren, historische Referenzen und Ornamente zugunsten von funktionalen Details zu entfernen. Gebäude zeigten ihre Funktions- und Strukturelemente, die Stahlbalken und Betonoberflächen entlegen, anstatt sie hinter dekorativen Formen zu verstecken. Architekten wie Frank Lloyd Wright entwickelten organische Architektur, in der die Form durch ihre Umwelt und ihren Zweck definiert wurde, um die Harmonie zwischen der menschlichen Gewohnheit und der natürlichen Welt zu fördern, wobei die Hauptbeispiele Robie House und Fallingwater sind. Architekten wie Mies van derRohe, Philip Johnson und Marcel Breuer arbeiteten daran, Schönheit auf der Grundlage der inhärenten Qualitäten von Baumaterialien und modernen Bautechniken zu schaffen, traditionelle historische Formen für vereinfachte geometrische Formen zu tauschen, indem sie die neuen Mittel und Methoden der Industriellen Revolution, einschließlich Stahl-Rahmen-Konstruktion, feierten, die Hochhäuser zu erobern. Fazlur Rahman Khans Entwicklung der Röhrenstruktur war ein technologischer Durchbruch im Gebäude immer höher. Mittlerweile hatte sich Modernismus in den internationalen Stil verwandelt, eine Ästhetik, die in vielerlei Hinsicht von den Twin Towers des New Yorker World Trade Centers entworfen von Minoru Yamasaki verkörpert wurde. Postmoderne Viele Architekten widersetzten sich der Moderne und fanden sie ohne den dekorativen Reichtum historischer Stile. Als die erste Generation von Modernisten nach dem Zweiten Weltkrieg zu sterben begann, versuchte die zweite Generation von Architekten wie Paul Rudolph, Marcel Breuer und Eero Saarinen, die Ästhetik der Moderne mit Brutalismus zu erweitern, Gebäude mit ausdrucksstarken skulpturalen Fassaden aus unfertigem Beton. Aber eine noch jüngere Nachkriegsgeneration kritikierte Modernismus und Brutalismus, um zu austere, standardisierte, monotone zu sein, und nicht unter Berücksichtigung des Reichtums menschlicher Erfahrungen, die in historischen Gebäuden über die Zeit und an verschiedenen Orten und Kulturen angeboten werden. Eine solche Reaktion auf die kalte Ästhetik des Modernismus und des Brutalismus ist die Schule der metaphorischen Architektur, die Dinge wie Biomorphismus und zoomorphe Architektur umfasst, die beide die Natur als primäre Inspirationsquelle und Design nutzen. Während es von einigen betrachtet wird, nur ein Aspekt der Postmoderne zu sein, betrachten andere es als eine Schule in ihrem eigenen Recht und eine spätere Entwicklung der expressionistischen Architektur. Anfang der späten 1950er und 1960er Jahre entstand die Architekturphänomenologie als wichtige Bewegung in der frühen Reaktion gegen die Moderne, mit Architekten wie Charles Moore in den Vereinigten Staaten, Christian Norberg-Schulz in Norwegen, und Ernesto Nathan Rogers und Vittorio Gregotti, Michele Valori, Bruno Zevi in Italien, die gemeinsam ein Interesse an einer neuen zeitgenössischen Architektur, die auf die Erweiterung menschlicher Erfahrungen mit historischen Gebäuden abzielte, populäre.Die Postmoderne hat einen Stil geschaffen, der zeitgenössische Gebäudetechnik und billige Materialien kombiniert, mit der Ästhetik älterer vormoderner und nichtmoderner Stile, von der hohen klassischen Architektur bis hin zu den populären oder weltlichen regionalen Baustilen. Robert Venturi hat die postmoderne Architektur als "dekorierte Schuppen" (ein gewöhnliches Gebäude, das funktionell innen gestaltet und außen verschönert wird) bezeichnet und gegen modernistische und brutalistische Enten (Gebäude mit unnötig expressiven tektonischen Formen) aufrecht erhalten. Architektur heute Seit den 1980er Jahren, da die Komplexität der Gebäude zunimmt (in Bezug auf Struktursysteme, Dienstleistungen, Energie und Technologien), wurde der Bereich der Architektur multidisziplinär mit Spezialisierungen für jeden Projekttyp, technologische Kompetenz oder Projektliefermethoden. Darüber hinaus hat es eine verstärkte Trennung des Designarchitekten vom Projektarchitekten gegeben, der sicherstellt, dass das Projekt den erforderlichen Standards entspricht und sich mit Haftungsfragen befasst. Die Vorbereitungsprozesse für die Gestaltung jedes großen Gebäudes sind zunehmend komplizierter geworden und erfordern Vorstudien über Haltbarkeit, Nachhaltigkeit, Qualität, Geld und die Einhaltung der lokalen Gesetze. Eine große Struktur kann nicht mehr die Gestaltung einer Person sein, sondern muss die Arbeit vieler sein. Modernismus und Postmodernismus wurden von einigen Mitgliedern des architektonischen Berufes kritisiert, die das Gefühl haben, dass erfolgreiche Architektur kein persönliches, philosophisches oder ästhetisches Streben der Individualisten ist; vielmehr muss sie den Alltag der Menschen berücksichtigen und Technologie nutzen, um lebensfähige Umgebungen zu schaffen, wobei der Designprozess durch Studien über Verhaltens-, Umwelt- und Sozialwissenschaften informiert wird. Die ökologische Nachhaltigkeit ist zu einem zentralen Thema geworden, mit einem tiefen Einfluss auf den architektonischen Beruf. Viele Entwickler, diejenigen, die die Finanzierung von Gebäuden unterstützen, wurden gebildet, um die Erleichterung von umweltverträglichem Design zu fördern, anstatt Lösungen, die vor allem auf unmittelbaren Kosten basieren. Wichtige Beispiele hierfür sind Passiv-Solar-Gebäude-Design, Gründach-Designs, biologisch abbaubare Materialien und mehr Aufmerksamkeit auf die Energienutzung einer Struktur. Diese große Verschiebung der Architektur hat auch Architekturschulen verändert, um mehr auf die Umwelt zu konzentrieren. Es gab eine Beschleunigung in der Anzahl der Gebäude, die versuchen, Green Building nachhaltige Design Prinzipien zu erfüllen. Nachhaltige Praktiken, die im Kern der weltlichen Architektur waren, bieten zunehmend Inspiration für umwelt- und sozial nachhaltige zeitgenössische Techniken. Das LEED (Leadership in Energy and Environmental Design)-Rating-System des US Green Building Council war dabei entscheidend. Gleichzeitig fördern die jüngsten Bewegungen des New Urbanismus, der Metapherarchitektur, der ergänzenden Architektur und der New Classical Architektur einen nachhaltigen Bauansatz, der intelligentes Wachstum, architektonische Tradition und klassisches Design schätzt und entwickelt. Dies im Gegensatz zu modernistischen und global einheitlichen Architektur, sowie lehnt sich gegen einsame Wohnimmobilien und Vorortsraupen. Glasvorhangmauern, die das Wahrzeichen des ultramodernen Stadtlebens in vielen Ländern waren, waren sogar in Entwicklungsländern wie Nigeria, wo seit Mitte des 20. Jahrhunderts internationale Stile vertreten waren, vor allem wegen der Magerungen von fremd ausgebildeten Architekten. Andere Arten von Architektur Landschaftsarchitektur Landschaftsarchitektur ist das Design von öffentlichen Außenbereichen, Sehenswürdigkeiten und Strukturen, um Umwelt-, Sozial- oder ästhetische Ergebnisse zu erreichen. Es umfasst die systematische Untersuchung bestehender sozialer, ökologischer und Bodenbedingungen und -prozesse in der Landschaft und die Gestaltung von Interventionen, die das gewünschte Ergebnis erzeugen werden. Der Umfang des Berufs umfasst Landschaftsgestaltung; Standortplanung; Sturmwassermanagement; Umweltsanierung; Parks und Erholungsplanung; visuelles Ressourcenmanagement; grüne Infrastrukturplanung und -bereitstellung; private Immobilien- und Wohnlandschaft Masterplanung und -design; alle in unterschiedlichen Maßstäben Design, Planung und Management. Ein Praktizierender im Beruf der Landschaftsarchitektur wird als Landschaftsarchitektin bezeichnet. Innenarchitektur Innenarchitektur ist das Design eines Raumes, der durch strukturelle Grenzen und die menschliche Interaktion innerhalb dieser Grenzen geschaffen wurde. Es kann auch das erste Design und den Einsatzplan sein, dann später neu gestaltet, um einen geänderten Zweck zu erfüllen, oder ein deutlich überarbeitetes Design für die adaptive Wiederverwendung der Gebäudeschale. Letzteres ist oft Teil nachhaltiger Architekturpraktiken, die Ressourcen durch Recycling einer Struktur durch adaptive Neugestaltung zu bewahren. Im Allgemeinen als Raumkunst der Umweltgestaltung, Form und Praxis bezeichnet, ist die Innenarchitektur der Prozess, durch den die Innenräume von Gebäuden entworfen werden, um alle Aspekte der menschlichen Nutzung von Bauräumen. Einfach ausgedrückt, Innenarchitektur ist das Design eines Interieurs in architektonischer Hinsicht. Marine Architektur Marine Architektur, auch bekannt als Marine Engineering, ist eine Ingenieursdisziplin mit dem Engineering Design Prozess, Schiffbau, Wartung und Betrieb von Schiffsschiffen und Strukturen. Die Marine-Architektur umfasst Grundlagen- und angewandte Forschung, Design, Entwicklung, Design-Bewertung und Berechnungen während aller Lebensphasen eines Schiffsfahrzeugs. Die vorläufige Gestaltung des Schiffes, seine detaillierte Konstruktion, Konstruktion, Versuche, Betrieb und Wartung, das Starten und das Trockendokumentieren sind die wichtigsten Aktivitäten. Die Schiffsdesign-Berechnungen sind auch für die Änderung von Schiffen (durch Umbau, Umbau, Modernisierung oder Reparatur) erforderlich. Die Marinearchitektur beinhaltet auch die Formulierung von Sicherheits- und Schadenskontrollregeln sowie die Genehmigung und Zertifizierung von Schiffsdesigns, um die gesetzlichen und nicht-statutären Anforderungen zu erfüllen. Urbanes Design ist der Prozess der Gestaltung und Gestaltung der physischen Merkmale von Städten, Städten und Dörfern. Im Gegensatz zur Architektur, die sich auf die Gestaltung von einzelnen Gebäuden konzentriert, beschäftigt sich das Stadtdesign mit der größeren Anzahl von Gruppen von Gebäuden, Straßen und öffentlichen Räumen, ganzen Vierteln und Städten, mit dem Ziel, städtische Gebiete funktional, attraktiv und nachhaltig zu machen. Urbanes Design ist ein interdisziplinäres Feld, das Elemente vieler gebauter Umweltberufe nutzt, einschließlich Landschaftsarchitektur, Stadtplanung, Architektur, Bauingenieurwesen und Stadtbau. Es ist üblich für Profis in all diesen Disziplinen, Stadtgestaltung zu üben. In jüngerer Zeit sind verschiedene Teilgebiete des Stadtdesigns entstanden wie strategisches Stadtdesign, Landschafts Urbanismus, wassersensitives Stadtdesign und nachhaltiger Urbanismus. Metaphorische Architektur Architektur wird als Metapher für viele moderne Techniken oder Felder zur Strukturierung von Abstraktionen verwendet. Dazu gehören: Computerarchitektur, eine Reihe von Regeln und Methoden, die die Funktionalität, Organisation und Implementierung von Computersystemen beschreiben, mit Software-Architektur, Hardware-Architektur und Netzwerk-Architektur, die spezifischere Aspekte abdecken. Business-Architektur, definiert als "ein Blaupause des Unternehmens, das ein gemeinsames Verständnis der Organisation bietet und verwendet wird, um strategische Ziele und taktische Anforderungen zu orientieren", Enterprise-Architektur ist ein weiterer Begriff. Kognitive Architekturtheorien über die Struktur der menschlichen Geist Systemarchitektur ein konzeptionelles Modell, das die Struktur, das Verhalten und mehr Ansichten von jeder Art von System definiert. Seismische Architektur Der Begriff 'seismische Architektur' oder 'Erdbebenarchitektur' wurde 1985 von Robert Reitherman vorgestellt. Der Begriff „Erdbebenarchitektur“ wird verwendet, um einen gewissen architektonischen Ausdruck des Erdbebenwiderstandes oder der Implikation der architektonischen Konfiguration, Form oder Stil in Erdbebenwiderstand zu beschreiben. Es wird auch verwendet, um Gebäude zu beschreiben, in denen seismische Design Erwägungen ihre Architektur beeinflusst. Es kann als eine neue ästhetische Herangehensweise bei der Gestaltung von Strukturen in seismischen Anfälligkeiten betrachtet werden. Die breite Breite der ausdrucksstarken Möglichkeiten reicht von der metaphorischen Nutzung seismischer Probleme bis hin zur klareren Exposition seismischer Technologien. Während die Ergebnisse einer Erdbebenarchitektur in ihren physischen Erscheinungen sehr vielfältig sein können, kann der architektonische Ausdruck seismischer Prinzipien auch viele Formen und Ebenen der Raffinesse annehmen. Siehe auch Architektonische Technik Architektonische Technologie Index der Architekturartikel Architektur Architektur Philosophie der Architektur Reverse Architektur Zeitleiste der Architektur Anmerkungen Referenzen Externe Links Weltarchitektur Community Architecture.com, herausgegeben vom Royal Institute of British Architects Architectural Centers and Museen in der Welt, Liste der Links vom UIA American Institute of Architects Glossar of Architectural Terms Cities and Buildings Database – Sammlung digitalisierter Bilder von Gebäuden und Städten aus der ganzen Zeit und