Ein Gleichstrommotor ist eine Klasse von elektrischen Drehmotoren, die elektrische Gleichstromenergie in mechanische Energie umwandelt. Die häufigsten Typen stützen sich auf die von Magnetfeldern erzeugten Kräfte. Fast alle Arten von Gleichstrommotoren haben einen internen Mechanismus, entweder elektromechanische oder elektronische, um die Stromrichtung in einem Teil des Motors periodisch zu ändern. DC-Motoren waren die erste Form des Motors weit verbreitet, da sie aus bestehenden Gleichstrom-Beleuchtungssystemen betrieben werden konnten. A Die Drehzahl des Gleichstrommotors kann über einen weiten Bereich gesteuert werden, entweder mit variabler Versorgungsspannung oder durch Änderung der Stromstärke in seinen Feldwicklungen. Kleine Gleichstrommotoren werden in Werkzeugen, Spielzeugen und Geräten eingesetzt. Der Universalmotor kann auf Gleichstrom betrieben werden, ist aber ein leichter gebürsteter Motor für tragbare Elektrowerkzeuge und Geräte. Größere Gleichstrommotoren werden derzeit bei der Antriebskraft von Elektrofahrzeugen, Aufzug und Hubwerken sowie bei Antrieben für Stahlwalzwerke eingesetzt. Das Aufkommen der Leistungselektronik hat den Austausch von Gleichstrommotoren mit Wechselstrommotoren in vielen Anwendungen ermöglicht. Elektromagnetische Motoren Eine Spule aus Draht mit einem durch sie fließenden Strom erzeugt ein elektromagnetisches Feld, das mit der Mitte der Spule fluchtet. Die Richtung und Größe des von der Spule erzeugten Magnetfeldes kann mit der Richtung und Größe des durch sie fließenden Stromes verändert werden. Ein einfacher Gleichstrommotor weist einen stationären Magnetsatz im Stator und einen Anker mit einer oder mehreren Wicklungen aus isoliertem Draht auf, die um einen weichen Eisenkern gewickelt sind, der das Magnetfeld konzentriert. Die Wicklungen haben üblicherweise mehrere Windungen um den Kern, und bei großen Motoren können es mehrere parallele Strompfade geben. Die Enden der Drahtwicklung sind mit einem Kommutator verbunden. Der Kommutator ermöglicht es, jede Ankerspule wiederum zu bestromen und verbindet die rotierenden Spulen mit der externen Stromversorgung über Bürsten. (Brushless DC Motoren haben Elektronik, die den Gleichstrom auf jede Spule ein- und ausschalten und keine Bürsten haben.) Die Gesamtstrommenge, die an die Spule gesendet wird, die Größe der Spule und was sie umwickelt wird, diktieren die Stärke des erzeugten elektromagnetischen Feldes. Die Abfolge des Ein- oder Ausschaltens einer bestimmten Spule bestimmt, welche Richtung die wirksamen elektromagnetischen Felder gerichtet sind. Durch Ein- und Ausschalten von Spulen in Folge kann ein rotierendes Magnetfeld erzeugt werden. Diese rotierenden Magnetfelder wirken mit den Magnetfeldern der Magnete (Permanent oder Elektromagnete) im stationären Teil des Motors (Stator) zusammen, um ein Drehmoment auf dem Anker zu erzeugen, das ihn dreht. In einigen DC-Motorkonstruktionen verwenden die Statorfelder Elektromagnete, um ihre Magnetfelder zu erzeugen, die eine größere Steuerung über den Motor ermöglichen. Bei hohen Leistungsstufen werden Gleichstrommotoren mit Zwangsluft fast immer gekühlt. Unterschiedliche Anzahl von Stator- und Ankerfeldern sowie deren Verbindung bieten unterschiedliche Eigengeschwindigkeits- und Drehmomentregeleigenschaften. Die Drehzahl eines Gleichstrommotors kann durch Änderung der am Anker angelegten Spannung gesteuert werden. Variabler Widerstand in der Ankerschaltung oder Feldschaltung ermöglicht eine Drehzahlregelung. Moderne Gleichstrommotoren werden oft von Leistungselektroniksystemen gesteuert, die die Spannung einstellen, indem der Gleichstrom in ein- und ausgeschaltete Zyklen schaltet, die eine effektive geringere Spannung aufweisen. Da der seriengewickelte Gleichstrommotor sein höchstes Drehmoment bei niedriger Geschwindigkeit entwickelt, wird er häufig in Traktionsanwendungen wie Elektroloks und Straßenbahnen eingesetzt. Der DC-Motor war die Haupthaltung von elektrischen Traktionsantrieben auf elektrischen und Diesel-elektrischen Lokomotiven, Straßenwagen/Straßenbahnen und Diesel-Elektrobohranlagen seit vielen Jahren. Die Einführung von Gleichstrommotoren und ein elektrisches Netzsystem für den Betrieb von Maschinen ab den 1870er Jahren begann eine neue zweite industrielle Revolution. DC-Motoren können direkt aus wiederaufladbaren Batterien arbeiten, bieten die Antriebskraft für die ersten Elektrofahrzeuge und heutige Hybridautos und Elektroautos sowie eine Vielzahl von Akku-Werkzeugen. Heute finden sich DC-Motoren noch in Anwendungen wie Spielzeug und Scheibenantriebe oder in großen Größen zum Betrieb von Stahlwalzwerken und Papiermaschinen. Große Gleichstrommotoren mit separat erregten Feldern wurden in der Regel mit Wicklerantrieben für Minenhubwerke, für hohe Drehmomente sowie für eine reibungslose Drehzahlregelung mit Thyristorantrieben eingesetzt. Diese werden nun durch große Wechselstrommotoren mit variablen Frequenzantrieben ersetzt. Wird eine externe mechanische Leistung an einen Gleichstrommotor angelegt, wirkt sie als Gleichstromgenerator, ein Dynamo. Diese Funktion wird verwendet, um Batterien auf Hybrid- und Elektroautos zu verlangsamen und aufzuladen oder um Strom zurück zum elektrischen Netz, das auf einem Straßenauto oder einer elektrischen Zuglinie verwendet wird, wenn sie sich verlangsamen. Dieser Prozess wird als regeneratives Bremsen auf Hybrid- und Elektroautos bezeichnet. Bei Diesel-Elektro-Lokomotiven verwenden sie auch ihre Gleichstrommotoren als Generatoren, um die Energie in Widerstandsstapeln zu verlangsamen, aber abzuführen. Neue Designs addieren große Akku-Packs, um einige dieser Energie wieder aufzunehmen. gebürstet Der gebürstete Gleichstrom-Elektromotor erzeugt das Drehmoment direkt aus der dem Motor zugeführten Gleichstromleistung durch interne Kommutierung, stationäre Magnete (Permanent oder Elektromagnete) und rotierende Elektromagnete. Zu den Vorteilen eines gebürsteten Gleichstrommotors gehören geringe Anfangskosten, hohe Zuverlässigkeit und einfache Steuerung der Motordrehzahl. Nachteile sind hohe Wartung und geringe Lebensdauer für hohe Intensitätsanwendungen. Die Wartung erfordert regelmäßige Ersatz der Kohlebürsten und Federn, die den elektrischen Strom tragen, sowie Reinigung oder Ersatz des Kommutators. Diese Komponenten sind notwendig, um elektrische Leistung von außerhalb des Motors auf die Spinndrahtwicklungen des Rotors innerhalb des Motors zu übertragen. Bürste werden in der Regel aus Graphit oder Kohlenstoff, manchmal mit zugesetztem dispergiertem Kupfer zur Verbesserung der Leitfähigkeit hergestellt. Im Gebrauch trägt das weiche Bürstenmaterial zum Durchmesser des Kommutators und trägt weiterhin Verschleiß. Ein Bürstenhalter hat eine Feder, um Druck auf die Bürste zu halten, wie es verkürzt. Für Bürsten, die mehr als einen Ampere oder zwei tragen sollen, wird eine fliegende Leitung in die Bürste eingeformt und mit den Motorklemmen verbunden. Sehr kleine Bürsten können sich auf einen Schleifkontakt mit einem Metallbürstenhalter verlassen, um Strom in die Bürste zu tragen, oder können sich auf eine auf das Ende der Bürste drückende Kontaktfeder verlassen. Die Bürsten in sehr kleinen, kurzlebigen Motoren, wie sie in Spielzeug verwendet werden, können aus einem gefalteten Metallstreifen bestehen, der den Kommutator kontaktiert. Brushless Typische bürstenlose Gleichstrommotoren verwenden einen oder mehrere Permanentmagnete im Rotor und Elektromagnete am Motorgehäuse für den Stator. Ein Motorregler wandelt DC in AC um. Diese Konstruktion ist mechanisch einfacher als die von gebürsteten Motoren, da sie die Komplikation der Übertragung von Leistung von außerhalb des Motors auf den Spinnrotor eliminiert. Die Motorsteuerung kann die Position des Rotors über Halleffektsensoren oder ähnliche Geräte und können den Zeitpunkt, die Phase usw. des Stromes in den Rotorspulen genau steuern, um Drehmoment zu optimieren, Leistung zu sparen, Geschwindigkeit zu regeln und sogar einige Bremsungen anzuwenden. Vorteile von bürstenlosen Motoren sind lange Lebensdauer, wenig oder keine Wartung, und hohe Effizienz. Nachteile sind hohe Anfangskosten und kompliziertere Motordrehzahlregler. Einige solcher bürstenloser Motoren werden manchmal als "synchrone Motoren" bezeichnet, obwohl sie keine externe Stromversorgung haben, die mit synchronisiert werden soll, wie dies bei normalen Wechselstromsynchronmotoren der Fall wäre. Andere Typen von Gleichstrommotoren benötigen keine Kommutierung. Homopolarer Motor – Ein homopolarer Motor weist ein Magnetfeld entlang der Drehachse und einen elektrischen Strom auf, der irgendwann nicht parallel zum Magnetfeld ist. Der Name homopolar bezeichnet das Fehlen einer Polaritätsänderung. Homopolarmotoren weisen zwangsläufig eine Eindrehspule auf, die sie auf sehr niedrige Spannungen begrenzt. Dies hat die praktische Anwendung dieser Motorart eingeschränkt. Kugellagermotor – Ein Kugellagermotor ist ein ungewöhnlicher Elektromotor, der aus zwei Kugellagerlagern besteht, wobei die Innenringe auf einer gemeinsamen Leitwelle gelagert sind, und die Außenringe mit einer hohen Strom-, Niederspannungsversorgung verbunden. Eine alternative Ausgestaltung passt zu den Außenringen innerhalb eines Metallrohres, während die Innenringe auf einer Welle mit einem nichtleitenden Abschnitt (z.B. zwei Hülsen auf einem Isolierstab) montiert sind. Dieses Verfahren hat den Vorteil, dass das Rohr als Schwungrad wirkt. Die Drehrichtung wird durch den Anfangsdorn bestimmt, der normalerweise benötigt wird, um ihn loszuwerden. Dauermagnetstatoren Ein Permanentmagnet- (PM)-Motor weist keine Feldwicklung auf dem Statorrahmen auf, sondern setzt auf PMs, um das Magnetfeld bereitzustellen, gegen das das Rotorfeld zur Drehmomenterzeugung zusammenwirkt. Um die Kommutierung unter Last zu verbessern, können auf großen Motoren in Reihe mit dem Anker kompensierende Wicklungen verwendet werden. Da dieses Feld fixiert ist, kann es für die Geschwindigkeitsregelung nicht eingestellt werden. PM-Felder (Stator) sind in Miniaturmotoren bequem, um den Stromverbrauch der Feldwicklung zu eliminieren. Die meisten größeren Gleichstrommotoren sind vom Dynamotyp, die Statorwicklungen aufweisen. Historisch konnten die PMs nicht dazu gebracht werden, hohen Fluss zu halten, wenn sie zerlegt wurden; Feldwicklungen waren praktischer, um die benötigte Menge an Fluss zu erhalten. Allerdings sind große PMs teuer, sowie gefährlich und schwierig zu montieren; dies begünstigt Wundfelder für große Maschinen. Um das Gesamtgewicht und die Größe zu minimieren, können Miniatur-PM-Motoren hohe Energiemagnete mit Neodym oder andere strategische Elemente verwenden; die meisten davon sind Neodym-Eisen-Boron-Legierung. Mit ihrer höheren Flussdichte, elektrische Maschinen mit hoher Energie PMs sind zumindest wettbewerbsfähig mit allen optimal gestalteten, einzeln gefütterten Synchron- und Induktions-Elektromaschinen. Miniaturmotoren ähneln der Struktur in der Darstellung, mit Ausnahme, dass sie mindestens drei Rotorpole (um den Start zu gewährleisten, unabhängig von der Rotorposition) und ihr äußeres Gehäuse ein Stahlrohr ist, das die Außenseiten der gekrümmten Feldmagnete magnetisch verbindet. Gewebte Statoren Es gibt drei Arten von elektrischen Verbindungen zwischen Stator und Rotor für Gleichstrom-Elektromotoren möglich: Serie, Shunt/Parallel und Verbindung (variante Mischungen aus Serie und Shunt/Parallel) und jede hat einzigartige Geschwindigkeit / Drehmoment-Kennlinien für verschiedene Belastungsmomentprofile/Zeichen geeignet. Serienanschluss Ein DC-Motor der Serie A verbindet die Anker- und Feldwicklungen in Serie mit einer gemeinsamen D.C-Stromquelle. Die Motordrehzahl variiert als nichtlineare Funktion von Lastmoment und Ankerstrom; Strom ist sowohl für den Stator als auch für den Rotor, der das Stromquadrate (I^2) liefert, üblich. Ein Serienmotor hat ein sehr hohes Anfahrmoment und wird häufig zum Start von hohen Trägheitslasten, wie Zügen, Aufzügen oder Hebezeugen verwendet. Diese Geschwindigkeits-/Drehmoment-Kennlinie ist nützlich bei Anwendungen wie Dragline Baggern, wo sich das Grabwerkzeug schnell bewegt, wenn es entlastet, aber langsam beim Tragen einer schweren Last. Ein Serienmotor sollte nie ohne Last gestartet werden. Bei keiner mechanischen Belastung des Serienmotors ist der Strom gering, die von der Feldwicklung erzeugte Gegen-Electro-Motivkraft ist schwach, so dass sich der Anker schneller drehen muss, um eine ausreichende Gegen-EMF zu erzeugen, um die Versorgungsspannung auszugleichen. Der Motor kann durch Überdrehzahl beschädigt werden. Das nennt man einen Fluchtzustand. Serienmotoren, Universalmotoren genannt, können auf Wechselstrom verwendet werden. Da gleichzeitig die Ankerspannung und die Feldrichtung umkehrt, wird weiterhin Drehmoment in gleicher Richtung erzeugt. Sie laufen jedoch mit niedrigerer Geschwindigkeit mit niedrigerem Drehmoment auf Wechselstromversorgung im Vergleich zu Gleichstrom aufgrund eines nicht in DC vorhandenen Blindspannungsabfalls in Wechselstrom. Da die Drehzahl nicht mit der Linienfrequenz zusammenhängt, können Universalmotoren höhere als synchrone Drehzahlen entwickeln, was sie leichter macht als Induktionsmotoren gleicher Nennleistung. Dies ist eine wertvolle Eigenschaft für Handwerkzeugmaschinen. Universalmotoren für den gewerblichen Gebrauch sind in der Regel von geringer Leistung, nicht mehr als etwa 1 kW Leistung. Für elektrische Lokomotiven wurden jedoch viel größere Universalmotoren eingesetzt, die von speziellen Niederfrequenz-Traktionsnetzen gespeist wurden, um Probleme bei der Kommutierung unter schweren und unterschiedlichen Belastungen zu vermeiden. Shunt-Anschluss Ein Shunt-DC-Motor verbindet die Anker- und Feldwicklungen parallel oder mit einer gemeinsamen D.C-Stromquelle. Diese Art von Motor hat eine gute Drehzahlregelung, auch wenn die Last variiert, hat aber nicht das Startmoment eines Serien-DC-Motors. Es wird typischerweise für industrielle, einstellbare Geschwindigkeitsanwendungen, wie Werkzeugmaschinen, Wickel-/Abwickelmaschinen und Spanner verwendet. Verbindung Ein Verbindungs-DC-Motor verbindet den Anker und die Feldwicklungen in einem Shunt und eine Serienkombination, um ihm Eigenschaften sowohl eines Shunt als auch eines Serien-DC-Motors zu verleihen. Dieser Motor wird verwendet, wenn sowohl ein hohes Anfahrmoment als auch eine gute Drehzahlregelung erforderlich ist. Der Motor kann in zwei Anordnungen verbunden sein: kumulativ oder differenziell. Kumulative Verbindungsmotoren verbinden das Serienfeld mit Hilfe des Shunt-Feldes, das höhere Startmomente, aber weniger Geschwindigkeitsregelung bietet. Differential Compound DC Motoren haben eine gute Drehzahlregelung und werden typischerweise mit konstanter Geschwindigkeit betrieben. Siehe auch Schaltmoment Ward Leonard Steuerung Drehmoment und Geschwindigkeit eines Gleichstrommotors Armature Controlled DC Motor Externe Links Machen Sie ein Arbeitsmodell des Gleichstrommotors bei sci-toys.com Wie man einen Gleichstrommotor am MICROMO DC Motormodell in Simulink an der File Exchange - MATLAB Central = Referenzen =SpaceShip III (SS3, auch mit römischer Ziffer III; ehemals SpaceShipThree) wählt, ist eine kommende Klasse von Raumflugzeugen von Virgin Galactic, um SpaceShipTwo zu folgen. Es wurde zuerst auf dem Virgin Galactic Twitter-Account am 25. Februar 2021 geteert und kündigte am 30. März 2021 den Rollout der ersten Ebene an. Konzeptentwicklung Der ursprünglich für SpaceShipThree 2005 vorgeschlagene Zweck war im Rahmen eines Programms namens "Tier 2" von Burt Rutan Gründer von Scaled Composites. Bis 2008 hatten Scaled Composites diese Pläne reduziert und ein konzeptionelles Design artikuliert, das ein Punkt-zu-Punkt-Fahrzeug außerhalb der Atmosphäre wäre. Bis 2008 sollte das SpaceShipThree-Konzept für den Transport durch Punkt-zu-Punkt-Unterorbital-Raumflug mit dem Raumfahrzeug verwendet werden, das beispielsweise eine zweistündige Fahrt auf der Kangaroo Route (von London nach Sydney oder Melbourne) vorsieht. Scaled wurde 2007 an Northrop Grumman verkauft und verweist auf weitere Arbeiten an einem konzeptuellen Scaled SS3 endete irgendwann danach aus Scaled. Scaled wurde 2015 von Northrop Grumman als Forschungseinheit neu ausgerichtet. Virgin Galactic erwarb die volle Kontrolle von The Spaceship Company in 2012, dem Hersteller von SS2. Die Technologie wurde auf der Basistechnologie von Mojave Aerospace Ventures von Paul Allen gebaut, die ursprünglich 2004 lizenziert wurde. Allen starb im Jahr 2018, spätere Raumaktivitäten der Vulkangruppe gingen danach inaktiv. Bis 2016 plante Richard Branson noch eine Punkt-zu-Punkt-Unter-Orbital-Raumfahrer-Nachfolge zu SpaceShipTwo, für Virgin Galactic und The Spaceship Company. Überarbeitetes Konzept Der aktuelle SpaceShip III ist entworfen, um nur ein paar Minuten von Gewichtlosigkeit und Ansichten für Raum-Touristen für Virgin Galactic zu bieten, und ist eine Produktionsversion von SpaceShipTwo, mit verbesserter Wartung und Fluggeschwindigkeit Leistung und hat keinen Punkt zu zeigen, Transportmöglichkeiten wie zuvor in 2016 vorgesehen. Anfang 2021 neckte Virgin Galactic ein kommendes Fahrzeug auf ihrem Twitter-Account mit dem Namen in stilisierter Schrift als "SPACESHIP 3". Entwicklung Das erste Raumschiff III, VSS Imagine, wurde am 30. März 2021 ausgerollt, und es wurde angezeigt, es gibt Bodentests zu tun, bevor glide Testflüge sollten nicht früher als Sommer 2021 beginnen. Liste der Fahrzeuge Siehe auch Stratolaunch Systems Supersonic Transport Referenzen Externe Links Raumfahrt-Tourismus-Unternehmen mit Orbit (New Scientist Space, 8/24/2005)