Joseph Wright (3 September 1734 – 29 August 1797), Stild Joseph Wright of Derby, war eine englische Landschaft und Porträter. Er wurde als "der erste professionelle Maler, der den Geist der industriellen Revolution zum Ausdruck bringt". Wright ist für seine Verwendung von Tenebrism-Effekt, der den Kontrast von Licht und Dunkel unterstreicht, und für seine Gemälde von Kerzen beleuchtet. Seine Gemälde der Geburt von Wissenschaft aus Alchemy, die oft auf den Tagungen der Lunar Society of Birmingham, einer Gruppe von Wissenschaftlern und Industriewissenschaftlern in den englischen Midlands, basieren, sind ein bedeutendes Ergebnis des Kampfes der Wissenschaft gegen religiöse Werte im Zeitraum, der als Alter der Enlightenment bekannt ist. Viele der Gemälde und Zeichnungen von Wright befinden sich im Besitz des Derby City Council und sind auf dem Derby Museum und in der Kunstgalerie vertreten. Life Joseph Wright wurde in Irongate, Derby, einer respektvollen Familie von Rechtsanwälten geboren. Er war das dritte von fünf Kindern von Linda Brookes (1700-1764) und John Wright (1697-1767), einem Anwalt und der Stadtbrüssel. Joseph hatte zwei elderische Geschwister, John und Richard Wright. Wright ging 1751 in London und für zwei Jahre unter Thomas Hudson, dem Master von Joshua Reynolds, nach London. Nach Malbildern für eine während des Derbys arbeitete Wright seit fünfzehn Monaten wieder als Assistent in Hudson. 1753 kehrte er in Derby zurück. Er variierte seine Arbeit in Porträture durch die Produktion von Themen mit starkem Tenebrismus unter künstlichem Licht, mit denen sein Name vor allem assoziiert ist, und durch Landschaftsbild. Wright verbrachte auch eine produktive Periode in Liverpool, von 1768 bis 1771, Malbildern. Dazu gehörten Bilder einer Reihe prominenter Bürger und ihrer Familien. Wright verheiratet (auch bekannt als Linda)Swift, die Tochter einer Bleiminer, am 28. Juli 1773. Wright und seine Frau hatten sechs Kinder, von denen drei in der Lage waren. Wright wurde 1773 mit John Downman, einer schwangeren Frau Ann Wright und Richard Hurleston für Italien eingeführt. Ihr Schiff hatte in Nizza drei Wochen Schutz, bevor sie ihre Auslandsreise in Livorno im Februar 1774 abgeschlossen haben. Downman kehrte in Großbritannien 1775 zurück. Obwohl er viel Zeit in Neapel verbracht hat, war Wright nie ein großer Ausbruch des Vesuvius, aber es ist möglich, dass er kleinere, weniger beeindruckende Ausbrüche erlebte, die viele seiner nachfolgenden Gemälde des Vulkans inspirieren könnten. In seiner Rückkehr aus Italien hat er sich in Bath als Porträt-painter niedergelassen, aber mit wenig Förderung kam er in Derby 1777 zurück, wo er den Rest seines Lebens verbracht hatte. Er wurde zunehmend Asthma und Nerven über das Haus, und für diese Beschwerden wurde er von seinem Freund Erasmus Darwin behandelt. Ann Wright starb am 17. August 1790. Juni 1797 Wright starb in seinem neuen Haus an No. 28 Queen Street, Derby, wo er seine letzten Monate mit seinen zwei Töchtern verbracht hatte. Wright war ein häufiger Beitrag zu den Ausstellungen der Künstlergesellschaft und zu denen der Königlichen Akademie, von denen er sich für 1781 und ein Vollmitglied in 1784 gewählt hatte. Er sank jedoch die letztgenannte Ehre angesichts eines leichten, daß er der Ansicht war, daß er empfangen worden sei und seine offizielle Verbindung mit der Akademie spitzte, obwohl er weiter an den Ausstellungen von 1783 bis 1794 beteiligte. Joseph Wright of Derby räumte ein, dass er von Alexander Cozens, im Besitz von ihm befindlichen Gemälden beeinflusst wurde und seine Ideen als Inspiration für Zusammensetzungen benutzte. Kozens empfahl auch, aus Blotsen zu gründen. Arbeiten Wright ist am besten in seinen Kerzenlichtern zu sehen, von denen die drei Personen, die sich mit dem Sternchen von Padlight (1765) sehen, sein A Philosopher Lecting auf der Orrery (1766), im Derby Museum und in der Kunstgalerie, und ein Experiment auf einer Bird in der Luftpumpe (1768) sind hervorragende Beispiele. His Old Man and Death (1774) ist auch eine beeindruckende und individuelle Produktion. Joseph Wright of Derby hat außerdem Dovedale von Blair mit der Deckelung der ländlichen Landschaft eines dichten Tals namens Dovedale, 14 Meilen nordwestlich von Wright's Home City of Derby, in der Nacht mit einem vollständigen Mond gestrichen. Das Gemälde befindet sich im Aller-Museum in Oberlin College. Dovedale von Sunlight (circa 1784-1785) erfasst die Farben des Tages. In einem anderen Gemälde, die auf der John and Mable Ringling Museum of Art, in Florida, Florida, ebenso dramatisch, ist der Mond durch eine kategorisierte Brücke über Wasser, aber erläßt die Landschaft, wodurch das Wasser im Gegensatz zu der dusky Landschaft gelockert wird. Ein weiteres bemerkenswertes Bild von seiner Reise vom Flussgebiet ist Rydal Wasserfall von 1795. Cave am Abend (above) wird mit demselben dramatischen chiarssuro, für den Joseph Wright bemerkt wird, gestrichen. Das Mal wurde während 1774 ausgeführt, während er in Italien aufhält. Mitteilung der Ähnlichkeiten mit dem Museum der Fine Arts, dem Boston-Holding, Grotto durch das Feld im Königreich Neapel mit Banditti, Gelb (1778). Gemälde der British Enlightenment Wright hatten engen Kontakt mit den Pionier-Industriern der Midlands. Zwei seiner wichtigsten Schirmherren waren Frau Michah Wedgwood, die mit der Industrialisierung der Herstellung von Pottery und Richard Arkwright, die als Schöpfer des Fabriksystems in der Baumwollindustrie angesehen wurde. William Tate, einer der Studierenden von Wright, war nicht in der Lage, den exzessiven, vorsichtigen Tunneler Joseph Williamson zu besuchen und einige der Werke von Wright nach seinem Tod abzuschließen. Wright hatte auch Verbindungen mit Erasmus Darwin und anderen Mitgliedern der Lunar Society, die führende Industriewissenschaftler, Wissenschaftler und Philosophen vereinten. Obwohl in Birmingham, Erasmus Darwin, dem Besitz von Charles Darwin, in Derby lebte, und einige der Gemälde von Joseph Wright of Derby, die für die Nutzung des brillanten Lichtes auf dem Schatten bemerkenswert sind, sind oder von Lunar Society inspiriert. In einem Experiment auf einem Bird in der Luftpumpe (1768) zeigen die Menschen, die zusammengekommen sind, um ein frühes Experiment in die Natur der Luft und ihre Fähigkeit, Leben zu unterstützen. Der Alchemist auf der Suche des Philosopher's Stone (1771) zeigt die Entdeckung des Elements Phosphor durch den deutschen Alchemist Hennig Brand in 1669. Ein Kolben, in dem eine große Menge Urin getrocknet wurde, wird als Phosphor, der im Urin reichlich vorhanden ist, spontan in der Luft gespült. Ein Philosopher Lecting auf der Orrery zeigt einen frühen Mechanismus für den Nachweis der Bewegung der Planeten rund um die Sonne. Der schottische Wissenschaftler James Palmer (1710-1776) hat im Juli 1762 eine Reihe von Vorlesungen in Derby auf der Grundlage seiner Buchlehrbücher über ausgewählte Themen in den Bereichen Maschinenbau, Hydrostatische, Pneumatics, Optics &c. (1760) durchgeführt. Um seine Vorlesungen zu veranschaulichen, nutzte Hughes verschiedene Maschinen, Modelle und Instrumente. Wright hat sich an diesen Gesprächen beteiligt, insbesondere da Tickets von John Whitehurst, Wrights nahe Nachbar, einem Uhrmacher und einem Wissenschaftler erhältlich sind. Wright konnte auch über das praktische Wissen von Whitehurst erfahren, um mehr über die Orrery und ihren Betrieb zu erfahren. In diesen faktischen Gemälden wird auch die Bedeutung der Metapherie, das Platzen in Licht des Phosphors vor einer beten Zahl, die den problematischen Übergang vom Glauben zu wissenschaftlichem Verständnis und Aufklärung sowie die verschiedenen Ausdrucksformen zu den Zahlen rund um den Vogel in der Luftpumpe bezeugen, die die Besorgnis über die möglichehuman des kommenden Zeitalters der Wissenschaft zum Ausdruck bringen. Diese Gemälde stellen einen hohen Stellenwert in der wissenschaftlichen Untersuchung dar, die begonnen hat, die Religion in westlichen Gesellschaften zu untergraben. Manche zehn Jahre später würden die Wissenschaftler sich in der französischen Revolution von 1789 verfolgen. Joseph Magiley, ein Mitglied der Lunar Society, hat 1794 Großbritannien verlassen, nachdem sein Birmingham-Labor geschmuggelt wurde und sein Haus von einem Moratorium für die französische Revolution zerstört wurde. In Frankreich wurde der Chemiker Antoine Lavoisier von der Guanillotin auf der Höhe des Terrorismus ausgeführt. Der Politiker und der Philosoph Edmund Burke, in seinen berühmten Überlegungen zur Revolution in Frankreich (1790), haben natürliche Philosophen und insbesondere die Priesterley an die französische Revolution geknüpft; er schrieb später in seinem Schreiben an einen Noble Lord (1796) an, dass radikale, die die Wissenschaft in Großbritannien unterstützten, "die Menschen in ihren Experimenten nicht mehr als sie Mäuse in einer Luftpumpe machen". In Anbetracht dieses Kommentars scheint Wrights Gemälde des Vogels in der Luftpumpe, die mehr als zwanzig Jahre früher fertiggestellt wurde, besonders vorstechlich. Man war vor diesem Hintergrund, dass Charles Darwin, die große Freiheit des Derby Manns und des Lunar Society-Mitglieds, Erasmus Darwin, den Konflikt zwischen Wissenschaft und religiöser Überzeugung, ein halbes Jahrhundert später, mit der Veröffentlichung seines Buches The Origin of art 1859. Gedenken an die Geburtsstätte von Wright an 28 Irongate, Derby, ist mit einer Darstellung eines Armilla-Bereichs auf der nahe gelegenen ebnen. Joseph Wright wurde in der St Alkmund-Kirche, Derby vergraben. Kontroversial war die Kirche 1968 abgerissen, um einen wichtigen neuen Abschnitt des Innenrings durch das Stadtzentrum zu finden und liegt nun unter der Straße. Wrights ist nach wie vor an den Nottingham Road Court entfernt. 1997 wurde sein Tormbstone auf der Seite der Derby-Katastrophe platziert und 2002 wurde es in einem prominenten Ort in der Nähe des wohlbesuchten Mahnmals in Hardwick gebracht. Wrights Name wurde auch dem sechsten Zentrum an der Dom Row, Derby (nicht weit von Iron Gate) verliehen. Das Joseph Wright Centre wurde 2005 als neue Flaggschiff-Website für Derby College eröffnet. Das Gebäude ist nach dem achtzehnten Jahrhunderter benannt, weil seine "artwork" die vielen wissenschaftlichen und technologischen Fortschritte der industriellen Revolution erfasst. " Derby City Council und Derby Citizen Society haben angekündigt, dass sie eine blaue Plakette in seiner Heimat auf 27 Queen Street in Derby errichten würden. Andere Werke Vesuvius von Posillipo von Arthur (1774)Grotto im Königreich Neapel mit Banditti, Gelb (1778) Museum of Fine Arts, Boston Peter Labilliere (1780)Dorking Museum, Vereinigtes Königreich Indische Witwe (1784) Mary Tunaley (1790-93) Museum of Fine Arts, Boston Romeo und Juliet: the Tomb Scene (1790) Derby and Art Galerie Virgil's Tomb (drei Versionen, 1779 bis 1785) Siehe auch Georges de La Tour Quellen Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Wright, Joseph. Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press. Weitere Lesung Barker, Elizabeth und Alex Kinderon. Joseph Wright of Derby in Liverpool. Presse der University 2007. Bemrose, William. Leben und Arbeiten von Joseph Wright, gemeinhin als „Wright of Derby“. Bemrose und Sons 1885.Busch, Werner. Joseph Wright of Derby. Das Experiment mit der Luftriss: eine Heilige Allianz zwischen Wissenschaft und Religion. Frankfurt am Main: Fischer, 1986.Craske, Matthew. Joseph Wright of Derby, Farben von Dunkel. Presse der University, 2020. Daniels, Stephen. Joseph Wright. Presse an der Universität München, 1999.Edgerton, Judy. Wright of Derby.Exh.cat Tate Galerie, 1990.Fraser, David. Wright in Italien: Joseph Wright of Derby's Auslandsreise, 1773–5.Gainsborough's House, 1987.Graciano.Andrew." Art, Wissenschaft und Öffentlichkeitsarbeit. University of Virginia, 2002. Lengno, Andrew. Joseph Wright, Esq, Farben und Gentleman. Cambridge Scholars Publishing, 2012Graciano, Andrew. 'Die Natur ist offen für alle Men': Geologie, Bergbau und Geschichte in Joseph Wright's Derbyshire Landschaften."Huntington Library Vierteljährlich 68, no. 4 (2005): 583–600.Graciano, Andrew. "Shedding Neues botanisches Licht auf Joseph Wright's Porträt von Brooke Boghby: Rousseauian Vergnügen versus Medizin. Zeitschrift für Kunstgeschichte 67 no. 3 (2004): 365-380.Nicolson, Benedicte."Addenda to Wright of Derby."Apollo 88 (November 1968) suppl. Anmerkungen zu British Art 12, 1–4.Nicolson, Benedict. "Wright of Derby: Addenda and Korrigenda."Burlington Magazine 130, no. 1.027 (Oktober 1988): 745–58.Nicolson, Benedict. Joseph Wright of Derby: Farben von Licht, 2 Vols. Pantheon, 1968. David H. Gemälde für Geld: The Visual Arts and the Public 288 in Achteenth-Maritime England. University Press, 1993: Seiten 214–46.Rosenblum, Robert. "Wright of Derby: Gok Realist", Art News 59, no. 1 (März 1960): 24–7, 54.Wallis, Jane. Joseph Wright of Derby. Derby Museum and Art Galerie, 1997. Wright, Amina. Joseph Wright of Derby: Bath and Beyond.Exh.cat.Holburne Museum, 2014. Externe Links Galerie von Joseph Wright Gemälden im Derby Museum und Art Galerie Stevens Museum Profil der Königlichen Akademie der Kunstsammlung 161 Kunstwerke von oder nach Joseph Wright of Derby auf der Website Art UK