Fleisch ist tierisches Fleisch, das als Lebensmittel gegessen wird. Menschen haben seit vorhistorischen Zeiten gejagt und getötet. Durch die Aufklärung der Zivilisation konnten Tiere wie Hühner, Schafe, Kaninchen, Schweine und Rinder in die Heimat gelangen. Letztendlich führte dies zu ihrer Verwendung in der Fleischproduktion auf industrieller Ebene mit Hilfe von Schlachthöfen. Fleisch besteht hauptsächlich aus Wasser, Eiweiß und Fett. Es ist genießbare Rohstoffe, aber wird in der Regel essen, nachdem es in einer Vielzahl von Möglichkeiten gekocht und saisoniert oder verarbeitet wurde. unverarbeitetes Fleisch wird innerhalb von Stunden oder Tagen durch Infektion mit Bakterien und Pilzen verunreinigt oder rot. Fleisch ist in Wirtschaft und Kultur wichtig, obwohl seine Massenproduktion und -verbrauch entschlossen sind, Risiken für die menschliche Gesundheit und die Umwelt zu verursachen. Viele Religionen haben Regeln, über die Fleisch möglicherweise oder nicht essen werden darf. Lebensmittel und Getränke dürfen Fleisch nicht essen, weil Bedenken hinsichtlich der Ethik des Fleisches, der Umweltauswirkungen der Fleischproduktion oder der gesundheitlichen Auswirkungen des Konsums bestehen. Terminologie Das Wort Fleisch stammt aus dem alten englischen Wort Mete, das im Allgemeinen auf Lebensmittel verwiesen wird. Der Begriff steht im Zusammenhang mit dem Kodize: Da in Dänemark, in Schweden und Norwegen und in Island und in der Färse, was auch Lebensmittel bedeutet. In Old Frisian (und in geringerem Maße moderner West Frisian) besteht das Wort auch darin, wichtige Lebensmittel zu verdichten, die es von swiets (Sühner) und Diät (Tierfutter) unterscheiden. Häufig bezieht sich Fleisch auf Skelettmuskel und verwandte Fette und andere Gewebe, aber es kann auch andere genießbare Gewebe wie Zigaretten beschreiben. Fleisch wird manchmal auch in einem restriktiveren Sinne verwendet, um das Fleisch von Säugetierarten (Pigs, Rinder, Lämmer usw.) zu beschneiden und für den menschlichen Verzehr vorzubereiten, Fisch, andere Meeresfrüchte, Insekten, Geflügel oder andere Tiere auszuschließen. Im Zusammenhang mit Lebensmitteln kann Fleisch auch "der genießbare Teil von etwas, der von seiner Bedeckung (wie etwa einem Einhüllen oder einer Schale) unterschieden wird", zum Beispiel Kokosfleisch. Englisch gibt es auch spezielle Bedingungen für das Fleisch bestimmter Tiere. Diese Bedingungen stammen aus der Norman-Güte von England in 1066: Während die Tiere ihre englischen Namen behalten, wurde ihr Fleisch, wie sie in die Tabellen der Einführer aufgenommen wurden, mit den französischen Wörtern Norman für das jeweilige Tier erwähnt. Inzwischen wurden diese Appellationen von der gesamten Bevölkerung genutzt. Geschichte und Landwirtschaft Paleontologische Beweise deuten darauf hin, dass Fleisch einen erheblichen Teil der Ernährung des frühesten Menschen darstellt. Jungfischer hängen von der organisierten Jagd großer Tiere wie Bison und Deer ab. Mit der Einlagerung von Tieren, von denen wir bis zum Ende der letzten Greifperiode (c. 10 000 BCE), konnten wir die systematische Fleischproduktion und die Zucht von Tieren systematisch verbessern. Tiere, die jetzt die wichtigsten Fleischquellen sind, wurden in Verbindung mit der Entwicklung der frühen Zivilisationen untergebracht: Schafe, die aus Westasien stammen, wurden vor der Errichtung einer stillgelegten Landwirtschaft mit Hilfe von Hunden untergebracht, die wahrscheinlich so früh wie das 8. Jahrtausend BCE sind. Mehrere Schafrassen wurden in der alten Mesopotamia und Ägypten mit 3500–3000 BCE gegründet. Heute gibt es mehr als 200 Schafe. Cattle wurde in Mesopotamia nach der ständigen Landwirtschaft etwa 5000 BCE gegründet und mehrere Rassen wurden von 2500 BCE gegründet. Moderne inländische Rinder fallen in die Gruppen Bos taurus (Europäische Rinder) und Bos taurus indicus (zebu), die beide von der nun ausweitenden Eurochs stammen. Die Zucht von Rindern, die für die Fleischproduktion optimiert sind, gegenüber Tieren, die am besten für Arbeit oder Milchprodukte geeignet sind, begann Mitte des 18. Jahrhunderts. Hausschweine, die aus Wildschweinen stammen, sind bekannt, dass rund 2.500 BCE in der modernen Ungarn und in Troy existiert; früherer Pottery aus Nachrichten es-Sultan (Jericho) und Ägypten zeigt Wildschweine. Pork Wurst und Schinken waren in Greco-Rumänien von großer Bedeutung. Schweine werden weiterhin intensiv gezüchtet, da sie optimiert werden, um Fleisch zu produzieren, das für bestimmte Fleischerzeugnisse am besten geeignet ist. Andere Tiere sind oder wurden für ihr Fleisch angezogen oder gejagt. Je nach Tradition und Verfügbarkeit der Tiere variiert die Art des Fleischs zwischen verschiedenen Kulturen, Veränderungen im Laufe der Zeit. Menge und Art von Fleisch werden ebenfalls durch Einkommen sowohl zwischen Ländern als auch innerhalb eines bestimmten Landes verbraucht. Färben werden in verschiedenen Regionen für ihr Fleisch (Schweden) bejagt. Pferde werden in Frankreich, Italien, Deutschland und Japan unter anderen Ländern häufig essen. Pferde und andere große Säugetiere wie Redeer wurden während des späten Paleolithic in Westeuropa gejagt. Hunde werden in China, Südkorea und Vietnam konsumiert. Hunde sind auch gelegentlich in den Arktisregionen essen. Kürzlich wurde Hundsfleisch in verschiedenen Teilen der Welt, wie etwa Hongkong, Japan, Schweiz und Mexiko, konsumiert. Katzen werden in Südchinesisch, Peru und manchmal auch in Norditalien konsumiert. Guinea Schweine werden für ihr Fleisch in den Anden aufgenommen. Wale und Delphine werden gejagt, teilweise für ihr Fleisch, in Japan, Pazifischen, sibirischen, kanadischen, den Färöern, Grönland, Island, Saint Vincent und den Grenadinen und zwei kleinen Gemeinden in Indonesien. moderne Landwirtschaft beschäftigt eine Reihe von Techniken wie Progeny-Tests, um künstliche Auswahl durch Zuchttiere zu beschleunigen, um die von Fleischproduzenten gewünschten Qualitäten schnell zu erwerben. So fiel der Fettgehalt von Rindfleisch aus dem Vereinigten Königreich von 20 bis 26 Prozent auf 4 bis 8 Prozent innerhalb weniger Jahrzehnte, da sowohl selektive Zucht als auch veränderte Methoden von Butchery. Methoden der Gentechnik zur Verbesserung der Fleischqualität von Tieren werden nun auch zur Verfügung gestellt. Auch wenn es sich um eine sehr alte Industrie handelt, wird die Fleischproduktion weiterhin stark von den sich entwickelnden Anforderungen der Kunden geprägt. Der Trend zum Verkauf von Fleisch in vorverpackten Kürzungen hat die Nachfrage nach größeren Rinderrassen erhöht, die besser geeignet sind, solche Kürzungen zu erzeugen. Mehr Tiere, die bisher nicht für ihr Fleisch genutzt wurden, werden nun in Betrieb genommen, insbesondere die flexibleren und mobilen Arten, deren Muskeln tendenziell besser entwickelt werden als diejenigen von Rindern, Schafen oder Schweinen. Beispiele sind die verschiedenen Atelope-Arten, das Eis, Wasser buffalo und die kaml sowie nicht-mammals, wie z.B. die kokodile, emu und oecke. Ein weiterer wichtiger Trend in der zeitgenössischen Fleischproduktion ist der ökologische Landbau, der ohne zinogenes Fleisch, das so produziert wird, eine wachsende Nachfrage nach Biofleisch erfüllt. Kultur Fleisch war für die meisten menschlichen Geschichte ein weitgehend unbeantworteter Teil der menschlichen Ernährung. Nur im zwanzigsten Jahrhundert begann es, ein Thema des Diskurses und der Inhalte in Gesellschaft, Politik und Kultur zu werden. Die Gründer der westlichen Philosophie haben sich über die Ethik des Fleisches geeinigt. Physikerische Republik hat Socrates den idealen Zustand beschreiben.:10 Pythagoras sind der Ansicht, dass Menschen und Tiere gleich waren und daher den Fleischverbrauch nicht genehmigt haben, wie es Plutarch, während Zeno und Digiurus das Gemüse waren, aber Fleisch in ihrer Philosophie erlaubten. Manche Politik behauptet dagegen, dass die Tiere als minderwertige Menschen, auch als Lebensmittel, existieren, wonach die Naturhierarchie des Universums es erlaubt, Tiere und Tiere zu essen.:10 Enlightenment Philosophen wurden ebenfalls geteilt. Descartes schrieb, dass die Tiere nur federführende Maschinen sind, und Kant hielten sie für minderwertiger, nicht enden.:11 Aber Voltaire und Rousseau sprachen sich dagegen aus. Letztere argumentierten, Fleisch sei ein sozialer und nicht ein natürlicher Akt, weil Kinder nicht an Fleisch interessiert sind. Spätere Philosophen untersuchten die sich verändernden Praktiken des Fleisches im modernen Alter im Rahmen eines Prozesses der Entwässerung von Tieren als Lebend. Norbert Elias wies beispielsweise darauf hin, dass in mittelalterlichen Zeiten gekochte Tiere in die ganze Tabelle gebracht wurden, aber da die Renaissance nur die genießbaren Teile bedient, die nicht mehr in einem Tier enthalten sind. 12 moderne Lebensmittel, laut Noëlie Vialles, fordern eine Diapsis zwischen Fleisch und toten Tieren; z.B. werden die Augen von Kälbern nicht mehr als Delicacy als im Nahen Alter angesehen, sondern verfallen. Selbst in der englischen Sprache wurden zwischen Tieren und ihrem Fleisch, wie Rinder und Rindfleisch, Schweinen und Schweinefleisch, unterschieden. 12 Fernand Braudel schrieb, dass die europäische Ernährung des 15. und 16. Jahrhunderts besonders stark in Fleisch war, der europäische Kolonialismus hat dazu beigetragen, Fleisch in der ganzen Welt zu exportieren, da die Kolonien die Ernährungsgewohnheiten ihrer Kolonien, die sie mit Wohlstand und Kraft verbunden sind, nahmen.:15 Fleischkonsum weltweit, je nach Kultur oder Religion, sowie wirtschaftlichen Bedingungen. Lebensmittel und Getränke entscheiden sich dafür, Fleisch nicht zu essen, weil ethische, wirtschaftliche, ökologische, religiöse oder gesundheitliche Bedenken, die mit Fleischerzeugung und -verbrauch verbunden sind. Laut der Analyse der FAO ist der Gesamtverbrauch für Weißfleisch zwischen 1990 und 2009 dramatisch gestiegen. Geflügelfleisch ist um 76,6% pro Kilo pro Kopf und Schweinefleisch um 19,7% gestiegen. Bovine Fleisch ist von 10,4 kg (22 lb 15 Ozon) pro Kopf im Jahr 1990 auf 9,6 kg (21 lb 3 oz) pro Kopf im Jahr 2009. Insgesamt sind Diäten, die Fleisch enthalten, die weltweit am häufigsten nach den Ergebnissen einer Studie von Ipsos MORI von 16 bis 64 Jahren in 28 verschiedenen Ländern. Ipsos-Staaten „Eine allgemeide Ernährung ist die häufigste Ernährung weltweit, mit nicht-gewerblichen Ernährungen (die Fisch enthalten können), gefolgt von mehr als einem Zehntel der Weltbevölkerung.“ Etwa 87% der Menschen sind Fleisch in ihrer Ernährung in einigen Häufigkeit. 73 % der Fleischverkoster enthielten es regelmäßig und 14 % konsumierten Fleisch nur gelegentlich oder selten. Schätzungen der nicht-gewerblichen Ernährung wurden ebenfalls zerbrochen. Rund 3 % der Menschen gefolgt von lebenden Diäten, bei denen der Konsum von Fleisch, Eiern und Milch ausgebrochen ist. Rund 5 % der gefolgt von der Tierernährung, wo der Konsum von Fleisch von Eiern und/oder Milchverbrauch nicht streng eingeschränkt wird. Etwa 3 % der Menschen folgten pescetärer Ernährung, wo der Konsum des Fleisches von Landtieren von Fischfleisch und anderen Fischen abgenommen wird, und Eier und/oder Milchverbrauch dürfen nicht streng eingeschränkt werden. Tierwachstum und Entwicklung Landwirtschaftswissenschaft haben mehrere Faktoren ermittelt, die auf dem Wachstum und der Entwicklung von Fleisch in Tieren basieren. Genetik Verschiedene wirtschaftlich wichtige Merkmale in Fleischtieren sind in gewissem Umfang (siehe die nächste Tabelle) und können daher für Tierzucht ausgewählt werden. In Rindern werden bestimmte Wachstumsmerkmale durch ausgestaltende Gene kontrolliert, die bisher nicht kontrolliert wurden und die Zucht komplementieren. Ein solcher Trait ist dwarfismus; eine andere ist die Dualender oder „doppelte Muscling“, die Muskelhygie verursacht und dadurch den kommerziellen Wert des Tieres erhöht. Gentests zeigen weiterhin die genetischen Mechanismen, die zahlreiche Aspekte des endokrinen Systems kontrollieren und durch das Fleischwachstum und die Qualität. Gentechniken können Zuchtprogramme erheblich verkürzen, weil sie die Identifizierung und Isolierung von Genes Kodierung für erwünschte Eigenschaften und die Wiedereingliederung dieser Gene in das Tiergenom ermöglichen. Um eine solche Manipulation zu ermöglichen, läuft die Forschung (Stand 2006) zur Kartierung des gesamten Genoms von Schafen, Rindern und Schweinen. Manche Forschung hat bereits kommerzielle Anwendung gefunden. Zum Beispiel wurde ein rekombinantes Bakterium entwickelt, das die Verdauung von Gras in der Wiederkäuerung von Rindern verbessert, und einige spezifische Merkmale von Muskelfasern wurden genetisch verändert..s reproduktives Klonen von kommerziell wichtigen Fleischtieren wie Schafen, Schwein oder Rinder sind erfolgreich. Multiple asexuale Reproduktion von Tieren mit erwünschten Merkmalen wird erwartet, obwohl dies noch nicht auf kommerzieller Ebene ist. Umweltheizung in der Tierhaltung ist von großer wirtschaftlicher Bedeutung, da Säugetiere versuchen, eine konstante optimale Körpertemperatur beizubehalten. Niedrige Temperaturen neigen dazu, die Tierentwicklung zu verlängern, und hohe Temperaturen neigen dazu, sie wiederzubeleben. Je nach Größe, Körperform und Isolierung durch Gewebe und Fell verfügen einige Tiere über eine relativ enge Zone der Temperaturtoleranz und andere (z.B. Rinder) eine breite. Statische Magnetfelder, aus noch unbekannten Gründen auch die Tierentwicklung wiederaufnehmen. Ernährung Qualität und Menge von unsbarem Fleisch hängen von der Tierernährung ab, d.h. ob es über oder unterfüttert ist. Wissenschaftler sind sich darüber einig, wie genau das Flugzeug der Ernährung die Zusammensetzung der Tierkörper beeinflusst. Die Zusammensetzung der Ernährung, insbesondere die Menge des Eiweißes, ist ebenfalls ein wichtiger Faktor für das Tierwachstum. Ruminants, die Cellulose verdauen können, sind besser an schlechte Diäten angepasst, doch ihre Mikroorganismen aus dem Ruminal abbauen hochwertige Proteine, wenn sie übermäßig geliefert werden. Da die Erzeugung hochwertiger Eiweißfuttermittel teuer ist (siehe auch Umweltauswirkung unten), werden mehrere Techniken eingesetzt oder getestet, um eine maximale Verwendung von Eiweiß zu gewährleisten. Dazu gehören die Behandlung von Futtermitteln mit Formalin, um Aminosäuren während ihrer Durchfahrt durch den Rumen, das Recycling von Gülle durch die Verfütterung an Rinder, die mit Futtermittelkonzentraten gemischt sind, oder die teilweise Umwandlung von Erdöl-Kohlenwasserstoffen in Eiweiß durch mikrobiologische Maßnahmen zu schützen. In Pflanzenfutter beeinflussen Umweltfaktoren die Verfügbarkeit von wichtigen Nährstoffen oder Mikronährstoffen, ein Mangel oder eine Überschreitung, die eine große Zahl von Unzulänglichkeiten verursachen können. In Australien, beispielsweise, wo der Boden ein begrenztes Phosphat enthält, werden Rinder mit zusätzlichen Phosphaten gefüttert, um die Effizienz der Rindfleischerzeugung zu erhöhen. Auch in Australien, Rinder und Schafen in bestimmten Gebieten wurden oft ihren Appetit verlieren und inmitten von reichhaltigen Weideflächen sterben; dies wurde in der Länge als Ergebnis von Kobaltmangel im Boden festgestellt. Pflanzenoxine sind auch ein Risiko für die Beweidung von Tieren; zum Beispiel Natrium-Goroacetat, die in einigen afrikanischen und australischen Pflanzen gefunden werden, tötet den Zellstoffwechsel. Manche von Menschen hergestellte Schadstoffe wie Methylmercury und einige Schädlingsbekämpfungsrückstände stellen aufgrund ihrer Tendenz zur Bioakkumulation in Fleisch eine besondere Gefahr dar, die die Verbraucher möglicherweise vergiftet. Menschliche Intervention Fleischproduzenten können versuchen, die Fruchtbarkeit von weiblichen Tieren durch die Verabreichung von Gonadotrophischen oder Schafen zu verbessern. In der Schweineproduktion ist die Löslichkeit ein gemeinsames Problem – möglicherweise wegen übermäßiger Fettleibigkeit. Keine Methoden existieren, um die Fruchtbarkeit von männlichen Tieren zu erhöhen. Künstliche Insemination wird nun routinemäßig verwendet, um Tiere der besten genetischen Qualität zu produzieren, und die Effizienz dieser Methode wird durch die Verabreichung von Hormonen verbessert, die die Eizellenzyklen innerhalb von Gruppen von Frauen aufeinander abstimmen. Wachstumshormone, insbesondere Steroide, werden in einigen Ländern verwendet, um das Muskelwachstum bei Tieren zu beschleunigen. Diese Praxis hat zu einer Kontroverse des Rindfleischhormons, einem internationalen Handelsstreit geführt. Es kann auch die Ausgewogenheit des Fleisches verringern, obwohl die Forschung auf diesem Gebiet unmissverständlich ist und andere Auswirkungen auf die Zusammensetzung des Muskelfleischs hat. Wo die Kastration verwendet wird, um die Kontrolle über männliche Tiere zu verbessern, werden die Nebenwirkungen auch durch die Verabreichung von Hormonen beeinträchtigt. Sedative können Tieren verabreicht werden, um Stressfaktoren zu bekämpfen und die Gewichtszunahme zu erhöhen. Die Fütterung von Antibiotika an bestimmte Tiere hat gezeigt, dass auch die Wachstumsraten verbessert werden. Diese Praxis ist in den USA besonders prävalent, wurde jedoch in der EU verboten, teilweise weil sie Antibiotikaresistenz in pathogenen Mikroorganismen verursacht. Viele biochemische Zusammensetzung N Aspekte der biochemischen Zusammensetzung von Fleisch unterscheiden sich je nach Art, Rasse, Geschlecht, Alter, Ernährung, Ausbildung und Bewegung des Tieres sowie der anatomischen Lage der betreffenden musculature. Selbst zwischen Tieren des gleichen Wurfes und des Geschlechts gibt es erhebliche Unterschiede in den Parametern wie dem Prozentsatz des intramuskulären Fetts. Hauptkomponenten Erwachsene mammalian Muskelfleisch besteht aus etwa 75 Prozent Wasser, 19 Prozent Eiweiß, 2,5 Prozent intramuskuläres Fett, 1,2 Prozent Kohlenhydrate und 2,3 % anderen löslichen nichtproteinhaltigen Stoffen. Hierzu gehören Stickstoffverbindungen wie Aminosäuren und anorganische Stoffe wie Mineralien. Muskelproteine sind entweder löslich in Wasser (Sarcoplasmicproteine, etwa 11,5 Prozent der Gesamtmuskelmasse) oder in konzentrierten Salzlösungen (myofibrillarproteine, rund 5,5 Prozent der Masse). Es gibt mehrere hundert Sarcoplasmic Proteine. Die meisten von ihnen – die Glytic Enzyme – sind an der Glytic-Methode beteiligt, d. h. die Umwandlung der gespeicherten Energie in die Muskelkraft. Die beiden größten Myofibrillarproteine, Myosin und Aktin sind für die Gesamtstruktur des Muskel verantwortlich. Die verbleibende Proteinmasse besteht aus Bindegewebe (Collagen und elastin) sowie Organelle. Fat in Fleisch kann entweder ein Fettgewebe sein, das von dem Tier verwendet wird, um Energie zu speichern und aus "true fetthaltigen" (Eigen von Glyerol mit Fettsäuren) oder intramuskulären Fetten bestehen, die beträchtliche Mengen an Phospholipiden und unerheblichen Bestandteilen wie Cholesterin enthalten. Rotes und weißes Fleisch kann je nach Konzentration des Myoglobin in Muskelfasern als rot oder weiß eingestuft werden. Wenn Myoglobin Sauerstoff ausgesetzt ist, entwickelt sich die rote Oxymyoglobin, wodurch meinoglobin-reiches Fleisch rot erscheint. Fleischumsatz hängt von Art, Tieralter und Fasertyp ab: Rotes Fleisch enthält engere Muskelfasern, die in der Regel über lange Zeiträume ohne Ruhe arbeiten, während weißes Fleisch breitere Fasern enthält, die in kurzen Rollen arbeiten. Im Allgemeinen gilt das Fleisch erwachsener Säugetiere wie Kühe, Schafe und Pferde als rot, während Hühner- und Putenfleisch als Weiß gilt. Nährwertinformationen Jedes Muskelgewebe ist sehr hoch, das alle wesentlichen Aminosäuren enthält und in den meisten Fällen eine gute Zinkquelle ist, Vitamin B12, selenium, Phosphor, niacin, Vitamin B6, Choline, Riboflavin und Eisen. Mehrere Fleischarten sind ebenfalls hoch in Vitamin K. Muskelgewebe ist sehr gering in Kohlenhydraten und enthalten keine diätetischen Fasern. Geschmacksqualität kann zwar variieren zwischen Fleisch, Eiweiß, Vitamine und Mineralstoffen, die aus Fleisch verfügbar sind. Je nach Tierart und Tierrasse kann der Fettgehalt des Fleisches stark variieren, der Art und Weise, in der das Tier aufgeworfen wurde, einschließlich des, was es verfüttert wurde, des anatomischen Teils des Körpers und der Methoden von Butchering und Kochen. Wildtiere wie Deer sind in der Regel schlanker als landwirtschaftliche Tiere, was diejenigen über Fettgehalte zur Auswahl von Spielarten wie venison führt. Decades von Zuchtfleischtieren für Fettleibigkeit wird durch die Verbrauchernachfrage nach Fleisch mit weniger Fett umkehrt. Fette, die mit den Muskelfasern in Fleisch Weichenfleisch vorhanden sind, wenn es gekocht wird und das Aroma durch chemische Veränderungen verbessert wird, die die Interaktion von Proteinen und Fettmolekülen ermöglichen. Das Fett, wenn es mit Fleisch gekocht wird, macht auch den Fleisch scheint. Der Nährwert des Fettes ist hauptsächlich Kalorien im Gegensatz zu Eiweiß. Fettgehalt steigt, der Beitrag des Fleisches zur Ernährung sinkt. Darüber hinaus gibt es Cholesterin, das mit dem Fett im Zusammenhang steht. Der Cholesterin ist eine Lipide, die mit der Art von gesättigten Fett in Fleisch verbunden ist. Die Zunahme des Fleischkonsums nach 1960 ist mit, wenn auch nicht endgültig die Ursache, erhebliche Ungleichgewichte von Fett und Cholesterin in der menschlichen Ernährung. Die Tabelle in diesem Abschnitt vergleicht den Nährwert verschiedener Fleischarten.Jede Art von Fleisch hat zwar denselben Gehalt an Eiweiß und Kohlenhydraten, doch gibt es eine sehr breite Palette an Fettgehalten. Herstellung von Fleisch wird durch Tötung eines Tieres und Zerkleinern von ihm hergestellt. Diese Verfahren werden geschlachtet, bzw. In vitro gibt es derzeit Forschungsarbeiten zur Herstellung von Fleisch, das ist außerhalb der Tiere. Verkehr Nach Erreichen eines vorab festgelegten Alters oder Gewichts werden die Tiere in der Regel an das Schlachthaus transportiert. Je nach Länge und Umständen kann dies Stress und Verletzungen an den Tieren verursachen, und einige können die Route sterben. Unerforschter Stress im Verkehr kann die Qualität des Fleisches beeinträchtigen. Insbesondere sind die Muskeln der hervorgehobenen Tiere in Wasser und Glykol gering, und ihr pH-Wert erreicht keine sauren Werte, die alle in schlechter Fleischqualität führen. Infolgedessen und auch aufgrund der Kampagne von Tierschutzgruppen werden Gesetze und Industriepraktiken in mehreren Ländern eher restriktiver in Bezug auf die Dauer und andere Tiertransporte. Schlachttiere werden in der Regel geschlachtet, indem sie zuerst gehärtet und anschließend geerntet werden. Todesergebnisse aus dem ein oder dem anderen Verfahren, je nach den angewandten Methoden. Betäubung kann durch die Aphyxiisierung der Tiere mit Kohlenstoffdioxid ausgelöst werden, sie mit einer Waffe oder einem Deckel-Pflanzen oder mit Elektrostrom schockieren. In den meisten Formen der Schlachtung ist die Betäubung nicht zulässig. Keulen so viel Blut wie möglich aus den Schlachtkörpern ist notwendig, weil das Blut das Fleisch verursacht, ein unerschlossenes Aussehen zu haben und ein Brutboden für Mikroorganismen ist. Die Exsanguination wird durch die Zerkleinerung der Karotid-Arterie und die Konjugularven in Rindern und Schafen und die Aterior vena cava in Schweinen erreicht. Der Akt der Schlachtung von Tieren zum Fleisch oder zur Anbringung oder Beförderung von Schlachttieren kann sowohl psychologische Stress als auch physische Traumata in den betroffenen Menschen hervorbringen. Künftig sind die Schlachtarbeiter mit einem Lärm zwischen 76 und 100 dB von den Schwächsten von Tieren konfrontiert. 80 dB ist der Schwellenwert, an dem das Tragen des Ohrschutzes empfohlen wird. Nach der Abschreckung werden die Schlachtkörper geschlachtet; das ist, der Kopf, die Füße, die (außer Hogs und einige Veal), überschüssiges Fett, Viscera und Fälschungen werden entfernt und lassen nur Knochen und genießbare Muskel. Katzen- und Schweineschlachtkörper, aber nicht die Schafe, werden dann in der Hälfte entlang der Mitte der Ventralachse aufgeteilt, und der Schlachtkörper wird in Großhandelsstücke gekürzt. Lang eine Provinz der manuellen Arbeit, wird schrittweise vollständig automatisiert. Konservierung unter hygienischen Bedingungen und ohne andere Behandlung kann Fleisch über dem Gefrierpunkt (-1,5 °C) für etwa sechs Wochen ohne Verschmutzung gelagert werden, während in welchem Zeitraum es einem Herabbildungsprozess unterzogen wird, der seine Auswahl und den Geschmack erhöht. Am ersten Tag nach dem Tod führt Glykol weiter, bis die Akkumulierung von Milchsäure den pH-Wert um etwa 5,5 % verursacht. Die verbleibende Glykolin, etwa 18 g pro kg, wird davon ausgegangen, dass die Wasserhaltungskapazitäten und die Ausschreibung des Fleisches erhöht werden. Rigor mortis setzt in wenigen Stunden nach dem Tod ein, da ATP eingesetzt wird, was Aktin und Myosin dazu führt, in starren Aktomyosin zu kombinieren und die Wasserhaltungskapazität des Fleisches zu senken, was zu Wasserverlusten führt. Muskel, die in einer vertraglichen Position, Aktin und Myosin-Filischetten überschneiden und wechseln, was zu Fleisch führt, das auf dem Kochen schwer ist – also wieder die Notwendigkeit, den Stress vor dem Schlachthof zu verhindern. Im Laufe der Zeit werden die Muskelproteine in unterschiedlichem Maße, mit Ausnahme des Kollagens und des Elastin des Bindegewebes, und die Rigor mortis löst. Infolge dieser Veränderungen ist das Fleisch ausgeschrieben und pliierbar, wenn es nur nach dem Tod oder nach der Auflösung von Rigor zubereitet wurde, aber hart, wenn es während der Rigor-Regelung gekocht wurde. Da die Muskelplättchen myoglobin dieaturen, ihre Eisenoxidate, die in der Nähe der Oberfläche des Fleisches eine Braunfärbung verursachen können. Laufende Proteolyse trägt ebenfalls zur Konditionierung bei. Hypoxanthine, ein Aufschlüsselprodukt von ATP, trägt zum Aroma und Geruch des Fleisches bei, ebenso wie andere Produkte der Entbindung von Muskelfett und Eiweiß. Zusatzstoffe Wenn Fleisch bei der Zubereitung des Konsums industriell verarbeitet wird, kann es mit Zusatzstoffen angereichert werden, um seinen Geschmack oder seine Farbe zu schützen oder zu ändern, um seine Leistungsfähigkeit, die Qualität oder die Kohäsion zu verbessern oder mit deren Konservierung zu helfen. Fleischzusatzstoffe umfassen: Salz ist der am häufigsten verwendete Zusatzstoff in der Fleischverarbeitung. Es ist ein Aroma, aber auch ein Hemmschuh für mikrobielles Wachstum, erweitert das Haltbarkeitsdatum des Produkts und hilft, fein verarbeitete Produkte wie Wurste zu mulieren. Ready-to-eat Fleischprodukte enthalten in der Regel etwa 1,5 bis 2,5 Prozent Salz. Salzwasser oder ähnliche Stoffe können auch in Geflügelfleisch injiziert werden, um den Geschmack zu verbessern und das Gewicht zu erhöhen, in einem Prozess, der als Pfand bezeichnet wird. Nitrit wird verwendet, um Fleisch zu stabilisieren, die Farbe und Aroma des Fleisches zu stabilisieren und das Wachstum von Mikroorganismen wie C. Botulinum zu behindern. Nitrits Vorläufer Nitrate ist jetzt auf einige Produkte wie Trockenwärm, Prosciutto oder Parma Schinken beschränkt. Phosphate, die in der Fleischverarbeitung verwendet werden, sind normalerweise alkaline Polyphosphate wie Natriumtripolyphosphate. Sie werden verwendet, um die Wasser bindende und mulgierende Fähigkeit von Fleischproteinen zu erhöhen, aber auch die Lipideoxidation und Aromaverluste zu begrenzen und das mikrobiologische Wachstum zu verringern. Erythorbat oder seine gleichwertige Ascorbinsäure (vitamin C) werden verwendet, um die Farbe des eingedämmten Fleischs zu stabilisieren. Süßungsmittel wie Zucker oder Maissirup sind ein süßer Geschmack, versalzenes Wasser und helfen beim Kochen in der Maillard-Reaktion. Unparteilichkeit oder Änderung von Aromen. Sie umfassen Kräuter oder Oleoresinen, die aus ihnen, Kräutern, Gemüse und Grundölen gewonnen werden. Geschmacksmuster wie Monosodiumglutamate unparteiisch oder stärken. Bieter brechen Kollagen ab, um das Fleisch für den Konsum besser zu machen. Sie umfassen proteolytische Enzyme, Säuren, Salz und Phosphat. Konkrete antimikrobielle Stoffe umfassen Milch, Zitronen- und Essigsäure, Natriumdiacetat, säurehaltige Natriumchlorid oder Calciumsulfat, Acetylpyridiniumchlorid, aktivierte Laktoferrin, Natrium oder Kaliumlactat oder bakterielle Abakteriins wie nisin. Antioxidantien umfassen eine breite Palette von Chemikalien, die die Lipoxidation beschränken, die unerwünschte „offaro“ in vorgebackenenen Fleischprodukten schafft. Säuren, die am häufigsten Milch- oder Zitronensäure sind, können eine ähnliche oder tartgeschmacksaufnahme abgeben, die Haltbarkeit verlängern, frisches Fleisch aussetzen oder mit der Proteinentlastung und Luftfeuchtigkeit in getrocknetem Fleisch helfen. Sie ersetzen den Prozess der natürlichen Gärung, der einige Fleischprodukte wie hartes Speicheln oder Prosciutto versauert. Irrtümer Durch den Anstieg komplexer Lieferketten, einschließlich kalter Ketten, in Industrieländern, hat sich der Abstand zwischen dem Landwirt oder Fischler und dem Kunden vergrößert und die Möglichkeit zur vorsätzlichen und unabsichtlichen Fehlidentifizierung von Fleisch in verschiedenen Punkten der Lieferkette erhöht. 2013 gab es in ganz Europa Berichte, die als Rindfleisch gekennzeichnete Produkte enthalten. Im Februar 2013 wurde eine Studie veröffentlicht, die zeigt, dass rund ein Drittel der Rohfische in den Vereinigten Staaten missverstanden sind. Verschiedene Formen von Nachahmungsfleisch wurden für Menschen geschaffen, die Fleisch nicht essen möchten, aber noch wollen sie Geschmack und Strukturgeschmack. Fleischverunreinigungen sind in der Regel eine Art verarbeiteter Sojabohnen (tofu, tempeh), aber sie können auch auf Weizen, pea Protein Isolaten oder sogar Pilzen basieren. Umweltauswirkungen sind mit Fleischproduktion verbunden. Zu diesen gehören Treibhausgasemissionen, fossile Energienutzung, Wassernutzung, Wasserqualitätsänderungen und Auswirkungen auf die bgrammierten Ökosysteme. Die Tierhaltung kann die größte Quelle der Wasserverschmutzung sein (durch Tierabfälle, Düngemittel, Pestizide), und sie trägt zur Entstehung einer Antibiotikaresistenz bei. Mehr als 8 % der weltweiten Wassernutzung. Es ist ein wichtiger Motor für den Verlust der biologischen Vielfalt, da sie die Entwaldung, die toten Meeresgebiete, die Bodenverschlechterung, die Verschmutzung und die Überfischung verursacht. Das Auftreten, die Natur und die Bedeutung der Umweltauswirkungen unterscheiden sich zwischen Tierhaltungssystemen. Grastiere können für einige Arten von Wildtieren von Vorteil sein, aber nicht für andere. zielgerichtete Beweidung von Tieren wird als eine nahrungsmittelfördernde Alternative zur Verwendung von Herbiziden in einigen Vegetationsmanagement verwendet. Landnutzung Fleischproduktion ist mit Abstand die größte Ursache für die Landnutzung, da sie fast 40 % der weltweiten Landfläche ausmacht. Kurz in den anhängigen Vereinigten Staaten werden 34 % der Landfläche (654 Millionen Hektar) als Weide und Land genutzt, hauptsächlich Viehfutter, nicht 391 Millionen Hektar Ackerland (20)%, von denen einige für die Herstellung von Futtermitteln für Vieh verwendet werden. Rund 75 % der entwaldeten Flächen weltweit werden für Weideland genutzt. Klimawandel Der zunehmende weltweite Verbrauch von kohlenstoffintensiven Fleischerzeugnissen hat nach einigen Spitzenwissenschaftlern den weltweiten CO2-Fußabdruck in der Landwirtschaft "ausgezeichnet. Fleischproduktion ist für 14,5% und möglicherweise bis zu 51% der anthropogenen Treibhausgasemissionen der Welt verantwortlich. Manche Nationen zeigen sehr unterschiedliche Auswirkungen auf Gegenparteien innerhalb derselben Gruppe, wobei Brasilien und Australien Emissionen von über 200 % über dem Durchschnitt ihrer jeweiligen Einkommensgruppen aufweisen und vom Fleischverbrauch angetrieben werden. Laut der Bewertung der Umweltauswirkungen des Konsum- und Produktionsberichts der Vereinten Nationen (UNEP) für ein nachhaltiges Ressourcenmanagement ist ein weltweiter Übergang in Richtung einer fleisch- und milchfreien Ernährung unerlässlich, wenn der globale Klimawandel verhindert werden soll. Laut einem Bericht von 2019 in The Lancet wird empfohlen, den globalen Fleisch- und Zuckerverbrauch um 50 Prozent zu reduzieren, um den Klimawandel zu mildern. Fleischkonsum in westlichen Gesellschaften muss nach einer im Jahr 2018 veröffentlichten Studie um bis zu 90 % gesenkt werden. Laut dem Sonderbericht der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen im Jahr 2019 wird der Fleischkonsum insbesondere in wohlhabenden Ländern erheblich gesenkt, um den Klimawandel abzuschwächen und anzupassen. Biodiversitätsverlust Fleischkonsum wird als einer der Hauptbeitrage des sechsten Massensterbens angesehen. Eine Studie des World Wildlife Fund von 2017 ergab, dass 60 % des weltweiten Verlusts an biologischer Vielfalt auf Fleischbasis zurückzuführen sind, insbesondere aus der großen Menge an Futterpflanzenanbau, die zur Aufzucht von zehn Milliarden landwirtschaftlichen Nutztieren für den menschlichen Verzehr benötigt wird, stellt einen enormen Druck auf natürliche Ressourcen dar, die zu einem großen Verlust an Landen und Arten führen. Tiere machen derzeit 60 % der Biomasse aller Säugetiere auf der Erde, gefolgt von Menschen (36 %) und Wildsäugern (4 %). Im November 2017 unterzeichneten 15,364 Weltwissenschaftler einen Warnhinweis auf die Menschheit, der unter anderem den Pro-Kopf-Verbrauch von Fleisch und "dietären Verschiebungen hin zu überwiegend pflanzenbasierten Lebensmitteln drastisch verringert. In dem von IPBES veröffentlichten Global Assessment Report über biologische Vielfalt und Ökosystemleistungen von 2019 wird auch eine Verringerung des Fleischverbrauchs empfohlen, um den Verlust an biologischer Vielfalt zu verringern. Laut einem Bericht des Chatham House aus dem Jahr 2021 wird ein signifikanter Übergang zu pflanzenbasierten Diäten das Land freisetzen, um die Wiederherstellung von Ökosystemen und die Erhaltung der biologischen Vielfalt zu ermöglichen. Laut einer im Juli 2018 durchgeführten Studie in der Wissenschaft wird der Fleischkonsum ansteigen, da die menschliche Bevölkerung zusammen mit der Grippe wächst, die die Treibhausgasemissionen erhöhen und die biologische Vielfalt weiter verringern wird. Verringerung der Umweltauswirkungen Die Umweltauswirkungen der Fleischproduktion lassen sich durch die Umwandlung menschlicher unbeschränkter Rückstände von Lebensmitteln verringern. Manure aus Fleisch erzeugendem Tier wird als Düngemittel verwendet; es kann kompostiert werden, bevor sie auf Nahrungspflanzen angewendet werden. Substitution von Tierdüngern in der Pflanzenproduktion kann ökologisch signifikant sein, da zwischen 43 und 88 MJ fossiler Brennstoffe pro kg Stickstoff zur Herstellung synthetischer Stickstoffdünger verwendet werden. Lage und Konservierung Fleisch wird verunreinigt, wenn unbehandelt, in einer Sache von Stunden oder Tagen und führt zum Zerfall, Vergiftung oder Infektion. Spoilage wird durch die praktisch unvermeidbare Infektion und die anschließende Ablagerung von Fleisch durch Bakterien und Pilze verursacht, die vom Tier selbst getragen werden, durch die Menschen, die das Fleisch verarbeiten, und durch ihre Umsetzung. Fleisch kann sehr viel länger aufbewahrt werden – wenn nicht unbegrenzt –, wenn während der Produktion und Verarbeitung angemessene Hygiene eingehalten wird und die Lebensmittelsicherheit, die Konservierung und die Lagerung von Lebensmitteln angemessen sind. Ohne die Anwendung von Konservierungsstoffen und Stabilisatoren können die Fette in Fleisch auch nach dem Kochen oder der Verarbeitung rasch abgebaut werden, was zu einem unerwünschten Geschmack führt, der sich als erhitzt. Methoden zur Zubereitung von frischem Fleisch können für den sofortigen Verzehr oder verarbeitet werden, die für die längerfristige Konservierung und späteren Konsum, möglicherweise nach weiterer Vorbereitung, behandelt werden. frische Fleischkürzungen oder verarbeitete Kürzungen können Reizungen erzeugen, die häufig auf das Verschmutzen zurückzuführen sind, aber tatsächlich durch Strukturfarbe und Misshandlung des Lichtes verursacht werden. Ein gemeinsamer Zusatz zu verarbeiteten Fleischen zur Konservierung und zur Vermeidung von Verfärbungen ist Natrium nitrit. Dieser Stoff ist eine Quelle von gesundheitlichen Bedenken, weil er krebserregende Nitrosaminen bilden kann. Fleisch wird auf vielerlei Weise zubereitet, als Argen, in Stews, Fondue oder als getrocknetes Fleisch wie Rindfleisch jerky. Man kann dann in die Kinder (als Schinken, Wiesen oder Wurster) oder in loser Form (wie in "sloppy joe" oder Bolognesesauce) eingebracht werden. Manches Fleisch wird durch das Rauchen eingedämmt, das ist der Prozess des Aromas, des Kochens oder der Konservierung von Lebensmitteln, indem es auf den Rauch aus brennenden oder geschälten Pflanzenmaterial, meist Holz, ausstrahlt. In Europa ist Alder das traditionelle Rauchholz, aber die Eiche wird heute häufiger genutzt und ist in geringerem Maße. In Nordamerika, hickory, mesquite, Eichen, Torf, Alder, Maple und Obstbaumholz werden häufig zum Rauchen verwendet. Fleisch kann auch durch Aufholen, Bewahrung in Salz oder Salz (siehe gesalzenes Fleisch und andere Heilungsmethoden) eingedämmt werden. Andere Arten von Fleisch werden gestrichen und gemahlen oder einfach gekocht, gerötet oder frieden. Fleisch wird in der Regel gekocht, aber viele Rezepte fordern rohes Rindfleisch oder Fisch (Tartare). Kochen tartare ist ein Fleisch, das aus feinem gestrichenem oder Hackfleisch oder Pferdefleisch hergestellt wird. Fleisch wird häufig gefischt oder gesaisont, insbesondere mit Fleischprodukten wie Wurst. Fleischgerichte werden in der Regel von ihrer Quelle (Tier und Körperteil) und der Art der Zubereitung (z.B. ein Rindfleisch) beschrieben. Fleisch ist eine typische Basis für Sandwiches. Lokale Sorten von Sandwichfleisch umfassen Schinken, Schweinefleisch, salami und andere Wurst sowie Rindfleisch, wie z.B. Butter, gerötetes Rindfleisch, Paprika und Teigwaren. Fleisch kann auch gespendet oder gepresst werden (gemeinsam für Produkte, die ausfaltige, wie Haggis und Scrapple) und können. Gesundheit Es gibt Bedenken und Diskussionen über die mögliche Vereinigung von Fleisch, insbesondere rotes und verarbeitetes Fleisch, mit einer Vielzahl von Gesundheitsrisiken. Eine Studie von 400.000 Themen, die im Rahmen der Europäischen Prospektivuntersuchung in Krebs und Ernährung durchgeführt und 2013 veröffentlicht wurden, zeigte "eine moderate positive Assoziierung zwischen Fleischkonsum und -sterblichkeit, insbesondere wegen Herz-Kreislauf-Erkrankungen, aber auch Krebs. „Im Jahr 2015 hat die Internationale Agentur für Forschung zum Krebs der Weltgesundheitsorganisation (WHO) verarbeitetes Fleisch als krebserzeugend für den Menschen (Gruppe 1) auf der Grundlage von „ausreichendem Nachweisen für den Menschen, dass der Konsum von verarbeitetem Fleisch zu Darmkrebs führt“. Im gleichen Jahr hat die Agentur rotes Fleisch als wahrscheinlich (Gruppe 2A) für den Menschen eingestuft. 1999 kombinierte Daten aus fünf Studien aus westlichen Ländern. Die Metastudy berichtete, dass die Sterblichkeitsquote, in der niedrigere Zahl weniger Todesfälle angegeben hat, für Fischfuttermittel 0,82, Gemüse zu 0,84, gelegentlich Fleischverkoster zu 0,84. Regelmäßige Fleischverkoster und -reunan teilten die höchste Sterblichkeitsrate von 1,00. In Reaktion auf die sich verändernden Preise sowie die gesundheitlichen Bedenken bezüglich gesättigter Fette und Cholesterin (siehe Liphypothese) haben die Verbraucher ihren Verbrauch von verschiedenen Fleischen verändert. Laut einem US-DollarA-Bericht ist der Konsum von Rindfleisch in den Vereinigten Staaten zwischen 1970 und 1990 bis 1994 um 21,% gesunken, während der Verzehr von Hühnern um 90 % zunahm. Im gleichen Zeitraum sank der Geflügelpreis um 14 % im Vergleich zum Rindfleischpreis. Von 1995 bis 1996 stieg der Rindfleischverbrauch aufgrund höherer Lieferungen und niedrigerer Preise. 2015-2020 Ernährungliche Leitlinien für Amerikaner forderten Männer und Jungen im Teenageralter auf, ihren Verzehr von Gemüse oder anderen unterkonsensierten Lebensmitteln (Obst, ganze Körner und Milch) zu erhöhen und gleichzeitig die Aufnahme von Eiweißnahrungsmitteln (Fisch, Geflügel und Eier) zu reduzieren, die sie zur Zeit überführen. Die gesundheitlichen Auswirkungen von rotem Fleisch sind ab 2019 unklar. Im Jahr 2021 zeigt eine Studie der Daten zu einer halben Million US-Bürgern Verbände zwischen hohen Mengen Fleischaufnahme mit Risiken einiger 25 gemeinsamen Bedingungen, einschließlich ichaemic Herzkrankheit und Diabetes sowie ein geringeres Risiko einer Eisenmangelanämie. Eine Kohort-Studie mit über 130.000 Teilnehmern, die einige Tage später veröffentlicht wurde, stellte auch fest, dass eine höhere Aufnahme von verarbeitetem Fleisch mit "ein höheres Risiko der Sterblichkeit und großer CVD" verbunden war. Manche Ergebnisse haben jedoch die Kontrolle über den Body-Mass-Index verschiedener anderer Faktoren, die nicht kontrolliert wurden, ermöglicht, die Vereine und die Forschung der zugrunde liegenden Mechanismen zu unterstützen, können für voll robuste Schlussfolgerungen erforderlich sein. Kontamination verschiedener giftiger Verbindungen kann Fleisch kontaminieren, einschließlich Schwermetalle, Mykotoxine, Pestizidrückstände, Dioxine, polychlorierte Biphenyl (PCB). geräuchert, geräuchert und gekochtes Fleisch kann Karzinogene wie polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe enthalten. Toxine können im Rahmen von Futtermitteln, als Tierarzneimittelrückstände oder bei der Verarbeitung und dem Kochen in Fleisch eingeführt werden. Häufig können diese Verbindungen im Körper verwechselt werden, um schädliche Nebenprodukte zu bilden. Negative Effekte hängen von dem individuellen Genom, der Ernährung und der Geschichte des Verbrauchers ab. Jede chemische Toxizität hängt auch von der Dosis und dem Zeitpunkt der Exposition ab. Krebs Es gibt Bedenken hinsichtlich einer Beziehung zwischen dem Verzehr von Fleisch, insbesondere verarbeiteten und roten Fleisch, und einem erhöhten Krebsrisiko. International Agency for Research on Cancer (IARC), eine spezialisierte Agentur der Weltgesundheitsorganisation (WHO), klassifiziertes Fleisch (z.B. Fleisch, Schinken, heiße Hunde, Wurst) als „Karzinogen für den Menschen (Gruppe 1), basierend auf ausreichenden Nachweisen für den Menschen, dass der Konsum von verarbeitetem Fleisch zu Darmkrebs führt. "IARC hat auch rotes Fleisch als "vereinfachtes Karzinogen für den Menschen" (Gruppe 2A) eingestuft, das auf begrenzten Nachweisen beruht, dass der Verbrauch von rotem Fleisch Krebs für den Menschen und starke mechanistische Beweise, die eine karzinogene Wirkung unterstützen, verursacht. Herzerkrankungen Die Korrelation des Konsums zum erhöhten Risiko von Herzerkrankungen ist umstritten. Manche Studien finden keinen Zusammenhang zwischen dem roten Fleischkonsum und der Herzerkrankung (obwohl die gleiche Studie statistisch signifikante Korrelation zwischen dem Verbrauch von verarbeitetem Fleisch und koronaren Herzerkrankungen gefunden hat). Eine große Kohort-Studie von Siebenth-Day Adventisten in Kalifornien ergab, dass das Risiko einer Herzerkrankung dreimal größer ist für 45-64-Jährige, die Fleisch täglich essen, gegenüber denen, die Fleisch nicht essen. Diese Studie verglichen die Empfindungen der allgemeinen Bevölkerung und nicht die anderen siebenten Tag Adventisten, die Fleisch berauben und nicht speziell rotes und verarbeitetes Fleisch in ihrer Bewertung unterscheiden. Im Jahr 2010 hat eine große Harvard University-Studie mit mehr als einer Million Menschen, die Fleisch zu essen haben, festgestellt, dass nur verarbeitetes Fleisch ein negatives Risiko im Zusammenhang mit korronischen Herzerkrankungen hatte. In der Studie wird vorgeschlagen, 50 g (weniger als 2 Fälle) von verarbeitetem Fleisch pro Tag zu essen, das Risiko einer korronischen Herzerkrankung um 42,% und Diabetes um 19 % zu erhöhen.Gleichwertige Fettgehalte, einschließlich gesättigter Fette, in unverarbeitetem Fleisch (auch wenn man zweimal so viel pro Tag essen) haben keine gestrichenenen Auswirkungen gezeigt, was die Forscher dazu veranlasst haben, "differences in Salz und Konservierungsmittel anstelle von Fetten das höhere Risiko von Herzkrankheiten und Diabetes, die mit verarbeiteten Fleischen gesehen werden, aber nicht mit unbehandelten roten Fleischen zu erklären. "A 2017 Meta-Analysen von randomisierten kontrollierten Tests haben ergeben, dass mehr als 0,5 Behandlungen von Fleisch pro Tag die Lipide, Blutdruck, Lipoproteine oder andere Risikofaktoren für Herzkrankheiten nicht erhöhen. Eine wissenschaftliche Prüfung kam zu dem Schluss, dass, außer für Geflügel, bei 50 g/Tag unverarbeitetes rotes und verarbeitetes Fleisch Risikofaktoren für die iische Herzkrankheit sind, das Risiko um etwa 9 % bzw. um 18 % erhöht. Obesity Prospektive Analyse deutet darauf hin, dass der Fleischkonsum positiv mit der Gewichtszunahme in Männern und Frauen verbunden ist. Gegen die Beef Association der National Cattlemen wurde festgestellt, dass Fleischkonsum möglicherweise nicht mit Fettgewinnen verbunden sein kann. In Reaktion auf die Autoren der ursprünglichen Studie, die für nur Bauchfett in einer Stichprobe von 91,214 Personen kontrolliert wurde, und stellte fest, dass Fleischkonsum auch bei der Kontrolle von Kalorien und Lebensstilsfaktoren mit Adipositas verknüpft ist. Zusätzliche Studien und Überprüfungen haben bestätigt, dass ein stärkerer Fleischkonsum positiv mit einer höheren Gewichtszunahme verbunden ist, auch wenn es um Kalorien und Lebensstilsfaktoren geht. Bacterialkontamination Bacterial wurde mit Fleischerzeugnissen gesehen. Eine Studie des Übersetzungal Genomics Research Institute von 2011 zeigte, dass fast die Hälfte (47) % des Fleisch- und Geflügelfleischs in den USA mit S. aureus kontaminiert wurden, wobei mehr als die Hälfte (52) % dieser Bakterien, die gegen Antibiotika resistent sind. Nach einer Untersuchung des Bureau of Investigative Journalism und des Guardian aus dem Jahr 2018 wurden jährlich etwa 15 Prozent der US-Bevölkerung durch lebensmittelbedingte Krankheiten leiden. Im Rahmen der Untersuchung wurden auch uneinstimmige Bedingungen in US-amerikanischen Fleischwerken hervorgehoben, die Fleischerzeugnisse enthalten, die in der Excrementation enthalten sind, und "mit pus" sind. Kochen Fleisch kann bestimmte Krankheiten übertragen, aber das komplette Kochen und die Vermeidung der Rekontamination verringern diese Möglichkeit. Mehrere Studien, die seit 1990 veröffentlicht wurden, weisen darauf hin, dass das Kochen Muskelfleisch heterozyklische Amine (HCAs) schafft, die das Krebsrisiko beim Menschen erhöhen. Forscher des National Cancer Institute veröffentlichten Ergebnisse einer Studie, in der festgestellt wurde, dass menschliche Themen, die Rindfleisch selten oder mittelbar verspüren, weniger als ein Drittel des Magenkrebsrisikos hatten als diejenigen, die Rindfleisch mittel- oder gutachten. Es kann zwar der einzige Weg sein, um HCAs vollständig zu vermeiden, doch stellt das National Cancer Institute fest, dass das Fleisch unter 100 °C (212 °F) "negbare Mengen" von HCAs schafft. Mikroabfall Fleisch vor dem Kochen kann HCA um 90 % reduzieren. Nitrosaminen, die in verarbeiteten und gekochten Lebensmitteln enthalten sind, wurden als karzinogen, mit Kolonkrebs verknüpft. giftige Verbindungen wie PAH oder polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe, die in verarbeiteten, geräucherten und gekochten Lebensmitteln vorkommen, sind bekannt, dass sie krebserregend sind. Medizin Fleisch ist Teil der menschlichen Ernährung in den meisten Kulturen, wo es oft symbolische Bedeutung und wichtige soziale Funktionen hat. Manche Menschen entscheiden sich dafür, Fleisch (Schwedenismus) oder Lebensmittel aus Tieren (veganismus) nicht zu essen. Gründe für die Nichtaufnahme aller oder eines Fleisches können ethische Einwände gegen die Tötung von Tieren zum Zwecke der Ernährung, des Gesundheitsschutzes, der Umweltbelange oder des Glaubens enthalten. ethische Fragen im Zusammenhang mit dem Verzehr von Fleisch umfassen das Verbot der Tötung von Tieren oder der in der Fleischherstellung verwendeten landwirtschaftlichen Praxis. Gründe für das Verbot der Tötung von Tieren zum Verzehr können Tierrechte, Umweltethik oder eine Abzweigung umfassen, um Schmerzen oder Schäden an anderen übertragenen Lebewesen zu verursachen. Manche Menschen weigern sich, das Fleisch bestimmter Tiere (wie Kühe, Schweine, Katzen, Hunde, Pferde oder Kaninchen) aufgrund kultureller oder religiöser Traditionen zu essen. Manche Menschen essen nur das Fleisch von Tieren, die glauben, dass sie nicht misshandelt worden sind und aus dem Fleisch von Tieren, die in Fabrikbetrieben aufgenommen wurden oder von bestimmten Produkten, wie Föten und Veal, nicht enthalten sind. Manche Techniken der intensiven Landwirtschaft können für Tiere grausam sein:  gras ist ein Lebensmittel, das aus der Leber von Enten oder Geese hergestellt wurde, die Mais in Fetten verfüttert haben; Veal wird kritisiert, weil die Kälber in Bewegung stark eingeschränkt werden können, ungeeignete Bodenbeläge haben, ihr ganzes Innenraumleben verbringen, lang anhaltende Deprivation (sensorisch, sozialer und exlorativer) erfahren und anfälliger für hohe Stress- und Krankheiten sind. religiöse Traditionen Die Religion von Jainismus lehnt immer Fleisch ab und es gibt auch Schulen des Glaubens und des Hinduismus, die den Verzehr von Fleisch verurteilen. Jüdische Ernährungsregeln (Kashrut) erlauben bestimmte (kosher) Fleisch und verbieten andere (treif). Verbote des Verzehrs von nicht sauberen Tieren (wie Schweinefleisch, Muscheln, einschließlich Mellusca und Kruustacea, und die meisten Insekten) und Mischungen von Fleisch und Milch. Ähnliche Vorschriften gelten für islamische Ernährungsvorschriften: In der Prämisse ist ausdrücklich verboten, Fleisch von Tieren, die natürlich sterben, Blut, Fleisch von Schweinen (Pflanzen, Schweinen) und Tiere, die anderen als Ark (entweder unbehandelt oder für idols) gewidmet sind, zu verbieten, die im Gegensatz zu halbal sind. Sikhismus verbietet Fleisch von langsam geschlachteten Tieren (kutha) und verbietet Tiere mit einem einzigen Streik (jhatka), aber einige Sikh-Gruppen lehnt jegliches Fleisch ab. Psychologie-Forschung in angewandter Psychologie untersucht Praktiken der Fleischvermehrung in Bezug auf Moral, Emotionen, Kognis und Persönlichkeitsmerkmale. Psychologische Forschung deutet darauf hin, dass Fleischnahrung mit Maisculinity, Unterstützung für die soziale Hierarchie und eingeschränkter Offenheit für die Erfahrung korreliert. Forschung in die Consumer Psychologie von Fleisch ist sowohl für die Vermarktung der Fleischindustrie als auch für die Förderung des reduzierten Fleischverbrauchs relevant. Geschlecht im Gegensatz zu den meisten anderen Lebensmitteln wird Fleisch nicht als geschlechtsneutral wahrgenommen und ist besonders mit Männern und Kesculinity assoziiert. Sociologische Forschung, die von afrikanischen Tribal-Gesellschaften bis hin zu zeitgenössischen Grillen reicht, zeigt, dass Männer viel wahrscheinlicher an der Zubereitung von Fleisch als andere Lebensmittel teilnehmen. Dies wurde auf den Einfluss traditioneller männlicher Geschlechterrollen zurückzuführen, da Männer mehr Fleisch als Frauen konsumieren, und Männer bevorzugen oft rotes Fleisch, während Frauen tendenziell Hühner und Fischen lieber lieber lieber lieber bevorzugen (Lévi-Strauss). Kennzeichnend für Fleisch auf der Website der American Fleisch Science Association – Legaldefinitionen – Fleisch IARC Monographs Q &A IARC Monographs Q &A IARCMonographies Q &A auf der Karzinogenität des Konsums von Rotem Fleisch und Fleisch.