John A. Stamatoyannopoulos ein griechisch-amerikanischer Arztwissenschaftler in Molekularbiologie und Epigenomie. Er ist Professor für Genomwissenschaften und Medizin an der University of Washington, wo er das Stam Lab leitet und die Beteiligung der UW Medicine am ENCODE-Projekt leitet. John ist der Sohn des griechischen Genetikers George Stamatoyannopoulos.Stamatoyannopoulos dient derzeit als wissenschaftliche Leiterin am Altius Institut für Biomedizinische Wissenschaften. Wissenschaft und Karriere Stamatoyannopoulous besuchte Stanford University. Er erhielt einen M.D von der University of Washington School of Medicine, bevor er sein medizinisches Studium an der Harvard Medical School absolvierte. Er absolvierte sein Stipendium in Onkologie und Hämatologie am Dana Farber Cancer Institute, wo er mit dem Howard Hughes Medical Institute Physician Postdoctoral Stipendium ausgezeichnet wurde. Im Jahr 2005 trat Stamatoyannopoulos in die Abteilungen Genomwissenschaften und Medizin an der Universität von Washington. Später diente er als Hauptermittler, der die Teilnahme der Universität am ENCODE-Projekt und als Direktor des Northwest Reference Epigenome Mapping Centers leitete. Er war Mitglied des Editorial Board of Genome Research und wurde 2009 zur American Society for Clinical Investigation gewählt. Im Jahr 2015 hat das National Human Genome Research Institute Dr. Stamatoyannopoulos $10 Millionen vergeben, um ein neues Center of Excellence in Genomic Science, dem Center for Photogenomics, zu schaffen, mit dem Schwerpunkt der Entwicklung von Hochgeschwindigkeits-Bildgebungstechnologie, um traditionelle DNA-Sequencing-Methoden zu ersetzen. Stamatoyannopoulos ist Mitglied des ENCODE-Projekts, und im Jahr 2012 führte das internationale ENCODE-Konsortium in der Veröffentlichung einer Reihe von Beiträgen in der Natur, die die Bedeutung von regulatorischen Regionen innerhalb des Genoms förderte. Seine ENCODE-Forschung lieferte die erste detaillierte Karte der Gensteuerung regulatorischer DNA und ein Wörterbuch der Programmiersprache des Genoms – Anweisungen in der DNA geschrieben. = Referenzen ==