Jeffrey Hawkins (born Juli 1, 1957) ist der amerikanische Gründer von Palm Computing und Handspring, wo er den Palm Pilot und Treo erfunden hat. Er hat sich seit 2002 mit dem Redwood Center for Theoretic Neuroscience (ehemals dem Redwood Neuroscience Institute) und Numenta beschäftigt. Johnsonins ist derzeit Chefwissenschaftlerin in Numenta, wo er ein Team in den Bemühungen um eine Umkehrung des Neocortexs und die maschinelle Intelligenz auf der Grundlage der Gehirntheorie führt. MCins ist der Autor von On Intelligence, der seine Speicher-Vordiction-Rahmentheorie des Gehirns erläutert. Im März 2021 veröffentlichte er sein zweites Buch, ein Tausendes Gehirn: eine neue Theorie der Intelligenz, die die Entdeckungen, die er und das Numenta-Team, das zur Tausenden Gehirntheorie der Intelligenz führte. Im Jahr 2003 wurde die National Academy of Engineering als Mitglied der National Academy of Engineering gewählt, "für die Schaffung des handgehaltenen Rechenparats und die Schaffung des ersten kommerziell erfolgreichen Beispiels eines handgehaltenen Rechengeräts. "He dient auch dem Beirat der Sekulären Koalition für Amerika, wo er über die Akzeptanz und Einbeziehung von Nichttheismus in das amerikanische Leben beraten hat. Kurzlebensflugzeuge wuchsen in einer erfinderischen Familie an der Nordküste der Long Island, die eine schwimmende Luftschirmplattform entwickelt hat, die für Wasserfront-Konzerte genutzt wurde. Er besuchte die Cornell University, wo er 1979 einen Bachelor-Abschluss in der Elektrotechnik erhielt. GRiD Hawkins bewegte sich im Jahr 1982 in GRiD Systems, wo er eine schnelle Anwendungsentwicklung (RAD)-Software namens GRiD-Task entwickelt hat. Legionins Interesse an der Mustererkennung für Reden und Textzugänge zu Computern führte 1986 an der University of California in Berkeley zum Abschluss des Biophysik-Programms. Obwohl er einen "pattern Classifier" für handschriftliche Texte patentiert hat, aber sein Promotionsvorschlag wurde abgelehnt, offensichtlich weil keiner der Professoren in diesem Bereich tätig war. Der Rückschlag führte ihn zurück zu GRiD, wo er als Vizepräsident der Forschung ihre pensbasierte Computerinitiative entwickelt hat, die 1989 den GRiD-Pass, einer der ersten Tablet-Computer, gespalten hat. Palmen und Handflus haben Palm Inc. im Januar 1992 gegründet. Ihr erstes Produkt war das Zoomer, eine Zusammenarbeit mit Palmanwendungen, GeoWorks OS, Whirlpool Hardware und Tandy Marketing. Am selben Zeitpunkt kam der Apple Newton Ende 1993 aus, aber beide Produkte versäumten sich teilweise aufgrund schlechter Anerkennungssoftware. Hawkins reagierte mit Gourmet, einem einfacheren und effektiveren Anerkennungsprodukt, das sowohl auf dem Zoomer als auch auf dem Newton läuft. Sie entwickelten auch HotSync-Abstimmungssoftware. Arsenalins verließen das Unternehmen zusammen mit Palm-Mitgründern Donna Dubinski und Ed Colligan, die im September 1999 den Handback Visor aufgenommen hatten.3Com beendete im März 2000 die Spinnerei von Palm, die dann im August 2003 in einer Neukonfluenza mit Handback zusammengefasst wurde. NumentaIn March 2005, Johnsonins, zusammen mit dem ursprünglichen CEO von Dubsky und Dileep George, gegründet Numenta,Inc. Das Unternehmen erklärt, dass seine biologisch inspirierte Maschinenlerntechnologie auf einer Theorie des Neocortex basiert, die zunächst im Buch von Ko-Unternehmern, On Intelligence, beschrieben wird. Numenta ist ein Technologieanbieter und schafft keine Lösungen für spezifische Verwendungsfälle. Sie Lizenzen für ihre Technologie und geistiges Eigentum zu kommerziellen Zwecken. Numenta hat Numenta als Open-Source-Projekt NuPIC (Numenta Platform for Smart Computing) geschaffen. Neurowissenschaften Nach dem Abschluss von Cornell im Juni 1979 lesen er ein spezielles Thema des wissenschaftlichen amerikanischen Gehirns, in dem Francis Crick den Mangel an einer großen Theorie bekundete, in der er erläuterte, wie das Gehirn funktioniert. zunächst versuchten die Hawkins, dem MIT AI Lab beizutreten, wurde jedoch abgelehnt. Nach zwei Jahrzehnten, die wenig Interesse an neurowissenschaftlichen Institutionen haben, gründeten Winstonins das Redwood Neuroscience Institute in Menlo Park, Kalifornien. Infolge der Gründung des neuen Unternehmens Numenta wurde das Institut im Juli 2005 in die University of Kalifornien, in Berkeley, umbenannt und wird nun über das Helen Wills Neuroscience Institute verwaltet. Im Jahr 2004 veröffentlichte die auf der Intelligenz (mit dem New York Times Science Schriftsteller Sandra Blakeslee) veröffentlichten Arsenalinslee, der seinen "memory-Prediction-Rahmen" über die Funktionsweise des Gehirns vorlegt. Der Rahmen für die Erinnerung umfasst eine Reihe von Methoden, die das Gehirn verwendet, um Input- und Erkennungsmuster einzustufen. Legioninstheorie schlägt ein "nicht beaufsichtigtes Lernsystem" vor, bei dem genaue Modellierung das einzige Ziel ist. Ein Bereich des Interesses an Hawkins ist kortische Spalten. Es handelt sich um Strukturen im Neocortex, in denen das Gehirn Modelle von Gegenständen in der Umwelt, die es mit sich bringt, entwickelt und vertreibt. Machen Sie fest, dass die Bewegung (d. h. nicht nur sensorische Beiträge, sondern auch Informationen über den Standort des Gegenstands und dessen Erfahrung im Laufe der Zeit) ein Schlüsselelement für die Funktionen kortischer Spalten ist. Er ist der Ansicht, dass diese Komponente in Zukunft wichtig sein wird, um die Entwicklung von AI zu erwägen. Im Jahr 2016 bekennen wir, dass kortische Spalten nicht nur ein Gefühl haben, sondern auch den relativen Standort dieses Gefühls in drei Dimensionen als zwei (situierte Erfassung) in Bezug auf das, was um sie herum war. „Wenn das Gehirn ein Modell der Welt baut, hat alles einen Standort im Vergleich zu allen anderen. Jahr 2018 schlug die Kommission vor Tausende Gehirntheorie der Intelligenz, ein neuer Rahmen für Intelligenz und kortische Berechnung. 2019 auf der CSICon-Konferenz – Hawkins sprach über grundlegende und angewandte Forschung und erklärte: „Wir beginnen zu finden, dass es verschiedene Spalten im Neocortex gibt, mit den meisten Spalten, die ihren Beitrag aus anderen Spalten erhalten, nicht direkter sensorischer Input. Im Jahr 2021 veröffentlichten die Hawkins ein Tausendes Gehirn. In dem Buch sind die Vorschüsse, die er und das Numenta-Team gemacht haben, die zu einer bahnbrechenden Entdeckung geführt haben, wie das Gehirn die Welt versteht und was es bedeutet, intelligent zu sein. In dem Buch wird auch erläutert, wie die Tausende Gehirntheorie die Zukunft der maschinellen Intelligenz beeinflussen kann und was ein Verständnis des Gehirns über die Bedrohungen und Chancen der Menschheit bedeutet. Kurz gesagt, es bietet eine Theorie, was in der aktuellen AI fehlt. Bücher Hawkins, Jeff mit Sandra Blakeslee (2004). On Intelligence, Times Bücher, Henry Holt und Co. ISBN 0-8050-7456-2.Hawkins, Jeff (2021). Ein Tausender Gehirn: Eine neue Theorie der Intelligenz, Grundbücher. 1-5416-7581-9. Referenzen Externe Links Numenta Redwood Center for TheoreticNeuroscience Dana Klisanin ist ein Psychologen, Futurist und Spielentwickler. Sie ist bekannt für ihre Forschung und Schreiben im Bereich der Digitalisierung und die Auswirkungen der digitalen Ära auf den Heroismus. Bildung Klisanin graduierte 2003 von der Texas Tech University mit einer B.A in Psychologie. Sie verfügt über ein Ph.D in Psychologie von der Saybrook University. In Saybrook studierte sie Entwicklungssysteme mit Bela H. Banathy. Sie arbeitete auch mit menschlichen Psychologen, Stanley Krippner. Klisanin nahm an der Saybrook University teil, um das Potenzial der Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT) zu erforschen, um die Entwicklung höherer Stadien des menschlichen Bewusstseins und des Planeten zu fördern. Sie hat Systeme für Wissenschaft und Konzeption von Theorien und Methoden zur Gestaltung eines Medienrahmens angewandt. Später begann sie mit der Untersuchung der positiven Nutzung des Internets und der Suche nach „digitalem Elruismus“, die sie als „altruism mediated by digital technology“ definiert und in drei Kategorien unterteilt: alltägliches digitales Alruismus, kreatives digitales Elruismus und Kocreatives digitales Erbe. Klisanin definiert 2009 nach dem Studium der Merkmale der Menschen, die sich im Bereich des digitalen Äruismus engagieren, eine neue Form des Herostyps, des „Cyberhero“, einer Person, die wiederholt die digitale Technologie nutzt, um anderen Menschen, Tieren und dem Planeten zu helfen, indem sie zur Weltfrieden, sozialen Gerechtigkeit, Umweltschutz und/oder Planetenwrackung beiträgt. Klisanin hat die Integraltheorie von Ken Wilber auf ihren vorherigen Medienrahmen angewandt, der sie "Integral Medien" bezeichnete und definiert als "Bewusstsein, Nutzung und Bewertung der Medien, die die Entwicklung des Körpers, des Geistes und des Geistes in Selbst-, Kultur- und Naturwissenschaften leiten wollen. Klisanin erhielt 2012 den frühen Karrierepreis für wissenschaftliche Leistungen in Medien Psychologie aus der Abteilung Medien Psychologie des amerikanischen Psychologischen Verbands für ihre Forschung in positiven Medien, digitalem Elruismus und dem Cyberhero-Art. Im Jahr 2017 erhielt sie den Auswahlpreis des Präsidenten der World Futures Studies Federation, um die Philosophien, Theorien, Methoden und Praktiken zu fördern, die den Bereich der künftigen Studien stärken und bereichern. Klisanin bedient den News Media, Public Education and Public Policy Committee und den Medien Watch Video Game Committee für die amerikanische Abteilung Medien Psychologie. Laufende Projekte Klisanin untersucht "kollaborativer Heroismus" eine Art Heroismus, die in der Situation des Cloud-. stattfindet, in der natürliche Personen zusammenarbeiten, um hochwertige Ziele wie die Artikel der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte und der Erdcharta zu erreichen. Sie entwickelt und entwickelt ein interaktives Abenteuerspiel, Cyberhero Liga, mit dem der Cyberhero-Art in der Gesellschaft gefördert werden soll. Das Spiel, das als Gewinner des Wettbewerbs der Welt Future Society von BetaLaunch Technology ausgewählt wurde, ermöglicht es den Spielern, sich über globale Herausforderungen zu informieren und zu bewältigen, indem sie Lehrstellen mit Partnerorganisationen abschließen. Sie ist der Gründer und CEO von Media R &D, Inc. und Direktor der MindLab im Zentrum für die Kreativität. Ausgewählte Veröffentlichungen „Heroismus in der vernetzten Gesellschaft“, Handbuch von Heroismus und Heroic Leadership. Drehbuch von Scott T. Allison.New York: Routledge. (2017) " Gemeinsamer Heroismus: Eine empirische Untersuchung."Heroism Science, 1(1,) 1-14. (2016). "The Hero and the Internet: Exploing the Emergence of the Cyberhero Arch" Media Psychologie Review.(2012) Prüfung der Konzeption bewusster Medien. Futures.42(10), 1119-1125.doi:10.1016/j.futures.2010.08.012 (2010)."Postformal-Integral-Planetary: Lehren aus der Integral Futures Controversy. Journal of Integralmatic and Practice.6(2).149-156.(2011) Evolutionsorientierung Medien: Ein solider Rahmen für die Kommunikation in Foresight“, Journal of Futures Studies, 17 (1).99-106 (2012). " Große Synergien: Anwendung des integrierten Betriebssystems auf evolutionäre Leitmedien." Journal of Integralmatic and Practice. 5 (4).(2010) Katatypen des Wandels in einem digitalen Zeitalter", so Noetic Post, Institut für Noetic Science, Psychologie, heute, Website „Is the Internet, das neue Formen von Altruism?" Media Psychologie Review.(2011) Umsetzung: Der Traum der Entwicklungszusammenarbeit Medien. J. Wilby (ed), „Integrated Systems Sciences: System-Ansatz, Modellierung und Praxis“ Proceedings der 51. Jahreskonferenz der Internationalen Gesellschaft für Systemwissenschaften, Tokio, Japan(2007) Link Externe Links Cyberhero Liga, Website. Bericht von Google Scholar