Ein Geschäftsprozess, eine Geschäftsmethode oder eine Geschäftsfunktion ist eine Sammlung verwandter, strukturierter Aktivitäten oder Aufgaben von Menschen oder Geräten, in denen eine bestimmte Sequenz einen Service oder Produkt (ein bestimmtes Geschäftsziel) für einen bestimmten Kunden oder Kunden produziert. Geschäftsprozesse treten auf allen organisatorischen Ebenen auf und können für die Kunden nicht sichtbar sein. Ein Geschäftsprozess kann oft als Flussdiagramm einer Abfolge von Aktivitäten mit zwischengeschalteten Entscheidungspunkten oder als Prozessmatrix einer Abfolge von Aktivitäten mit Relevanzregeln basierend auf Daten im Prozess visualisiert werden. Die Vorteile der Verwendung von Geschäftsprozessen umfassen eine verbesserte Kundenzufriedenheit und eine verbesserte Agilität zur Reaktion auf einen schnellen Marktwechsel. Prozessorientierte Organisationen brechen die Barrieren der Strukturabteilungen auf und versuchen, funktionale Silos zu vermeiden. Überblick Ein Geschäftsprozess beginnt mit einem Missionsziel (eine externe Veranstaltung) und endet mit der Erreichung des Geschäftsziels, ein Ergebnis bereitzustellen, das Kundenwert bietet. Zusätzlich kann ein Verfahren in Teilprozesse (Prozesszersetzung), die jeweiligen inneren Funktionen des Verfahrens, unterteilt werden. Business-Prozesse können auch einen Prozessbesitzer haben, eine verantwortliche Partei, um sicherzustellen, dass der Prozess reibungslos von Anfang bis Ende läuft. Im Großen und Ganzen können Geschäftsprozesse in drei Arten organisiert werden, so von Rosing et al.: Operationelle Prozesse, die das Kerngeschäft bilden und den primären Wertstrom schaffen, z.B. unter Berücksichtigung von Aufträgen von Kunden, Eröffnung eines Kontos und Herstellung einer Komponente Management-Prozesse, die Prozesse, die operative Prozesse überwachen, einschließlich Corporate Governance, Haushaltsaufsicht und Mitarbeiteraufsicht Support-Prozesse, die die Kern operativen Prozesse unterstützen, z.B. Buchhaltung, Rekrutierung, Call Center, technische Unterstützung und Sicherheitsschulung Ein etwas unterschiedlicher Ansatz für diese drei Typen wird von Kirchmer angeboten: Operationelle Prozesse, die sich auf die ordnungsgemäße Durchführung der operativen Aufgaben eines Unternehmens konzentrieren; dies ist der Ort, an dem das Personal "die Dinge zu erledigen" Management-Prozesse, die sicherstellen, dass die operativen Prozesse angemessen durchgeführt werden; dies ist, dass Manager "effiziente und effektive Arbeitsprozesse gewährleisten" Governance-Prozesse, die sicherstellen, dass das Unternehmen in voller Übereinstimmung mit den erforderlichen gesetzlichen Vorschriften, Richtlinien und Aktionärserwartungen arbeitet; dies ist der Fall, dass Führungskräfte die "Regeln und Leitlinien für den Geschäftserfolg" verfolgen Ein komplexer Geschäftsprozess kann in mehrere Teilprozesse zerlegt werden, die ihre eigenen Attribute haben, aber auch dazu beitragen, das Gesamtziel des Unternehmens zu erreichen. Die Analyse von Geschäftsprozessen umfasst typischerweise die Kartierung oder Modellierung von Prozessen und Subprozessen bis hin zum Aktivitäts-/Task-Level. Verfahren können durch eine Vielzahl von Methoden und Techniken modelliert werden. Zum Beispiel ist die Business Process Modeling Notation eine Business Process Modeling-Technik, die zum Zeichnen von Geschäftsprozessen in einem visualisierten Workflow verwendet werden kann. Während die Zersetzung von Prozessen in Prozesstypen und Kategorien nützlich sein kann, muss dafür gesorgt werden, dass es Crossover geben kann. Am Ende sind alle Prozesse Teil eines weitgehend vereinheitlichten Ergebnisses, einer der "Kundenwertschöpfung. " Dieses Ziel wird mit Business-Prozess-Management, das Ziel zu analysieren, zu verbessern und Geschäftsprozesse umzusetzen. Geschichte Adam Smith Eine wichtige frühe (1776) Beschreibung der Prozesse war die des Wirtschaftswissenschaftlers Adam Smith in seinem berühmten Beispiel einer Stiftfabrik. Inspiriert von einem Artikel in Diderots Encyclopédie, Smith beschreibt die Herstellung eines Stifts auf folgende Weise: "Ein Mann zieht den Draht aus; ein anderer gerader es; ein dritter Schnitt es; ein vierter Punkt es; ein fünfter Schleifen es an der Spitze für den Empfang des Kopfes; um den Kopf erfordert zwei oder drei verschiedene Operationen; zu setzen, ist es ein eigenartiges Piniengeschäft; zu weiß, die Stifte ist eine andere Smith erkannte auch zuerst, wie die Leistung durch den Einsatz von Arbeitsteilung erhöht werden konnte. In einer Gesellschaft, in der die Produktion von handwerklichen Gütern dominiert wurde, würde ein Mann alle Tätigkeiten ausführen, die während des Produktionsprozesses erforderlich sind, während Smith beschreibt, wie die Arbeit in eine Reihe von einfachen Aufgaben geteilt wurde, die von spezialisierten Arbeitern durchgeführt werden würden.Das Ergebnis der Arbeitsteilung in Smiths Beispiel führte zu einer Produktivitätssteigerung um 24.000 Prozent (sic), d.h. dass die gleiche Zahl von Arbeitern 240 mal so viele Stifte gemacht hat, wie sie vor der Einführung der Arbeitsteilung produziert hatten. Es ist erwähnenswert, dass Smith nicht für die Arbeitsteilung zu jedem Preis und an sich. Die entsprechende Aufgabenteilung wurde durch experimentelle Gestaltung des Produktionsprozesses definiert. Im Gegensatz zu Smiths Ansicht, die auf die gleiche funktionale Domäne beschränkt war und Aktivitäten umfasste, die im Herstellungsprozess in direkter Folge sind, umfasst das heutige Prozesskonzept die Cross-Funktionalität als wichtiges Merkmal. Nach seinen Vorstellungen wurde die Arbeitsteilung weithin angenommen, während die Integration von Aufgaben in einen funktionellen oder funktionsübergreifenden Prozess nicht als Alternative bis viel später betrachtet wurde. Frederick Winslow Taylor American Engineer, Frederick Winslow Taylor stark beeinflusst und verbessert die Qualität der industriellen Prozesse im frühen zwanzigsten Jahrhundert. Seine Prinzipien des wissenschaftlichen Managements konzentrierten sich auf die Standardisierung von Prozessen, systematische Ausbildung und eindeutige Definition der Rollen von Management und Mitarbeitern. Seine Methoden wurden in den Vereinigten Staaten, Russland und Teilen Europas weit verbreitet und führten zu weiteren Entwicklungen wie "Zeit- und Bewegungsstudie" und visuellen Aufgabenoptimierungstechniken wie Gantt-Charts. Peter Drucker Im letzten Teil des zwanzigsten Jahrhunderts konzentrierte sich der Management-Guru Peter Drucker auf die Vereinfachung und Dezentralisierung von Prozessen, die zum Konzept der Outsourcing führte. Er prägte auch das Konzept des "Wissensarbeiters – wie von Arbeitern unterscheidet – und wie das Wissensmanagement Teil der Prozesse eines Unternehmens werden würde. Andere Definitionen Davenport (1993) definiert ein (Geschäfts-)Prozess als: ”ein strukturiertes, gemessenes Maß an Aktivitäten, um eine bestimmte Leistung für einen bestimmten Kunden oder Markt zu produzieren. Es steht im Vordergrund, wie die Arbeit innerhalb einer Organisation geleistet wird, im Gegensatz zu dem Schwerpunkt des Produkts auf dem, was. Ein Prozess ist somit eine spezifische Ordnung von Arbeitsaktivitäten über Zeit und Raum, mit einem Anfang und einem Ende, und klar definierte Eingaben und Ausgänge: eine Struktur für Aktion....Ein Prozessansatz zu verfolgen bedeutet die Annahme des Kunden Standpunkt. Prozesse sind die Struktur, mit der eine Organisation tut, was notwendig ist, um Wert für seine Kunden zu produzieren.“ Diese Definition enthält bestimmte Merkmale, die ein Verfahren besitzen muss. Diese Eigenschaften werden durch einen Fokus auf die Geschäftslogik des Prozesses (wie funktioniert,) anstelle einer Produktperspektive (was getan wird) erreicht. Nach Davenports Definition eines Prozesses können wir feststellen, dass ein Prozess klar definierte Grenzen, Eingabe und Ausgabe haben muss, dass es aus kleineren Teilen besteht, Aktivitäten, die in Zeit und Raum bestellt werden, dass es einen Empfänger des Prozessergebnisses eines Kunden geben muss - und dass die im Prozess stattfindende Transformation den Kundenwert hinzufügen muss. Die Definition von Hammer & Champy (1993) kann als Teilmenge von Davenport betrachtet werden. Sie definieren einen Prozess als: “eine Sammlung von Aktivitäten, die eine oder mehrere Arten von Eingaben nimmt und eine Ausgabe erzeugt, die für den Kunden von Wert ist.” Wie wir feststellen können, haben Hammer & Champy eine transformierungsorientierte Wahrnehmung und legen weniger Wert auf die strukturelle Komponente – Prozessgrenzen und die Reihenfolge der Aktivitäten in Zeit und Raum. Rummler & Brache (1995) verwendet eine Definition, die eindeutig einen Fokus auf die externen Kunden der Organisation umfasst, wenn man feststellt, dass ein Geschäftsprozess eine Reihe von Schritten ist, die zur Herstellung eines Produkts oder einer Dienstleistung entwickelt wurden. Die meisten Prozesse (...) sind funktionsübergreifend und umfassen den „weißen Raum“ zwischen den Boxen auf dem Organisationsplan. Einige Prozesse führen zu einem Produkt oder Service, das von einem externen Kunden einer Organisation empfangen wird. Wir nennen diese primären Prozesse. Andere Prozesse produzieren Produkte, die für den externen Kunden unsichtbar sind, aber für die effektive Geschäftsführung wesentlich sind. Wir nennen diese Unterstützungsprozesse.“ Die vorstehende Definition unterscheidet zwei Arten von Prozessen, primären und unterstützenden Prozessen, je nachdem, ob ein Prozess direkt an der Erstellung von Kundenwert beteiligt ist oder sich um die internen Aktivitäten der Organisation kümmert. In diesem Sinne folgt die Definition von Rummler und Brache Porters Wertschöpfungskette, die auch auf einer Teilung von primären und sekundären Aktivitäten basiert.Laut Rummler und Brache ist ein typisches Merkmal einer erfolgreichen prozessbasierten Organisation das Fehlen sekundärer Aktivitäten im Primärwertfluss, der in den kundenorientierten Primärprozessen entsteht. Die Charakteristik von Prozessen, die den weißen Raum auf dem Organisationsdiagramm überspannen, zeigt, dass Prozesse in irgendeiner Form von Organisationsstruktur eingebettet sind. Auch kann ein Prozess funktionsübergreifend sein, d.h. es reicht über mehrere Geschäftsfunktionen. Johansson et al.(1993).definieren Sie einen Prozess als: "eine Reihe von verknüpften Aktivitäten, die einen Eingang nehmen und ihn transformieren, um eine Ausgabe zu erstellen. Idealerweise sollte die dabei auftretende Transformation der Eingabe einen Wert hinzufügen und einen Ausgang erzeugen, der dem Empfänger sowohl vor- als auch nachgelagert nützlicher und effektiver ist.“ Diese Definition unterstreicht auch die Konstitution von Verbindungen zwischen Aktivitäten und der Transformation, die innerhalb des Prozesses stattfindet. Johansson et al. umfassen auch den stromaufwärtigen Teil der Wertschöpfungskette als möglicher Empfänger der Prozessleistung. Zusammenfassen der vier oben genannten Definitionen, können wir die folgende Liste von Merkmalen für einen Geschäftsprozess zusammenstellen: Definability : Sie muss eindeutig definierte Grenzen, Eingabe und Ausgabe haben. Bestellung : Es muss aus Tätigkeiten bestehen, die nach ihrer Position in Zeit und Raum (Sequenz) bestellt werden. Kunde : Es muss ein Empfänger des Verfahrensergebnisses sein, ein Kunde. Werte: Die innerhalb des Prozesses erfolgende Transformation muss dem Empfänger Wert hinzufügen, entweder stromaufwärts oder stromabwärts. Embeddedness: Ein Prozess kann nicht in sich existieren, es muss in eine Organisationsstruktur eingebettet werden. Kreuzfunktionalität : Ein Prozess kann regelmäßig, aber nicht notwendigerweise mehrere Funktionen überspannen. Häufig wird die Identifizierung eines Prozessbesitzers (d.h. der für die kontinuierliche Verbesserung des Prozesses verantwortlichen Person) als Voraussetzung betrachtet. Manchmal ist der Prozessbesitzer die gleiche Person, die den Prozess durchführt. Der Workflow Workflow ist die verfahrensmäßige Bewegung von Information, Material und Aufgaben von einem Teilnehmer zum anderen. Der Workflow umfasst die Prozeduren, Menschen und Werkzeuge, die an jedem Schritt eines Geschäftsprozesses beteiligt sind. Ein einziger Workflow kann entweder sequentiell sein, wobei jeder Schritt nach Beendigung des vorherigen oder parallel erfolgt, wobei gleichzeitig mehrere Schritte auftreten. Mehrere Kombinationen von einzelnen Workflows können angeschlossen werden, um einen resultierenden Gesamtprozess zu erreichen. Business Process Re-Engineering Business Process Re-Engineering (BPR) wurde ursprünglich von Hammer und Davenport als Mittel zur Verbesserung der organisatorischen Wirksamkeit und Produktivität konzipiert. Sie kann ausgehend von einem "Blanch-Schiefer" und vollständig wiederkehrenden großen Geschäftsprozessen beinhalten, oder einen Vergleich des As-is-Prozesses und des To-be-Prozesses und eine Kartierung des Weges für Veränderung von einem zum anderen beinhalten. Oft wird BPR die Nutzung der Informationstechnologie zur Sicherung einer signifikanten Leistungsverbesserung mit einbeziehen. Der Begriff wurde leider in der Mitte der 1990er Jahre mit Unternehmensabbau verbunden. Geschäftsprozessmanagement (BPM) Obwohl der Begriff kontextuell zum gemischten Effekt verwendet wurde, kann "Business Process Management" (BPM) in der Regel als eine Disziplin definiert werden, die eine Kombination aus einer Vielzahl von Geschäftsabläufen (z.B. Geschäftsprozessautomatisierung, Modellierung und Optimierung) umfasst, die darauf abzielt, die Ziele eines Unternehmens innerhalb und außerhalb mehrerer Grenzen zu unterstützen, darunter viele Menschen, von Mitarbeitern zu Kunden und externen Partnern. Ein wesentlicher Teil der BPM-Unterstützung beinhaltet die kontinuierliche Auswertung bestehender Prozesse und die Identifizierung von Möglichkeiten zur Verbesserung, was zu einem Zyklus der gesamten organisatorischen Verbesserung führt. Wissensmanagement Wissensmanagement ist die Definition des Wissens, mit dem Mitarbeiter und Systeme ihre Funktionen ausführen und in einem von anderen zugänglichen Format beibehalten. Die Duhon und die Gartner-Gruppe haben sie als "eine Disziplin definiert, die einen integrierten Ansatz zur Identifizierung, Erfassung, Bewertung, Abruf und Weitergabe aller Informationen eines Unternehmens fördert. Diese Vermögenswerte können Datenbanken, Dokumente, Politiken, Verfahren und bisher nicht erfasste Expertise und Erfahrung in einzelnen Arbeitnehmern umfassen. " Customer Service Customer Service ist ein wichtiger Bestandteil eines effektiven Geschäfts- und Geschäftsplans. Kundendienst im 21. Jahrhundert entwickelt sich immer, und es ist wichtig, mit Ihrem Kundenstamm zu wachsen. Nicht nur eine Social-Media-Präsenz Materie, sondern auch klare Kommunikation, klare Erwartungshaltung, Geschwindigkeit und Genauigkeit.Ist der von einem Unternehmen erbrachte Kundenservice nicht wirksam, kann er den Geschäftserfolg beeinträchtigen. Gesamtqualitätsmanagement Gesamtqualitätsmanagement (TQM) entstand Anfang der 80er Jahre, als Organisationen versuchten, die Qualität ihrer Produkte und Dienstleistungen zu verbessern. Es folgte die Sechs-Sigma-Methodik Mitte der 1980er Jahre, die zuerst von Motorola eingeführt wurde. Six Sigma besteht aus statistischen Methoden, um die Geschäftsprozesse zu verbessern und damit die Defekte der Outputs zu reduzieren. Der "lean approach" zum Qualitätsmanagement wurde von der Toyota Motor Company in den 1990er Jahren eingeführt und konzentrierte sich auf den Kundenbedarf und die Reduzierung der Nachfrage. Eine starke Markenpräsenz durch Social MediaCreating eine starke Markenpräsenz durch Social Media zu schaffen, ist eine wichtige Komponente, um ein erfolgreiches Unternehmen zu betreiben. Unternehmen können Verbrauchereinsichten vermarkten, gewinnen und durch soziale Medien werben. „Nach einer Umfrage von Salesforce forschen 85% der Verbraucher, bevor sie einen Online-Kauf tätigen, und zu den am häufigsten verwendeten Forschungskanälen gehören Webseiten (74%) und Social Media (38%). Folglich müssen Unternehmen eine effektive Online-Strategie haben, um das Markenbewusstsein zu erhöhen und zu wachsen.“(Paun, 2020)Kunden engagieren sich und interagieren durch soziale Medien und Unternehmen, die effektiv Teil der sozialen Medien sind, fahren erfolgreichere Unternehmen. Die häufigsten Social-Media-Websites, die für Unternehmen verwendet werden, sind Facebook, Instagram und Twitter. Unternehmen mit der stärksten Markenerkennung und Verbraucherverlobung bauen soziale Präsenzen auf all diesen Plattformen. Ressourcen: Paun, Goran (2020). Gebäude A Marke: Warum eine starke digitale Präsenz. Forbes. Quelle: http://www.forbes.com/sites/forbesagencycouncil/2020/07/02/building-a-brand-why-a-strong-digital-presence-matters/?sh=13cfa8747f02 Informationstechnologie als Enabler für Geschäftsprozessmanagement Fortschritte in der Informationstechnologie im Laufe der Jahre haben Geschäftsprozesse innerhalb und zwischen Unternehmen verändert. In den 1960er Jahren hatten Betriebssysteme eine begrenzte Funktionalität, und alle im Einsatz befindlichen Workflow-Management-Systeme wurden für die spezielle Organisation maßgeschneidert. Die 1970er-1980er-Jahre haben die Entwicklung datengesteuerter Ansätze gesehen, da die Datenspeicher- und Retrievaltechnologien verbessert wurden. Datenmodellierung statt Prozessmodellierung war der Ausgangspunkt für den Aufbau eines Informationssystems. Geschäftsprozesse mussten sich an die Informationstechnologie anpassen, weil die Prozessmodellierung vernachlässigt wurde. Die Umstellung auf prozessorientiertes Management erfolgte in den 90er Jahren. Enterprise-Ressourcenplanungssoftware mit Workflow-Management-Komponenten wie SAP, Baan, PeopleSoft, Oracle und JD Edwards entstanden, wie auch Business Process Management-Systeme (BPMS) später. Die Welt des E-Business hat eine Notwendigkeit geschaffen, Geschäftsprozesse über Organisationen zu automatisieren, was wiederum die Notwendigkeit von standardisierten Protokollen und Web-Service-Zusammensetzungssprachen, die in der ganzen Industrie verstanden werden kann, erhöht. Die Business Process Modeling Notation (BPMN) und Business Motivation Model (BMM) sind weit verbreitete Standards für die Geschäftsmodellierung. Die Business Modeling and Integration Domain Task Force (BMI DTF) ist ein Konsortium von Anbietern und Anwenderunternehmen, die weiterhin zusammenarbeiten, um Standards und Spezifikationen zu entwickeln, um die Zusammenarbeit und Integration von Menschen, Systemen, Prozessen und Informationen innerhalb und über Unternehmen zu fördern. Die jüngsten Trends in BPM werden durch die Entstehung von Cloud-Technologie, die Prävalenz von Social Media, mobile Technologie und die Entwicklung analytischer Techniken beeinflusst. Cloud-basierte Technologien ermöglichen es Unternehmen, Ressourcen schnell und nach Bedarf unabhängig von ihrem Standort zu erwerben. Social Media, Websites und Smartphones sind die neuesten Kanäle, durch die Organisationen ihre Kunden erreichen und unterstützen. Die Fülle der über diese Kanäle gesammelten Kundendaten sowie durch Callcenter-Interaktionen, E-Mails, Sprachanrufe und Kundenbefragungen hat zu einem enormen Wachstum der Datenanalyse geführt, die wiederum für das Leistungsmanagement genutzt wird und die Möglichkeiten, wie das Unternehmen seine Kunden bedient, verbessert. Die Bedeutung der Prozesskette Business-Prozesse umfasst eine Reihe von sequentiellen Teilprozessen oder Aufgaben mit alternativen Wegen, je nach den jeweiligen Bedingungen, durchgeführt, um ein bestimmtes Ziel zu erreichen oder gegebene Ausgänge zu erzeugen. Jeder Prozess hat einen oder mehrere benötigte Eingänge. Die Inputs und Outputs können von oder an andere Geschäftsprozesse, andere Organisationseinheiten oder interne oder externe Stakeholder empfangen oder gesendet werden.Business-Prozesse werden von einem oder mehreren betriebswirtschaftlichen Funktionseinheiten betrieben und unterstreichen die Bedeutung der Prozesskette anstelle der einzelnen Einheiten. Im Allgemeinen können die verschiedenen Aufgaben eines Geschäftsprozesses auf eine von zwei Arten ausgeführt werden: manuell mittels Geschäftsdatenverarbeitungssystemen wie ERP-Systemen Typischerweise werden einige Prozessaufgaben manuell sein, während einige computergestützt sein werden, und diese Aufgaben können in vielerlei Hinsicht sequenziert werden. Mit anderen Worten können die durch den Prozess gehandhabten Daten und Informationen manuelle oder Computeraufgaben in beliebiger Reihenfolge durchlaufen. Politik, Prozesse und Verfahren Die oben genannten Verbesserungsbereiche gelten gleichermaßen für Politiken, Prozesse, detaillierte Verfahren (Teilprozesse/tasks) und Arbeitsanweisungen. Es gibt eine kaskadierende Wirkung von Verbesserungen auf einem höheren Niveau auf diejenigen, die auf einem niedrigeren Niveau gemacht. Wenn zum Beispiel eine Empfehlung, eine bestimmte Politik durch eine bessere zu ersetzen, durch eine ordnungsgemäße Rechtfertigung getroffen und grundsätzlich von den Unternehmern akzeptiert wird, dann folgen die entsprechenden Änderungen der Folgeprozesse und -verfahren natürlich, um die Umsetzung der Politiken zu ermöglichen. Die Berichterstattung als wesentliche Grundlage für die Durchführung Business-Prozesse muss aktuelle und genaue Berichte enthalten, um effektive Maßnahmen zu gewährleisten. Ein Beispiel hierfür ist die Verfügbarkeit von Bestellstatusberichten für Lieferantenlieferungsnachfolger, wie im Abschnitt über die Wirksamkeit oben beschrieben. Es gibt zahlreiche Beispiele dafür in jedem möglichen Geschäftsprozess. Ein weiteres Beispiel aus der Produktion ist der Prozess der Analyse von Leitungsabstoßungen im Ladenboden. Dieses Verfahren sollte eine systematische periodische Analyse von Ablehnungen aus Gründen beinhalten und die Ergebnisse in einem geeigneten Informationsbericht vorlegen, der die Hauptgründe und Trends in diesen Gründen festlegt, damit das Management Korrekturmaßnahmen ergreifen kann, um Ablehnungen zu kontrollieren und sie in annehmbaren Grenzen zu halten. Ein solcher Analyse- und Summierungsprozess von Leitungsabstoßungsereignissen ist einem Prozess eindeutig überlegen, der bei seiner Entstehung lediglich in jede einzelne Ablehnung verlangt. Unternehmer und Betriebsinhaber sollten erkennen, dass die Prozessverbesserung oft mit der Einführung einer angemessenen Transaktion, der operativen, der Highlight, der Ausnahme oder der M.I.S-Berichte erfolgt, sofern diese bewusst für die tägliche oder periodische Entscheidungsfindung verwendet werden. Mit diesem Verständnis wäre hoffentlich die Bereitschaft, Zeit und andere Ressourcen in die Verbesserung der Geschäftsprozesse durch Einführung nützlicher und relevanter Berichtssysteme zu investieren. Unterstützung von Theorien und Konzepten Die Regelspanne ist die Anzahl der Untergebenen, die ein Vorgesetzter innerhalb einer Strukturorganisation verwaltet. Die Einführung eines Geschäftsprozesskonzepts hat einen erheblichen Einfluss auf die Strukturelemente der Organisation und damit auch auf den Bereich der Kontrolle. Große Organisationen, die nicht als Märkte organisiert sind, müssen in kleineren Einheiten – Abteilungen – organisiert werden, die nach verschiedenen Prinzipien definiert werden können. Informationsmanagementkonzepte Informationsmanagement und die damit verbundenen Organisationsinfrastrukturstrategien sind ein theoretischer Eckpfeiler des Geschäftsprozesskonzepts, der "ein Rahmen zur Messung des Niveaus der IT-Unterstützung für Geschäftsprozesse" erfordert. Siehe auch Geschäftsanalyse Geschäftsmethode Patent Business Process Automation Business Process Definition Metamodel Business Process Mapping Business Process Outsourcing Referenzen Weiter lesen Paul's Harmon, (2007). Geschäftsprozessänderung: 2. Ed, A Guide for Business Managers und BPM und Six Sigma Professionals. Morgan Kaufmann E. Obeng und S. Crainer S (1993). Wieder-Engineering passiert. Finanzen Times Prentice Hall Howard Smith und Peter Fingar (2003). Business Process Management. Die dritte Welle, MK Press Slack et al., herausgegeben von: David Barnes (2000)The Open University, Understanding Business: Processes Malakooti, B. (2013). Operationen und Produktionssysteme mit mehreren Zielen. John Wiley & Sons. Die wirtschaftlichen Kosten sind die Kombination von Verlusten aller Waren, die einen Wert haben, der ihnen von einem einzelnen angehängt wird. Die wirtschaftlichen Kosten werden hauptsächlich von Wirtschaftswissenschaftlern genutzt, um die Vorsicht eines Handlungsweges mit dem eines anderen zu vergleichen. Die zu berücksichtigenden Faktoren sind Geld, Zeit und andere Ressourcenkosten sind die Summe der expliziten Kosten. Der Vergleich umfasst die Gewinne und Verluste, die durch die Einnahme eines Handlungsverlaufs sowie die des selbst genommenen Kurses ausgeschlossen sind.Die wirtschaftlichen Kosten unterscheiden sich von den Buchhaltungskosten, da sie Gelegenheitskosten beinhalten. (Einige Quellen beziehen sich auf die Buchhaltungskosten als explizite Kosten und Gelegenheitskosten als implizite Kosten.) Aspekte der wirtschaftlichen Kosten Variable Kosten: Variable Kosten sind die Kosten, die an den variablen Eingang gezahlt werden. Inputs umfassen Arbeit, Kapital, Materialien, Macht und Land und Gebäude. Variable Eingänge sind Eingänge, deren Verwendung mit der Ausgabe variiert. Üblicherweise wird der variable Eingang als Arbeit angenommen. Variable Gesamtkosten (TVC) sind die gleichen wie variable Kosten. Feste Kosten (TFC) sind die Kosten der Anlagevermögen, die nicht mit der Produktion variieren. Feste Gesamtkosten (TFC) Durchschnittliche Kosten (AC) sind die Gesamtkosten geteilt durch die Leistung. AC = TFC/q + TVC/q Die durchschnittlichen Festkosten (AFC) sind gleich den gesamten Festkosten, die durch Outputi.e AFC = TFC/q geteilt werden.Die durchschnittliche Festkostenfunktion sinkt mit steigender Produktion kontinuierlich. Durchschnittliche variable Kosten (A.V.C) = variable Kosten geteilt durch Ausgabe. AVC = TVC/q. Die mittlere variable Kostenkurve ist typischerweise U-förmig. Sie liegt unterhalb der durchschnittlichen Kostenkurve und hat im allgemeinen die gleiche Form - der vertikale Abstand zwischen der durchschnittlichen Kostenkurve und der durchschnittlichen variablen Kostenkurve entspricht den durchschnittlichen Festkosten. Die Kurve beginnt normalerweise rechts von der y-Achse, da bei Null-Produktion Marginalkosten (MC:) Marginalkosten aus den zusätzlichen Kosten erhalten werden, die sich aus der Erhöhung der Leistung um eine Einheit ergeben. Es sind die zusätzlichen Kosten pro zusätzliche Ausgabeeinheit. Kostenkurven: Es ist die graphische Darstellung der Produktionskosten in Abhängigkeit von der erzeugten Gesamtmenge == Referenzen ==