Ein parabolischer Trog ist eine Art solarthermischer Kollektor, der gerade in einer Dimension ist und in den beiden anderen als Parabel gekrümmt ist, gesäumt mit einem polierten Metallspiegel. Das Sonnenlicht, das parallel zu seiner Symmetrieebene in den Spiegel eintritt, wird entlang der Brennlinie fokussiert, wo Objekte positioniert werden, die beheizt werden sollen. In einem Solarkocher wird beispielsweise Lebensmittel auf die Brennlinie einer Wanne gelegt, die beim Abzielen der Wanne gekocht wird, so dass sich die Sonne in ihrer Symmetrieebene befindet. Für andere Zwecke verläuft ein Fluid enthaltendes Rohr in seiner Brennlinie die Länge der Wanne. Das Sonnenlicht wird auf das Rohr konzentriert und das Fluid durch die Energie des Sonnenlichts auf eine hohe Temperatur erwärmt. Das heiße Fluid kann an einen Wärmemotor geleitet werden, der die Wärmeenergie zum Antrieb von Maschinen verwendet oder Strom erzeugt. Dieser Sonnenenergiesammler ist die häufigste und bekannteste Art der Parabelwanne. Wenn Wärmeübertragungsflüssigkeit verwendet wird, um Dampf zum Antrieb eines Standard-Turbinengenerators zu erhitzen, liegt der thermische Wirkungsgrad von 60 - 80 %. Die Gesamteffizienz von Kollektor zu Netz, d.h. (Electrical Output Power)/(Total Impinging Solar Power) ist etwa 15,% ähnlich wie PV (Photovoltaic Cells), aber weniger als Stirling Tellerkonzentratoren. Großflächige solarthermische Kraftwerke benötigen ein Verfahren zur Speicherung der Energie, wie z.B. einen Thermokline-Tank, der ein Gemisch aus Quarzsand und Quarzitgestein verwendet, um einen erheblichen Teil des Volumens im Tank zu verschieben. Es wird dann mit dem Wärmeträgerfluid, typischerweise einem geschmolzenen Nitratsalz, gefüllt. Zu den größten Solarthermieanlagen mit parabolischer Trogtechnologie zählen ab 2014 die 354 MW SEGS-Anlagen in Kalifornien, die 280 MW Solana-Generierstation mit geschmolzenem Salzwärmespeicher, das 250 MW Genesis Solar Energy Project, das spanische 200 MW Solaben Solarkraftwerk und das Solarkraftwerk Andasol 1. EfficiencyDie Mulde ist in der Regel auf einer Nord-Süd-Achse ausgerichtet und gedreht, um die Sonne zu verfolgen, während sie sich jeden Tag über den Himmel bewegt. Alternativ kann die Wanne auf einer Ost-West-Achse ausgerichtet werden; dies reduziert den Gesamtwirkungsgrad des Kollektors durch das Sonnenlicht, das die Kollektoren unter einem Winkel auftrifft, aber nur die Wanne mit der Änderung der Jahreszeiten fluchtet, wodurch die Notwendigkeit von Nachführmotoren vermieden wird. Dieses Tracking-Verfahren nähert sich theoretischen Effizienzen am Frühjahr und fallen Equinoxe mit weniger genaue Fokussierung des Lichts zu anderen Zeiten im Jahr. Die tägliche Bewegung der Sonne über den Himmel führt auch Fehler ein, am größten bei Sonnenaufgang und Sonnenuntergang und am kleinsten am Mittag. Aufgrund dieser Fehlerquellen sind saisonbereinigte Parabelmulden im allgemeinen mit einem niedrigeren Konzentrationsaufnahmeprodukt ausgebildet. Parabolmuldenkonzentratoren haben eine einfache Geometrie, aber ihre Konzentration beträgt etwa 1/3 des theoretischen Maximums für den gleichen Akzeptanzwinkel, d.h. für die gleichen Gesamttoleranzen des Systems auf alle Arten von Fehlern, einschließlich der oben genannten. Das theoretische Maximum wird besser mit aufwendigeren Konzentratoren auf Basis primärsekundärer Designs unter Verwendung von nicht bildgebenden Optiken erreicht, die die Konzentration herkömmlicher parabolischer Mulden nahezu verdoppeln können und zur Verbesserung praktischer Designs, wie z.B. bei Festempfängern, verwendet werden. Wärmeübertragungsflüssigkeit (meist thermisches Öl) läuft durch das Rohr, um das konzentrierte Sonnenlicht zu absorbieren. Dies erhöht die Temperatur der Flüssigkeit auf etwa 400 °C. Das Wärmeübertragungsfluid dient dann dazu, Dampf in einem Standard-Turbinengenerator zu erhitzen. Das Verfahren ist sparsam und für die Beheizung des Rohres liegt der thermische Wirkungsgrad zwischen 60 und 80 %. Die Gesamteffizienz von Kollektor zu Netz, d.h. (Electrical Output Power)/(Total Impinging Solar Power) ist etwa 15,% ähnlich wie PV (Photovoltaic Cells), aber weniger als Stirling Tellerkonzentratoren. Design Eine parabolische Mulde besteht aus einer Reihe von Solarkollektorenmodulen (SCM), die gemeinsam als eine Solarkollektorbaugruppe (SCA) bewegt werden. Ein SCM könnte eine Länge bis zu 15 Meter (49 ft 3 in) oder mehr haben. Etwa ein Dutzend oder mehr von SCM machen jede SCA bis zu 200 Meter (656 ft 2 in) Länge. Jeder SCA ist eine eigenständige Parabelmulde. Ein SCM kann als einteiliger parabolischer Spiegel ausgebildet oder in parallelen Reihen mit einer Anzahl kleinerer Spiegel zusammengesetzt sein. Kleinere modulare Spiegel benötigen kleinere Maschinen, um den Spiegel zu bauen und Kosten zu reduzieren. Auch bei der Notwendigkeit, einen beschädigten Spiegel zu ersetzen, wird der Aufwand reduziert. Solche Schäden können auftreten, da ein Objekt bei schlechtem Wetter getroffen wird. Darüber hinaus gibt es V-förmige Parabelmulden, die aus 2 Spiegeln hergestellt und in einem Winkel zueinander platziert sind. Im Jahr 2009 haben Wissenschaftler des National Renewable Energy Laboratory (NREL) und SkyFuel zusammengearbeitet, um große gebogene Bleche aus Metall zu entwickeln, die das Potenzial haben, um 30% weniger teuer als die heutigen besten Kollektoren konzentrierter Solarenergie zu sein, indem sie glasbasierte Modelle durch ein silbernes Polymerblech ersetzen, das die gleiche Leistung wie die schweren Glasspiegel hat, aber mit viel geringeren Kosten und Gewicht. Es ist auch viel einfacher zu bewegen und zu installieren. Der glänzende Film verwendet mehrere Schichten von Polymeren, mit einer inneren Schicht aus reinem Silber. Da diese erneuerbare Energiequelle naturgemäß uneinheitlich ist, wurden Methoden zur Energiespeicherung untersucht, beispielsweise die Ein-Tank (Thermocline)-Speichertechnologie für großflächige Solarthermieanlagen. Der Thermokline-Tank-Ansatz verwendet eine Mischung aus Quarzsand und Quarzitgestein, um einen erheblichen Teil des Volumens im Tank zu verschieben. Dann wird es mit dem Wärmeträgerfluid gefüllt, typischerweise einem geschmolzenen Nitratsalz. Eingeschlossener Trog Die eingeschlossene Trog-Architektur kapselt das solarthermische System innerhalb eines Gewächshauses. Das Glashaus schafft eine geschützte Umgebung, um den Elementen zu widerstehen, die die Zuverlässigkeit und Effizienz der Solarthermie reduzieren können. Leicht gekrümmte Solarreflektierende Spiegel werden innerhalb des Glashauses aufgehängt. Ein Einachs-Tracking-System positioniert die Spiegel, um die Sonne zu verfolgen und ihr Licht auf ein Netzwerk von stationären Stahlrohren, auch an der Glashausstruktur hängend. Dampf wird direkt mit Ölfeld-Qualität Wasser erzeugt, da Wasser entlang der Rohrlänge fließt, ohne Wärmetauscher oder Zwischenarbeitsflüssigkeiten. Der entstehende Dampf wird dann direkt dem bestehenden Dampfverteilungsnetz des Feldes zugeführt, wo der Dampf kontinuierlich tief in den Ölvorrat eingespritzt wird. Durch die Abschirmung der Spiegel aus dem Wind können sie höhere Temperaturen erreichen und verhindern, dass sich Staub infolge der Feuchtigkeitsbelastung aufbaut. Glas und Glas Solar, das Unternehmen, das das Enclosed Trough Design erstellt, sagt seine Technologie kann Wärme für EOR für etwa $5 pro Million britische Wärmeeinheiten in sonnigen Regionen produzieren, im Vergleich zu zwischen $10 und $12 für andere konventionelle Solarthermie Technologien. In der Miraah-Solaranlage in Oman werden derzeit geschlossene Wannen verwendet. Im November 2017 kündigte GlassPoint eine Partnerschaft mit Aera Energy an, die parabolische Mulden ins South Belridge Oil Field, in der Nähe von Bakersfield, Kalifornien, bringen würde. 1897 baute Frank Shuman, ein US-Erfinder, Ingenieur und Solarenergie-Pionier, einen kleinen Demonstrations-Solarmotor, der durch die Reflexion von Solarenergie auf mit Ether gefüllte Quadratboxen, die einen niedrigeren Siedepunkt als Wasser hat, und intern mit schwarzen Rohren, die wiederum einen Dampfmotor betrieben. 1908 gründete Shuman die Sun Power Company mit der Absicht, größere Solarkraftwerke zu bauen. Er entwickelte zusammen mit seinem technischen Berater A.S.E Ackermann und dem britischen Physiker Sir Charles Vernon Boys ein verbessertes System mit Spiegeln, um Sonnenenergie auf Sammlerboxen zu reflektieren, wodurch die Heizleistung in dem Maße erhöht wird, dass Wasser jetzt anstelle von Ether verwendet werden könnte. Shuman baute dann einen Full-Scale-Dampf-Motor, der mit Niederdruckwasser betrieben wird, um das gesamte Solar-Engine-System bis 1912 zu patentieren. Shuman baute zwischen 1912 und 1913 das weltweit erste solarthermische Kraftwerk in Maadi, Ägypten. Shuman's Anlage nutzte parabolische Mulden, um einen 45-52 Kilowatt (60-70 PS) Motor zu betreiben, der mehr als 22.000 Liter Wasser pro Minute vom Nile River auf benachbarte Baumwollfelder gepumpt hat. Obwohl der Ausbruch des Ersten Weltkriegs und die Entdeckung des billigen Öls in den 1930er Jahren die Weiterentwicklung der Sonnenenergie entmutigten, wurde Shumans Vision und Grunddesign in den 1970er Jahren mit einer neuen Welle von Interesse an solarthermischer Energie wiederauferstanden. 1916 wurde Shuman in den Medien zitiert, die die Nutzung von Solarenergie befürworten und sagen: Wir haben den kommerziellen Gewinn der Sonnenenergie in den Tropen bewiesen und haben insbesondere bewiesen, dass nach der Erschöpfung unserer Öl- und Kohlelager die menschliche Rasse unbegrenzte Energie von den Sonnenstrahlen erhalten kann. Kommerzielle Anlagen mit parabolischen Mulden können nachts thermische Lagerung verwenden, während einige Hybriden sind und Erdgas als Sekundärbrennstoffquelle unterstützen. In den Vereinigten Staaten ist die Menge fossiler Brennstoffe, die für die Anlage als erneuerbare Energiequelle verwendet werden, auf maximal 27% der Stromerzeugung begrenzt. Da sie neben den eigentlichen Solarkollektoren Kühlstationen, Kondensatoren, Akkumulatoren und andere Dinge umfassen, variiert die pro Quadratmeter Fläche erzeugte Leistung enorm. Zu den größten Solarthermieanlagen mit parabolischer Trogtechnologie zählen ab 2014 die 354 MW SEGS-Anlagen in Kalifornien, die 280 MW Solana-Generierstation mit geschmolzenem Salzwärmespeicher, das 250 MW Genesis Solar Energy Project, das spanische 200 MW Solaben Solarkraftwerk und das Solarkraftwerk Andasol 1. Siehe auch Parabola Parabol Reflektor Solarherd Liste der Solarthermiekraftwerke Referenzen Bibliographie Externe Links Kramer Junction Solarkraftwerke, Satellitenbild, Google Map.Parabola Werkzeug – Werkzeug zur Berechnung der Form einer parabolischen Mulde