Wie in der menschlichen Praxis des Veganismus sind vegane Hundefutter jene, die unter Ausschluss von Zutaten formuliert sind, die mit jedem Teil eines Tieres oder jeder tierischen Nebenprodukt enthalten oder verarbeitet wurden. Veganes Hundefutter kann die Verwendung von Obst, Gemüse, Getreide, Hülsenfrüchten, Nüssen, pflanzlichen Ölen und Soja sowie anderen nicht-animalbasierten Lebensmitteln enthalten. Der omnivorous Inlandscanin hat sich entwickelt, um Kohlenhydrate zu metabolisieren und auf eine Ernährung niedriger in Protein, und daher eine vegane Ernährung ist ernährungsgerecht für Hunde, wenn richtig formuliert und ausgewogen. Hunde können auch auf eine vegetarische Ernährung thrive. Vegetarische vs. vegane Ernährung Vegetarismus kann als die Praxis des Verzehrs von Lebensmitteln definiert werden, die in erster Linie von Pflanzen abgeleitet sind, mit oder ohne Milchprodukte, Eier und/oder Honig. Veganismus ist eine Untergruppe des Vegetarismus, in der alle tierischen Produkte vollständig vom Lebensstil ausgeschlossen sind, einschließlich Nahrung, Kleidung, Kosmetik, etc. Diejenigen, die sich entscheiden, den Veganismus über den Vegetarismus hinaus zu praktizieren, tun dies in der Regel wegen moralischer, ethischer und Tierschutzbelange. Aus diesem Grund können die Menschen, die den Veganismus praktizieren, ihre Moral reflektieren wollen, indem ihr Haustier auch auf einer veganen Ernährung gepflegt wird. Geschichte der pflanzenbasierten Hundediäten Die Wahl, Hunde eine vegetarische Ernährung zu ernähren, wurde in verschiedenen Ländern, insbesondere in Indien, zunächst hausgemacht eingeführt. Das erste kommerziell produzierte und vermarktete vegetarische Hundefutter war im Vereinigten Königreich 1980 Happidog. Die Marke Happidog wurde später aufgrund eines Markenstreits an V-dog geändert. Da Hunde Omnivores sind, wurde erkannt, dass sie entweder auf einer Fleisch- oder vegetarischen Ernährung leben können. Diese Diät-Auswahl wurde an Kaninen angepasst wegen der ethischen Präferenzen von Menschen, die Vegetarismus praktizieren, sowie für Tierbesitzer, die eine alternative Ernährung für Haustiere, die an Lebensmittelallergien leiden, suchen, speziell tierische Proteinallergien. Es gibt viele veröffentlichte vegetarische Fütterungsregime zu folgen. Da die Popularität dieser Diät mit einer entsprechenden Zunahme der Menschen gewachsen ist, die Vegetarismus praktizieren, gibt es verschiedene kommerzielle vegetarische und vegane Diäten auf dem Markt. Ernährungsbedürfnisse des Hundes Die Ernährungsanforderungen von Hunden unterscheiden sich aufgrund einer Vielzahl von Aspekten (z.B. Alter, Aktivitätsniveau, Lebensumfeld usw.). Anstelle von spezifischen Inhaltsstoffen werden Diäten für ihre spezifischen Nährstoffe formuliert, so dass jede vorbereitete Diät ausreichend Nährstoffe haben muss, einschließlich: Protein, Fette, Kohlenhydrate, Aminosäuren (Methionin, Lysin, Arginin usw.) Vitamine (Vitamin C, B Vitamine, Vitamin A usw.) und Mineralstoffe (Calcium, Phosphor, Natrium usw.). Viele kommerziell erhältliche pflanzenbasierte Tiernahrungsdiäten zielen darauf ab, die grundlegenden Nährstoffanforderungen verschiedener Hunde zu erfüllen. In einer 2015 Studie von 26 kommerziellen vegetarischen Hunde-Diäten in den Vereinigten Staaten, 25% wurden gefunden, um nicht die Mindesternährungsanforderungen gemäß AAFCO. Palazilität Studien haben gezeigt, dass eine pflanzenbasierte Ernährung genauso genießbar und blassbar wie tierbasierte Ernährung für Hunde sein kann. Odiferöse Zutaten, die den Geruch der Nahrung erhöhen Gautierbarkeit, und Beispiele sind Nahrungshefe, Pflanzenöl, Nori (seaweed,) sowie Spirulina. Zusätzlich können bestimmte Zutaten zu einem angenehmen Geschmack kombiniert werden. Ein Beispiel ist die synergistische Kombination aus hydrolysiertem pflanzlichem Protein und Xylose sowie eine Kombination von Substanzen, die sich aus Glukose, Knoblauchpulver und naturidentischen, nicht-fleischlichen Hühneraromen ableiten. Die Temperatur des Lebensmittels kann auch ein Faktor sein, da wärmere Lebensmittel eine erhöhte Gautierbarkeit haben. Alternative Beschaffung von Zutaten Aufgrund des Ausschlusses von tierischen Produkten und Nebenprodukten, die die Hauptbestandteile herkömmlicher Hundefutter sind, müssen viele Nährstoffe, die sonst von tierischen Produkten bereitgestellt werden, durch Ersatzstoffe auf Pflanzenbasis bereitgestellt werden. Während sowohl tierische als auch pflanzliche Produkte eine breite Palette von Makro- und Mikronährstoffen bieten, sollte die strategische Formulierung von pflanzlichen Inhaltsstoffen in Betracht gezogen werden, um Ernährungsanforderungen zu erfüllen, da verschiedene Nährstoffe in verschiedenen Pflanzenquellen häufiger vorkommen. Primärprotein Eine gute Proteinquelle bietet einem Hund ein ausgewogenes und vollständiges Profil von Aminosäuren, und ist essentiell für Wachstum, Muskelpflege und verschiedene zelluläre Funktionen. Üblicherweise werden diese Aminosäuren in erster Linie entweder durch eine einzelne oder eine Kombination von Tierfleisch, Mahlzeiten und Nebenprodukten bereitgestellt. Eine vegane Ernährung liefert die gleichen Aminosäuren durch Pflanzen wie Hülsenfrüchte, Erbsen, Bohnen, Nüsse, Samen und Körner. Während alle Pflanzen eine gewisse Menge an Protein enthalten, enthalten einige Pflanzenquellen mehr als andere. Pflanzenquellen weisen jedoch im allgemeinen kein vollständiges Aminosäureprofil auf, da sie oft in einer oder mehreren essentiellen Aminosäuren einschränken. Gute Pflanzenproteinquellen sind Kichererbsen, grüne Erbsen, Sojabohnen, Kartoffeln, Reis, Linsen, Bohnen und Quinoa. In Hundefutter kann die Proteinzusammensetzung aus einer Vielzahl von Zutaten, einschließlich Getreide, Reis, Mais, Weizen und/oder Gerste, bezogen werden. Sojabohnen, eine der häufigsten pflanzlichen Proteinquellen in Hundefutter, bieten eine konzentrierte und vollständige Proteinquelle, was bedeutet, dass sie alle essentiellen Aminosäuren in ausreichenden Mengen liefern. Wenn Soja für hypoallergene Zwecke ausgeschlossen ist, sind Kichererbsen, grüne Erbsen, Reis und Kartoffeln auch übliche Zutaten in kommerziellen veganen Hundefutter. Die Ernährungshefe ist eine weitere gute Quelle des gesamten Proteins und kann auch zur Ergänzung des Aminosäureprofils hinzugefügt werden. Calcium ist ein Mikronährstoff, das für die richtige Mineralisierung von Knochen, Zähnen und intrazellulären Signalisierung unerlässlich ist. Die von einem Tier benötigte Menge an Kalzium ist mit vielen anderen Nährstoffen wie der Phosphorzufuhr verbunden, da es wichtig ist, den Gehalt an Calcium und Phosphor im Verhältnis 1,2-1,4:1 auszugleichen. Auch die Proteinaufnahme ist ein Faktor, da ein erhöhter Proteinverbrauch dazu führt, dass mehr Calcium im Urin ausgeschieden wird, um die stickstoffhaltigen Abfallprodukte des Aminosäurestoffwechsels auszugleichen. Für den Menschen finden sich in Milchprodukten gemeinsame Nahrungsquellen von Kalzium. Milchprodukte werden jedoch oft nicht als herkömmlicher Hundefutterzutat verwendet, weshalb Calcium typischerweise als Calciumcarbonat oder eine andere zusammengesetzte Form ergänzt wird. Obwohl es viele pflanzliche Inhaltsstoffe gibt, die in Kalzium hoch sind, wie z.B. Krautgrün, Soja und andere Blattgemüse, sind Pflanzen in der Regel hoch in Phosphor und relativ niedriger in Kalziumgehalt. Es wird daher empfohlen, dass vegane Diäten eine Mineralquelle von Kalzium enthalten, um eine gesunde Funktion zu gewährleisten, und die meisten kommerziellen veganen Formeln ergänzen Kalzium in der gleichen Weise wie herkömmliche Hundefutter. Vitamin DVitamin D ist für eine ordnungsgemäße Kalziumregulierung unerlässlich und ist für die Knochenmineralisierung, Nervenfunktion, Immunität und intrazelluläre Signalisierung wichtig. Hunde sind in der Lage, 7-Dehydrocholesterin (Proteamin-Form von Vitamin D) zu Cholecalciferol (inaktive Form von Vitamin D) nach UV-Licht aus der Sonne zu synthetisieren und zu konvertieren. Cholecalciferol wird dann in der Leber ins Calcidiol überführt, bevor weiter zu Calcitriol, der aktiven Form von Vitamin D, in der Niere hydroxyliert wird. Die Umwandlung von Provitamin D zu Cholecalciferol ist jedoch bei Hunden deutlich geringer als bei anderen Säugetieren und reicht nicht aus, um einen ausreichenden Vitamin-D-Status zu erhalten. So hängen Hunde von den Nahrungsquellen von Vitamin D ab, um ihren Nährstoffbedarf zu erfüllen. In der Ernährung gibt es zwei Formen von Vitamin D – Cholecalciferol (Vitamin D3) aus überwiegend tierischen Quellen und Ergocalciferol (Vitamin D2) aus Pflanzen, insbesondere Pilzquellen. Obwohl beide Formen gezeigt wurden, um Serum-Calcidiol-Werte zu erhöhen, gibt es Beweise, dass Cholecalciferol eine größere Wirkung auf die Erhöhung des Menschen Blut-Calcidiol als Ergocalciferol hat. Es gibt auch Hinweise, dass Vitamin D2 weniger wirksam ist als Vitamin D3 bei Menschen und vor allem bei Katzen, obwohl ähnliche Studien bei Hunden nicht repliziert wurden. Vegane Vitaminquellen D umfassen Ergocalciferol und synthetische oder pflanzliche Quellen von Cholecalciferol. Pilze sind eine gute pflanzliche Quelle von natürlichem Ergocalciferol, vor allem nach der Belichtung mit UV-B Licht. Cholecalciferol in veganem Hundefutter kann synthetisch oder natürlich von Flechten, einer nicht-animalen Quelle von D3 abgeleitet sein. Vitamin B12 Vitamin B12 ist das einzige Vitamin, das nicht in pflanzlichen Quellen vorhanden ist. Der größte und komplexeste aller Vitamine, Vitamin B12, wird nur durch Bakterien und einige Archäa-Arten synthetisiert, da Eukaryoten das Enzym fehlt. Es ist integraler Bestandteil der Gesundheit und Funktion des Nervensystems, Schlüssel in der Hämatopoiesis, sowie erforderlich, um Methionin zu synthetisieren und Propionat für Energie zu katabolisieren. Bei der Einnahme von Bodenstücken mit dem Gras können die anwachsenden Tiere B12 erhalten, da die Vitamin- und B12-produzierenden Bakterien im Boden gefunden und an die Wurzeln der Pflanzen gebunden sind. Nach der Aufnahme des Vitamins wird es im Muskel- und Lebergewebe des Tieres gespeichert und anschließend auf die nächste Ebene der Nahrungskette weitergegeben. Da kein Tier cobalamin endogen synthetisieren kann, sollte cobalamin in pflanzlichen Diäten befestigt und ergänzt werden. Während herkömmliche Hundefutter haben Quellen von B12 aus ihren tierischen Produkten (Fleisch, Organe, Milch, Ei usw.) vegane Hundefutter erfüllen ihre Vitamin B12-Anforderung durch reine Ergänzung. Ernährungshefe bietet eine gute Quelle von Vitamin B12, solange es bereits befestigt ist. Taurin Die schwefelhaltige Aminosäure, Taurin, wird vor allem in Fleisch- und Milchprodukten gefunden und hilft bei der Aufnahme von Kalzium in Herzzellen und damit verbunden mit der richtigen Herzmuskelfunktion. Taurine wird für Hunde als bedingt essentiell angesehen, weil sie es selbst synthetisieren können, wenn ausreichende Konzentrationen des anderen schwefelhaltigen Aminosäuren, Methionin und Cystein verbraucht werden. Eine geringe Menge an schwefeligen Aminosäuren wurde mit einer verringerten Nahrungsaufnahme, einem negativen Stickstoffhaushalt und bei wachsenden Hunden, gedämpfte Wachstumsrate verbunden. Niedrige Taurinstufen erhöhen das Risiko der Entwicklung von Herz-Bedingungen, nämlich dilatierte Kardiomyopathie. Tauriner Mangel kann auch zu retinalen Degenerationen, Reproduktionsproblemen, Magen-Darm-Erkrankungen und verminderte Entwicklung und Funktion von Skelettmuskeln und dem zentralen Nervensystem führen. Pflanzenbasierte Diäten können genug Methionin und Cystein enthalten, um AAFCO Standards zu erfüllen, aber diese Werte enthalten nicht die endogene Umwandlung in Taurin. So wird die Nahrungsergänzung mit Taurin empfohlen, insbesondere für Hunde, die empfänglich oder diagnostiziert mit dilatierter Kardiomyopathie sind. Da Taurin nur in Tieren synthetisiert wird, müssen vegetarische und vegane Produkte auf eine synthetische Form vertrauen. Es sollte keinen signifikanten Unterschied in der Bioverfügbarkeit oder Wirksamkeit des Tauringehalts in veganen Lebensmitteln geben, da die meisten herkömmlichen Lebensmittelmarken auch ihre Formel mit synthetischer Taurin ergänzen. L-Carnitin L-Carnitin ist eine Aminosäure, die eine wichtige Rolle bei der Energieerzeugung spielt und den Transport von Fettsäuren in die Mitochondrien erleichtert. Tiere, einschließlich Hunde, können L-Carnitin aus dem Aminosäurelysin in der Leber synthetisieren. Die Carnitinsynthese kann jedoch nicht ausreichend sein, um ihre Ernährungsanforderungen zu erfüllen und eine Nahrungsquelle benötigen, bei der L-Carnitin direkt über die Ernährung gewonnen wird. Quellen von L-Carnitin stammen überwiegend von Tieren. Pflanzen- und Pflanzenquellen weisen gegenüber tierischen Quellen deutlich geringere Mengen an L-Carnitin auf. Es gibt starke Beweise, dass L-Carnitinmangel mit einem erhöhten Risiko von Herzerkrankungen verbunden ist, wie dilatierte Kardiomyopathie. Folglich kann es in Hundefutter synthetisch ergänzt werden. Omega-3-Fettsäuren Omega-3-Fettsäuren sind mehrfach ungesättigte Fettsäuren (PUFAs), die für die richtige Gehirn- und kognitive Entwicklung unerlässlich sind. Sie spielen auch eine große Rolle bei der Herstellung von entzündungshemmenden Eicosanoiden, die gezeigt wurde, um das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und anderen entzündlichen Erkrankungen zu reduzieren. Es gibt drei Arten von Omega-3-Fettsäuren, nämlich Alpha-Linolensäure (ALA), Eicosapentaensäure (EPA), Docosahexaensäure (DHA). Alpha-Linolensäure ist eine essentielle Fettsäure, und ist die Form, die am häufigsten und weit verbreitet der Omega-3-Fettsäuren ist. Vegane Quellen von ALA umfassen Pflanzenöle, Nüsse, Leinsamen ( Leinsamen) und Soja. Während DHA und EPA sehr wichtig sind und große Auswirkungen in der Wahrnehmung haben, werden sie nicht als wesentlich angesehen, da Hunde sie aus ALA synthetisieren können. Die Konversionsrate ist jedoch relativ niedrig, und die Ergänzung von DHA und EPA ist oft hilfreich. Quellen von DHA und EPA sind auch in der Regel weniger verbreitet, und obwohl die meisten Marktquellen dieser PUFAs aus Fisch und Fischöl sind, können sie aus Algen für eine vegane Formulierung gewonnen werden. Potenzielle Risiken einer pflanzlichen Ernährung bei Hunden Alkalin Urin Tierprotein hat einen hohen sauren Aminosäuregehalt (Glutamin und Asparaginsäure); daher sind seine stickstoffhaltigen Metaboliten, die über den Urin ausgeschieden werden, sauer, wodurch der normale Bereich des Urin pH 5–7 des Hundes erreicht wird. Pflanzenbasiertes Protein ist in diesen ansäuernden Aminosäuren relativ niedriger, was zu urinärer Alkalisierung führen kann (pH > 7). Alkalische Urin stellt Hunde auf ein erhöhtes Risiko der Entwicklung von Struvite-Kristallen, Dysuren, Hematurien und der Behinderung des Harnweges, die tödliche Ergebnisse haben kann. Vitamin C, Kaliumchlorid, DL-Methionin und Cranberry (die die allgemeine Gesundheit des Harnweges fördert), sowie Erbsen, braunen Reis und Linsen fördern alle GI Gesundheit und Harnsäure, und kann verwendet werden, um die Alkalinität des Urins zu korrigieren. Säuerungsmittel sollten mit Vorsicht verwendet werden, da eine Überversorgung eines Hundes zu metabolischer Acidose führen kann. Regelmäßige Überwachung der Säure des Urins eines Hundes während des Übergangs auf eine pflanzenbasierte Ernährung, Veränderungen der Ernährung und während der Krankheitszeiten werden empfohlen. hausgemachte Diäten Unangemessenes Nährstoffprofil Es gibt viele vegetarische und vegane Rezepte zur Verfügung, aber aufgrund der zusätzlichen Aufmerksamkeit, die eine vollständige und ausgewogene pflanzenbasierte Ernährung erfordert, sind viele davon unzureichend in Makromineralien wie Protein, und Mikrominerale, die Vitamin D und Vitamin B12 enthalten. Diese Mängel können nicht behoben werden, indem bestimmte ganze Lebensmittelzutaten aufgrund des Volumens, das sie essen müssen, um Anforderungen zu erfüllen, so dass Nahrungsergänzungsmittel erforderlich sind. Beilagen enthalten überall 0–300% der Vitamine und/oder Mineralmenge, die täglich benötigt wird, wenn die empfohlene Dosis verfolgt wird. Einige Zutat-Einschlüsse können auch schädlich für die allgemeine Gesundheit eines Kanins sein. Zwiebel und Knoblauch sind oft in hausgemachten Rezepten enthalten, unabhängig von ihrer Verbindung mit hämolytischen Anämie bei Hunden. Aktuelle Empfehlungen sind, dass alle Formulierungen und Ergänzung von alternativen Hund Diäten von einem Tierernährungswissenschaftler gemacht werden. Abweichung von Rezeptbefehlen Die Einhaltung von Präzision und Genauigkeit, wenn ein Rezept für pflanzenbasierte Ernährung ist unerlässlich. Ingredient Substitutionen, die im Laufe der Zeit aufgrund der Erschwinglichkeit, der Verfügbarkeit und der Vorlieben des Eigentümers und des Tiers vorgenommen werden, erhöhen das Risiko von Unzulänglichkeiten. Jede Zutat hat einen bestimmten Zweck der Aufnahme in ein Rezept; daher können Substitutionen nicht geeignet sein, insbesondere wenn die Diät für einen medizinischen Zustand geschaffen wurde. Es gibt viele Zutaten, die mit Krankheit Pathologien bei Hunden assoziiert wurden und sollten nicht zu einer Diät hinzugefügt werden. Um ein paar zu nennen, sind Rosinen, Trauben und Sulfanas mit Nierenversagen verbunden. Die Mitglieder der Alliumfamilie, einschließlich Zwiebel, Knoblauch, Schalotten und Lauchen, sind mit der Entwicklung der hämolytischen Anämie verbunden, und Schokolade ist mit Herzinfarkten und Pankreatitis verbunden. Ein Tierernährungswissenschaftler kann geeignete Vorschläge zur Änderung bestehender Rezepte machen, wenn sich Sorgen ergeben. Unzureichende Fütterungsempfehlungen Fütterungsanleitungen für hausgemachte Diäten fehlt oft an Klarheit. Falsche oder ausgeschlossene Kalorieninformationen und Körpergewichtsempfehlungen erhöhen das Risiko von Energieüberverbrauch, was zu Fettleibigkeit führt. Hunde können auch ungeernährt sein und Mangelerscheinungen entwickeln. Vage Fütterungsrichtlinien können zu einem schlechten Gewichtsmanagement beitragen, da ideale Körpergewichtswerte nicht dem Verbraucher mitgeteilt werden. Die Verarbeitung ist eine wichtige Bestimmung, welche Nährstoffe ein Hund tatsächlich verdauen und absorbieren kann. Pflanzenbasierte Inhaltsstoffe können sehr schwierig sein, ohne richtige Enzyme im Verdauungstrakt des Tieres zu zerbrechen. Die Verarbeitung hat die Fähigkeit, Nährstoffe wie unlösliche Faser und Protein, die in der Verdaulichkeit der Zutaten helfen können und sicherzustellen, dass der Hund die Nährstoffe verwendet, die gegeben, um seine Anforderungen zu erfüllen. Die Verarbeitung kann jedoch auch zu negativen Auswirkungen auf diese Eigenschaften führen. Verarbeitung von Kibble – Extrusionsprozess Herstellung von Hundefutter Kibble erfolgt durch ein Verfahren, das als Lebensmittelextrusion bekannt ist. Extrusion ist ein Verfahren, das in der Tiernahrungsindustrie häufig verwendet wird, um ein Produkt zu entwickeln, das porös oder aus der Expansion von haustiersicheren Inhaltsstoffen gepufft ist. Lebensmittelextrusion ist das Verfahren, bei dem Hochdruck und Wärme zur Formgebung und gleichmäßigen Verteilung von Futterzutaten verwendet werden. Zutaten verwendet Hundefutter Zutaten enthalten typischerweise farinaceöse (Stärke) und proteinhaltige (Protein) Zutaten. Farinaceous Zutaten häufig in den Vereinigten Staaten Hundefutter finden sind Weizen, Weizen, Hafer, Gerste, Mais, Maismehl, Hominy und andere ähnliche Zutaten, die etwa 35 % bis 70 % des gesamten Futtergewichts ausmachen. Eiweißhaltige Zutaten für vegetarische Hunde-Diäten sind typischerweise aus Gemüse. Eiweißhaltige Zutaten, die in den USA verwendet werden Hundefutter nehmen typischerweise 20 bis 50 % des Gesamtgewichts der Futtermischung. Zur Vervollständigung einer ausgewogenen Hundenahrung werden zusätzliche Aroma-, Farben-, Vitamin- und Mineralergänzungsmittel hinzugefügt. Fett, aus Pflanzenölen, wird normalerweise verwendet, um sowohl Geschmack und Textur zu vegetarischen Hunde-Diäten in den Vereinigten Staaten hinzuzufügen. Die Verarbeitung von gekonnten vegetarischen Hunde-Diäten Die Ergänzung mit Dosenfutter ist eine Möglichkeit, Gautierbarkeit und Wassergehalt zu einer Hunde-Diät hinzuzufügen. Dog canned food kommt in zwei Formen in den Vereinigten Staaten: Eintopf-Stil und pâté-Stil, die in Feuchtigkeit variieren kann. Die gewünschte Art von nassen Lebensmitteln wird das für die Entwicklung des Endproduktes erforderliche Verfahren bestimmen. Die Schritte zur Herstellung eines Konservenproduktes sind der Canning-Prozess, gefolgt von Retorting (Dampfsterilisation) in den Verfahren der Vereinigten Staaten. Die meisten Hunde bevorzugen eine Mahlzeit, die reich an Protein ist, normalerweise aus tierischen Quellen. Doch mit vegetarischen und veganen Diäten in den Vereinigten Staaten wird dieser ansprechende Geschmack mit pflanzlichen Inhaltsstoffen verwöhnt. In den USA werden künstliche Fasern aus essbarem pflanzlichem Protein unter Verwendung einer essbaren Bindemittelform zu Bündeln gebildet. Diese wird dann der Ernährungsmischung hinzugefügt, um das Aussehen und die Textur von Muskelfleischfasern zu bilden. Um dieses Bündel widerstandsfähiger gegen den Verarbeitungsstamm zu machen, wird eine Schutzschicht aus Stärke, Gelatinepulver, Gelatine Geleeegel, Kollagenmehl oder Zahnfleisch verwendet. Es sollte zwischen 0,1 und 30 % dieser Schicht die Faserbündel durch ihr Gewicht beschichten. Wenn echtes Fleisch in der Konserven-Food-Verarbeitung verwendet wird, behält es seine Form, während noch eine leicht zusammenklappbare Struktur bei Druck. Die Technik der Verwendung von Bündelfasern imitiert diese Eigenschaft, die an Tierbesitzer appelliert. Als Proteinfasern sollten 0,5 bis 5 mm dick mit einem Verhältnis von Faser zu Emulsion verwendet werden, das zwischen 80 Teilen Faser pro 20 Teilen Emulsion zu 15 Teilen Faser pro 85 Teilen Emulsion liegt. Carrageenan, Fette und andere nicht-Proteinmaterialien können verwendet werden, um Fasern zu erweitern. Die Emulsion kann aus Agar, Carrageenan, Gelatine, Carob-Gummi und essbarem ionischem polymerem Material wie Natriumkarrageenat, Natriumpolypectat, Natriumcaseinat und Natriumalginat bestehen.Protein Hohe Hitze hat die Wirkung von Denaturierungsproteinen sowie Inaktivierung anti-nutritionaler Faktoren, die die Verdauungsfähigkeiten verringern. Mit diesen Eigenschaften wird Protein in Produkten leichter verdaulich, die im Vergleich zu denen verarbeitet wurden, die nicht. Insbesondere für pflanzliches Eiweiß wird aufgrund dieser verbesserten Verdaulichkeit eine Erhöhung seines Nährwerts beobachtet. In Rohpflanzenzutaten sind Enzymanlagerungsstellen besser verfügbar, wenn Wärme und Druck zur Inaktivierung von Enzyminhibitoren verwendet werden. Andererseits können einige Aminosäuren mit Wärme verloren gehen. Lysin, sowohl eine reaktive als auch eine essentielle Aminosäure, hat geringe Retention während der Verarbeitung. Der Verlust von Lysin verringert auch das Verdauungsprotein und wird daher als Zeichen von Proteinschäden bei Extrudaten gedacht. Andere Aminosäuren wie Cystein, Arginin, Histidin und Asparaginsäure sind aufgrund des geringen Feuchtigkeitsgehaltes bei der Verarbeitung bekannt, die Verfügbarkeit zu verringern. Kohlenhydrat Während des Extrusionsprozesses wird Saccharose zu reduzierenden Zuckern umgewandelt, die von Maillard-Reaktionen verloren gehen können. Daher wird oft festgestellt, dass die Zuckermengen zu diesem Zeitpunkt verringert werden. Oligosaccharide wie Raffinose und Stachyose beeinträchtigen die Nährstoffausnutzung von Getreide. Bei der Extrusion erfolgt eine Zerstörung von Oligosacchariden, die eine Abflachung verhindern und damit die Ausnutzung von im Futter verwendeten Hülsenfrüchten verbessert. Die Gelierung von Stärken ist ein notwendiger Schritt beim Extrudieren von Lebensmitteln, um das gewünschte poröse Aussehen zu bilden. Dieser Schritt ermöglicht es Enzymen, mit Stärke zu reagieren und Stärkeabbau zu erhöhen. Die Faserverarbeitung erhöht die Wasserlöslichkeit der Faser durch Reduktion des Molekulargewichts von Stärkemolekülen wie Hemicellulose und Pektin. Diese Umwandlung von unlöslicher zu löslicher Faser erhöht die gesamten diätetischen löslichen Fasermengen im Futtergemisch, indem Faser absorbierend anfälliger wird. Lipide Im Extrusionsprozess verwendete Fettgehalte von 6 bis 8 % werden nicht empfohlen, da es die Fähigkeit des Produkts begrenzt, zu erweitern. Dies ist, weil Fett verursacht schlechte Druckniveaus im Fass aufgrund mehr Traktion. Wenn hohe Fettbestandteile verwendet werden, kann einige freies Öl verloren gehen, wenn das Produkt durch die Ernährung geht. Die Lebensmittelverarbeitung kann die Nährwertqualität des Produktes durch Minimierung der Lipidoxidation erhöhen. Vitamine Erhöhung der Temperaturen, des Drucks und der Schneckengeschwindigkeit aus der Extrusion wirkt sich auf die Retention von Vitaminen wie β-Carotin, Thiamin, Ascorbinsäure und Vitamin A aus.Die geringeren Mengen an Feuchtigkeit und Variabilität im Durchmesser sind auch bekannt, um diesen Effekt zu bewirken. Es wird empfohlen, zusätzliche Mengen an Vitaminen in die Mischung vor der Verarbeitung zu ergänzen, um den Verlust von Vitaminen während dieses Prozesses zu kompensieren. Minerale Macromolecules werden vor allem während der Verarbeitung im Vergleich zu Molekülen kleinerer Größe betroffen. Die Verarbeitung reduziert verschiedene ernährungsfeindliche Faktoren, die sonst die Absorption beeinträchtigen würden, was wiederum die Gesamtabsorption von Mineralien verbessert. Siehe auch Hundefutter Liste der vegetarischen und veganen Unternehmen Vegepet == Referenzen ==