Der russische Steuerkodex (Russisch: Налоговый кодекс Российской Ферациии) ist das primäre Steuerrecht für die Russische Föderation. Der Kodex wurde in drei Stufen erstellt, angenommen und umgesetzt. Der erste Teil, der am 31. Juli 1998 in Kraft trat und auch als Generalteil bezeichnet wird, regelt die Beziehungen zwischen Steuerzahlern, Steuerpflichtigen, Steuererhebungsbehörden und Gesetzgebern, Steuerprüfungsverfahren, Streitbeilegung und Vollstreckung des Rechts. Der zweite Teil, der am 5. August 2001 in Kraft getreten ist, definiert spezifische Steuern, Sätze, Zahlungspläne und detaillierte Verfahren für Steuerberechnungen. Es wurde 2001–2003 mit Ergänzungen wie dem neuen Unternehmensgewinnsteuerbereich und dem neuen vereinfachten Steuersystem für Kleinunternehmen deutlich geändert. Der Kodex unterliegt regelmäßigen Änderungen, die durch Bundesgesetze beeinflusst werden. Der Kodex ist als vollständiges nationales System für die Bundes-, Regional- und Kommunalabgaben konzipiert, schließt aber Zolltarife aus. Die Regeln und Sätze der regionalen und lokalen Besteuerung müssen dem durch den Kodex festgelegten Rahmen entsprechen. Steuern oder Abgaben, die nicht ausdrücklich vom Kodex aufgeführt oder in Verletzung seiner spezifischen Bestimmungen erlassen wurden, gelten als illegal und nichtig. Das russische Steuersystem neigt dazu, moderate Pauschal- oder Rückzugssteuersätze zu verwenden. Es ist für einen Bundesstaat sehr zentralisiert und setzt sich stark auf Erlöse aus Öl- und Erdgaskonzernen, die sich selbst überwiegend im Staatsbesitz befinden. Im Jahr 2006 überstieg die Steuerbelastung von Ölgesellschaften 45 Prozent des Nettoumsatzes (im Vergleich zu 12 Prozent im Bau und 16,5 Prozent im Telekommunikationsbereich). Die Steuersätze für ölbezogene Steuern und Zölle werden im Gegensatz zu regulären Steuern nicht durch den Steuergesetzbuch, sondern durch Regierungsverordnung festgesetzt. Das russische Finanzministerium schätzte, dass die durch den Steuerkodex regulierten Einnahmen im Geschäftsjahr 2008 68 Prozent des Bundesumsatzes ausmachten und 2010 auf 73 Prozent stiegen. Die Individuen sollen in der Einkommensteuer (13 Prozent,) der Grundsteuer (0.3 Prozent der Grundfläche des Grundstücks, die durch eine spezielle Formel berechnet wird) und der Fahrzeugsteuer (die mit der Motorleistung des Fahrzeugs verbunden ist) bezahlen. Die meisten kleinen Unternehmen sind für eine vereinfachte Besteuerung in Betracht gezogen und können eine der folgenden Steuern wählen: Einkommenssteuer (6 Prozent) oder Gewinnsteuer (15 Prozent) oder einheitliche Agrarsteuer (6 Prozent, nur Landwirte) oder Steuer auf das imputierte Einkommen (berechnet durch eine spezielle Formel, nur bestimmte Unternehmen). Die Körperschaftsteuer für Mittel- und Großunternehmen umfasst die Gewinnsteuer (20 Prozent,) die Mehrwertsteuer (20 Prozent,) die Grundsteuer (0-2 Prozent) und einige andere Steuern wie Wassersteuer und Mineralsteuer. Geschichte Besteuerung in Russland vor dem Kodex Vor der Einführung des Kodex basierte die russische Steuergesetzgebung auf einem Patchwork von Gesetzen, die in den letzten Jahren der Sowjetunion (vor allem die Gesetze über persönliche und betriebliche Einkommensteuern von 1990) das Gesetz von 1991 "Über den Rahmen des Steuersystems in der Russischen Föderation" und nachfolgende Bundes-, Regional- und Kommunalgesetze und Exekutivdekrete erlassen; die zugrunde liegenden sowjetischen Regeln der Rechnungslegung und Geschäftspraktiken blieben weitgehend unverändert. Die Besteuerung von 1992 bis 1998 war wesentlich dezentralisiert: Regionale und lokale Gebietskörperschaften hatten das Recht, ihre eigenen Steuern zu erfinden oder könnten im Gegenteil Steueroasen für "domestische Offshore" schaffen. In seinem Februar 1995 schlug Boris Yeltsin vor, das Steuersystem durch einen einheitlichen Steuerkodex neu zu dezentralisieren und zu rationalisieren. Yeltsin erklärte, dass das Ziel des Kodex darin bestand, Investitionen in die Produktion zu fördern, gleichzeitig aber die Steuern vollständig zu erheben und insbesondere die Abschaffung willkürlicher Steuervorlieben und Steuerhinterziehung zu fordern. Er gab zu, dass der Staat keine klar formulierten Ansätze zu wichtigen Steuerproblemen hatte – diese mussten 1995-1996 gelöst werden. Ein Jahr später wiederholte Yeltsin den Aufruf, "neue Techniken" der Steuerhinterziehung und "regionale Selbstfinanzierung" zu drosseln. Er erklärte, dass die bevorstehende Verabschiedung des Kodex nur ein Anfang sei, dass der Regierungsverantwortungsentwurf unvollständig sei und dass die vorgeschlagenen Sätze übermäßig seien. Das einzige in dieser Zeit erlassene und 2008 noch geltende Steuerrecht ist die individuelle Vermögenssteuer (1991 mit Änderungen erlassen). Die individuelle Grundsteuer wird vom Code ausdrücklich genehmigt, existiert aber als eigenständiges Gesetz. Die Regierung Russlands hat im Februar 1996 den ersten offiziellen Entwurf von Teil 1 der Staatsduma vorgelegt, vier Monate vor der Präsidentschaftswahl 1996; Teil 2 wurde im April 1997 vorgestellt. Stellvertretender Finanzminister Sergey Shatalov förderte die Rechnung. Nach mehr als einem Jahr der Verfeinerung hat die Duma am 19. Juli 1997 die Rechnung in der ersten Anhörung (Dauerprozess erfordert drei Stufen oder Anhörungen) übergeben. Im Juni-Oktober hat die Duma mehr als 4.500 Änderungen an der Rechnung vorgeschlagen, was weitere Fortschritte unpraktisch macht. Im Oktober 1997 stürzten sich die Duma und die Regierung über den Bundeshaushalt für das Haushaltsjahr 1998, und die Regierung erinnerte sich an die Rechnung, ihre Gegner zu betrügen. Als diese Etappe beendete, weigerte sich die Duma, zurück in die alte Rechnung zu kommen; Yury Luzhkov, der Hauptgegner der zentralen Steuersammlung, erklärte, dass "der Steuercode ist bereits tot. Es stinkt". Die Duma hat den Prozess neu gestartet und forderte die Einreichung von konkurrierenden Entwürfen bis zum 31. Januar 1998 auf. Bis zum Termin hatte die Duma zehn Alternativen erhalten, sowie die neue Regierungsversion; diesmal gesponsert von Finanzminister Mikhail Zadornov und seinem Stellvertreter Mikhail Motorin. Sie haben deutlich gemacht, dass jeder alternative Entwurf dem Präsidenten gegenüber Veto stehen würde, und gleichzeitig Ideen aus den konkurrierenden Entwürfen einschließt. Am 16. April 1998 wählte die Duma schließlich den Regierungsentwurf über die Alternativen mit einer 312 bis 18 Stimme. Die Umsetzung des Kodex wurde durch die bevorstehende Finanzkrise von 1998 beschleunigt. Sergei Kiriyenko, im April 1998 zum Ministerpräsidenten ernannt, beinhaltete den Kodex im Antikrisenpaket der Regierung. Jelzin drohte, den Kodex durch Dekret zu verhängen, wenn die Duma es nicht schnell in Kraft getreten. Am 16. Juli 1998 hat die Staatsduma Haushaltsausgleichsvorschläge verworfen, aber die dritte und letzte Anhörung in Teil 1 genehmigt; am nächsten Tag wurde sie vom Föderationsrat gestempelt und schließlich am 31. Juli 1998 vom Präsidenten unterzeichnet (um am 1. Januar 1999 unter Ausschluss wirksam zu werden). Es wurde am 6. August offiziell in Rossiyskaya Gazeta veröffentlicht. Anti-Krise-Aktionen scheiterten, und am 17. August 1998 vertrat Russland seine Staatsanleihen. Umsetzung von Teil 2 während Teil Eines war maßgeblich bei der Neugestaltung der Tagesverhältnisse zwischen Steuerzahlern und dem Staat, es ging nicht um spezifische Steuern; so zahlten 1999-2000 Steuerzahler noch mehrere Steuern mit den alten Zinsen. Teil Zwei, umgesetzt unter Vladimir Putin (im August 2000, wirksam 1. Januar 2001) promulgiert einen flachen 13 Prozent persönlichen Einkommensteuersatz und ersetzt verschiedene Sozialbeiträge mit einer einheitlichen Sozialabgabe (UST). Im Jahr 2001 stieg die Erhebung der Einkommensteuer um 26 Prozent (bereinigt um Inflation). Die Steuerermäßigung verbesserte sich; ein geschätztes Drittel der zuvor nicht besteuerten Arbeitsplätze wurden den Steuerwalzen hinzugefügt, obwohl Wirtschaftswissenschaftler die Auswirkungen der Steuersätze nicht von denen der allgemeinen wirtschaftlichen Erholung und der verbesserten Strafverfolgung trennen können. Eine Verpflichtung zur Abschaffung der verkaufsbasierten Steuern spiegelte sich in der Abschaffung der kommunalen Wohnungssteuer (2000) und schließlich der Straßen- und Einzelhandelssteuer (2003). Um den daraus resultierenden Rückgang des kommunalen Umsatzes zu kompensieren, erhöhte Putin vorübergehend die Körperschaftssteuersätze für 2001 auf 35 Prozent (43 Prozent für Banken;) der Rahmen der Gewinnbesteuerung musste noch neu definiert werden. Wichtige Änderungen und Revisionen Im August 2001 wurde die zweite und wahrscheinlich wichtigste Etappe der Steuerreformen von Putin –Kapitel 25 des Kodex, der sich mit Unternehmensgewinnen befasst – umgesetzt (wirksam 1. Januar 2002). Der Steuersatz wurde für alle Steuerzahler auf 24 Prozent gesenkt. Die Dividendenbesteuerung sank auf 6 Prozent (15 Prozent für Nicht-Einwohner). Gleichzeitig hat der Kodex Steuerunterbrechungen abgeschafft und die Steuergrundlage erweitert. In Kapitel 25 sind auch besondere Rechnungslegungsvorschriften für die Zwecke der Gewinnsteuer vorgesehen; Unternehmen könnten sich entscheiden, ihre gesetzliche und steuerliche Rechnungslegung zu harmonisieren oder zwei Bücher zu halten. Die Gewinne zwischen der gesetzlichen und der steuerlichen Abrechnung blieben bestehen, wobei eine vollständige Harmonisierung ausgeschlossen war. Im Dezember 2001 haben die Gesetzgeber ein vereinfachtes Steuersystem für die Landwirtschaft geschaffen. Eine Reihe von Änderungsanträgen im Juli 2002 führten zu einem heute vereinfachten Steuersystem für kleine Unternehmen, einer Steuer auf Einzelhandelsgeschäfte und einer Neugestaltung der Besteuerung von privaten und korporativen Kraftfahrzeugen. Am 1. Januar 2004 sank der Mehrwertsteuersatz von 20 Prozent auf 18 Prozent. 2007–2008 Putin, sowohl als Präsident als auch später als Premierminister, hat bis 2010 einen Rückgang der Mehrwertsteuer auf 12 Prozent gefördert; Putins Verbündete Sergey Chemezov und Wirtschaftsminister Elvira Nabiullina unterstützen diesen Vorschlag. Finanzminister Alexey Kudrin lehnte die Änderung ab, da der Pensionsfonds und die Hinterlegung russischer Truppen finanziert werden müssen. Am 1. Januar 2005 hat Russland die Steuer auf Werbung abgeschafft – die letzte restliche Bestimmung von Anfang der 1990er Jahre. Die Regierung erhöht langsam aber regelmäßig die Verbrauchsteuern auf Alkohol, Tabak, Benzin und Motoröl; der aktuelle Code bietet einen detaillierten Plan zur Erhöhung der Preise bis zum Geschäftsjahr 2010. Nach der russischen Finanzkrise 2008, 18. September 2008, erklärte das russische Finanzministerium kurzfristige Steueränderungen: Der MwSt.-Satz für 2008 würde auf 18 Prozent festgesetzt bleiben; Ende 2008 sollte die einheitliche Sozialabgabe entweder angehoben oder vollständig neu gestaltet werden, um die Sozialausgaben auszugleichen. Im Oktober 2008 stimmte die Regierung über Änderungen der UST-Mechanismus- und Zinskurve zu, die die einheitliche Steuer effektiv in separate Zahlungen aufgeteilt. Alle Löhne und Gehälter bis zu 415.000 Rubel (16,210 US-Dollar) pro Jahr unterliegen einem 26-prozentigen Rentenbeitrag; Einkommen über 415.000 Rubel ist nicht steuerpflichtig. Bei den anderen Sozialbeiträgen stieg die maximale Marginrate auf 34 Prozent. Die Verstöße zwischen Bundes-, Regional- und Kommunalabgaben hängen von der Höhe der Rechtsvorschriften ab, die für diese Art von Steuersätzen gelten. Bundestarife werden ausdrücklich durch den Steuerkodex festgelegt; regionale Steuersätze werden durch den Kodex begrenzt, aber nach regionalen Gesetzen festgelegt. Bundessteuern wie die persönliche Einkommensteuer können an regionale Regierungen weitergeleitet werden; Unternehmensgewinnsteuern werden in Bundes- und Regionalanteile, die durch den Kodex definiert sind, aufgeteilt. Die Umsatzsteuer ist die größte Quelle des Bundesumsatzes (32 Prozent im Jahr 2008). Die Umsatzsteuer auf Einfuhren (13 Prozent des Bundes) beträgt 20 Prozent zum 1. Januar 2019 (10 Prozent auf ausgewählte Lebensmittel) vor der Abgabe aus dem Zolllager. Die Mehrwertsteuer auf Inlandsgüter wird als Differenz der Umsatzsteuer ( frühestens bei der Bareinnahme oder der Versendung von Waren auf Kredit) und der Mehrwertsteuer auf die anfallenden Kosten berechnet. Die Mehrwertsteuer, die an Lieferanten gezahlt wird, die noch nicht in Dienstleistungen oder Waren tätig sind, kann nicht gegen die geltende Steuerpflicht gewürdigt werden. Die an die Lieferanten bei der Ausfuhr gezahlte Mehrwertsteuer wird vollständig zurückerstattet, wenn der Verkäufer innerhalb von 6 Monaten nach der Versendung die Zahlung für die Ausfuhr erhält. Die Erstattung der Ausfuhrsteuer ist zu einer großen Betrugsquelle geworden, während die gesetzgebenden Ausführer auf gerichtliche Maßnahmen zurückgreifen müssen, um die Erstattung zu erhalten. Die Mehrwertsteuerbefreiung erstreckt sich auf zielgerichtete Unternehmen in der Medizin, der Pharmaindustrie, der Bildung, der öffentlichen Wohnung und des Verkehrs; auf Privathäuser und Wohnungen; auf traditionelle Bank- und Versicherungsdienstleistungen; auf den Verkauf von exklusivem Urheberrecht auf Software, integrierte Schaltung Topologien und ähnliche Hochtechnologieverträge. Die MwSt-Unzulässigkeit ist eine sehr häufige Gebühr von Steuerbehörden. Ein Urteil des Verfassungsgerichts von Russland vom April 2004, dass erhöhte Körperschaftsteuerverbindlichkeiten vom Obersten Schiedsgericht im Dezember 2004 widerrufen wurden. Der Bundessteuerdienst hat den gleichen Fall ein Jahr später beschlossen. Die Steuer auf die Mineralressourcengewinnung ist die zweitgrößte Quelle des Bundesumsatzes, der durch den Code reguliert wird; der größte Teil davon wird von Ölgesellschaften bezahlt. Die Steuersätze für Öl (pro metrische Tonne) werden von der Regierung festgesetzt; ihre Formel bezieht sich auf Weltmarktpreise (gleich für alle inländischen Erzeuger) und einen "Abbaufaktor", der für jedes Ölfeld spezifisch ist. Letzteres wurde regelmäßig als Quelle für Korruption und unlauteren Wettbewerbsvorteil kritisiert. Neue Ölfelder in Sakha, Irkutsk Oblast, Krasnoyarsk Krai sind von MRET insgesamt ausgenommen. Die Preise für andere Mineralressourcen werden im Code als fester Prozentsatz ihres Marktwertes (von 3,8 Prozent für Kaliumsalze bis 17,5 Prozent für Gaskondensat) oder im Falle von Erdgas mit fester Menge pro Volumeneinheit eingestellt. Die Steuer wird monatlich auf der Grundlage der physikalisch extrahierten Tonnage, nicht Verkäufe gezahlt. Eine verwandte, aber separate Wassersteuer wird von Organisationen bezahlt, die physisch Oberflächen oder subterranes frisches Wasser extrahieren, sowie durch Wasserkraftwerke und Holzrafting Logger. Die Körperschaftsteuer ist die größte Quelle regionaler Einnahmen. Die Rate für 2009 beträgt 20 Prozent auf Vorsteuergewinne, 3 Prozent auf das Bundesbudget und 17 Prozent auf regionale Budgets. Die Rate ging von 24 Prozent nach der russischen Finanzkrise von 2001 bis 2008 zurück. In den Jahren nach Inkrafttreten des Kapitels 25 wurden die Kostenabzugsbeschränkungen schrittweise beseitigt, und ab August 2008 sind praktisch alle Geschäftskosten vollständig abzugsfähig. Der Kodex behält eine Haupterklärung vor, dass abzugsfähige Ausgaben "wirtschaftlich gerechtfertigt und ordnungsgemäß mit Dokumenten belegt werden müssen". Die Steuerbehörden verwalten die Einzelheiten. Steuerzahler lösen Streitigkeiten durch Gerichtsstreitigkeiten; Beschlüsse von Ober-Arbitrage-Gerichte, Klärung Grauzonen der Steuerrechnung, bilden eine separate Ebene der Steuerumgebung, die den Code erweitert. Die Doppelbesteuerung von Dividenden wird vollständig aufgehoben, wenn ein russischer Anteilseigner mindestens 50 Prozent der russischen oder ausländischen Tochtergesellschaft besitzt, die Dividenden (ohne ausländische Unternehmen, die sich in Steuer-Oase-Behörden befinden) für mindestens 365 Tage zahlt und die Investition mehr als 500 Millionen Rubel wert ist. Alle anderen Dividenden, die von russischen Aktionären erhalten werden, unterliegen einer Steuer von 13 Prozent, die bis 2015 von 9 Prozent entspricht. Die Verbrauchsteuer wird auf die Hersteller von Roh- und Raffineriealkohol erhoben, alkoholische Getränke mit einem Volumen von mehr als 1,5 Vol.-%, einschließlich Bier; Benzin und Dieselkraftstoff, Motoröle; Pkw und Motorräder mit Motoren von mehr als 150 PS; Tabakerzeugnisse. Der Kodex legt strenge Lizenzvorschriften für Ölraffinerien und Alkoholdestillateure fest. Die Preise stiegen bis 2010; bis 2010 werden Verbrauchsteuern eines typischen Zigarettenpacks 15–30 Prozent erreichen, was weniger als sein europäisches Gegenstück ist. Seit 2007 werden Zigaretten auf der Grundlage eines Prozentsatzes des vorgeschlagenen Einzelhandelspreises (MSRP) der Hersteller besteuert. Dieser Ansatz machte MSRP obligatorisch und führte schnell zu einer staatlichen Preisfestsetzung. Die einheitliche Sozialsteuer wird auf alle Arbeitgeber-zu-Arbeitnehmer-Zahlungen erhoben, die für Gewinnsteuerzwecke abzugsfähig sind; nicht abzugsfähige Zahlungen wie Dividenden oder gemeinnützige Leistungen unterliegen nicht UST. Renten, Abfindung und Reisekosten sind nicht steuerpflichtig. Der Zeitplan ist regressiv: Jahreseinkommen bis zu 280.000 Rubel wird mit 26 Prozent besteuert; Marginalsatz für Einkommen über 600.000 Rubel beträgt 2 Prozent. Preise in der Landwirtschaft und in speziellen Hochtechnologieparks sind niedriger. Beachten Sie, dass ein wesentlicher Teil der obligatorischen Beiträge zum Pensionsfonds nicht in UST enthalten ist. Die Defizite des Pensionsfonds haben dazu geführt, dass die UST-Raten zunehmen oder sich von der Rückführung auf die Pauschalsätze umstellen. Im Juli 2008 wurde von INSOR, dem Think Tank von Dmitry Medwedew, ein Vorschlag für einen flachen UST initiiert und in Putins Vorschlägen vom 1. Oktober 2008 weiter erläutert. Arbeitsunfallversicherung, später erlassen, ist nicht Teil von UST oder dem Steuergesetzbuch. Jeder Arbeitgeber muss zur Gruppenunfallversicherung beitragen. Die Rate variiert je nach Geschäftstyp zwischen 0,2 Prozent und 8,5 Prozent. Die Rate für Handelsunternehmen beträgt 0,2 Prozent und für Transportunternehmen 0,7 Prozent. Die persönliche Einkommensteuer wird normalerweise bei 13 Prozent individuell erhoben. Es gibt keine gemeinsame Anmeldung. Arbeitgeber mit Einkünftesteuer, so dass die Steuerzahler, deren einziges steuerpflichtiges Einkommen vom Arbeitgeber gezahlt wurde, keine Steuererklärung einreichen müssen – außer eine Erstattung für Postenabzüge zu verlangen. Die wichtigsten Abzüge sind für den Kauf von Heimen (auf Lebenszeit) und für die Ausbildung und die medizinischen Ausgaben. Abzüge erfordern Dokumentation und unterliegen Einschränkungen. Steuererklärungen sind obligatorisch für registrierte Unternehmer und Profis (Gesetzgeber, Notare, etc.) Verkäufer von persönlichen Vermögenswerten und Empfängern anderer Einkommen. Von 10,4 Millionen registrierten Einwohnern von Moskau, nur 94 Tausend eingereichte Steuer 2006 Erträge und 105 Tausend eingereicht für 2007. Die staatlichen Renten und die Akkreditierung sind in der Regel nicht steuerpflichtig, sowie die Zinsen der Bank (sofern sie den von der Zentralbank von Russland festgelegten Refinanzierungssatz nicht überschreitet). Kapitalerträge aus Vermögensverkäufen sind nur steuerpflichtig, wenn der Verkäufer den Vermögenswert für weniger als 3 Jahre besaß. Ein Sondersteuersatz von 35 Prozent gilt für Lotterie- und Glücksspielgewinne und Überschuss an Bankzinsen, die über die mit Refinanzierungssatz berechnete Schwellenzins berechnet werden. Die Zinssätze liegen in der Regel unter der Schwelle und machen Zinsen frei. Die Einlagen werden nicht an die Arbeitnehmerregion zurückverwiesen. Die Regierungen der Moskauer Oblast, Tver Oblast und Leningrader Oblast sind gegen diese Politik. Sie sind Nettoexporteure von Vorort Manpower nach Moskau und Sankt Petersburg. Im März 2008 Moskauer Oblast leitete eine Bundesrechnung ein, die das System zugunsten von Vororten ändern soll. Weitere vom Kodex vorgeschriebene Bundesabgaben umfassen eine Steuer auf Tier- und Wassertiere, die auf lizenzierte Jäger und Fischerei erhoben wird, sowie eine Dokumentensteuer (Stampensteuer), insbesondere die für den Beginn der Zivilstreitigkeiten bei den Staatsgerichten erforderliche Vorsteuer. Im Jahr 2007 schätzte das Finanzministerium, dass die Steuern Bundeseinnahmen wie folgt generieren werden: Regionale und lokale Steuern Alle regionalen und lokalen Steuern in Russland sind vermögensabhängig: Grundsteuer, Fahrzeugsteuer, Grundsteuer und Steuer auf Glücksspielunternehmen. Diese Steuern werden bewertet und gezahlt. Die genauen Preise werden von regionalen (Eigentum, Fahrzeuge, Glücksspiel) oder kommunalen (land) Gesetzgebern im Rahmen des Kodex festgelegt. Die Landessteuer ist die einzige Ortstaxe in Russland: ihre Preise werden von Kommunalbehörden (ohne die Bundesstädte Moskau und Sankt Petersburg, wo die Preise von Stadtgesetzgebern festgelegt werden) festgelegt. Die maximale Rate beträgt 0,3 Prozent auf Flächen, die für Landwirtschaft, Wohnung und Dachas und 1,5 Prozent auf anderen Ländern gespart sind. Waldvorräte und Gewässer sind frei. Die Landwerte werden regelmäßig von Landrückständen bewertet und deutlich unter den Marktpreisen gehalten. Im Gegensatz zur Körperschaftsteuer wird die Grundsteuer von einzelnen Steuerzahlern bezahlt. Die Körperschaftsteuer oder die Steuer auf Anlagevermögen wird auf den durchschnittlichen Buchwert von Anlagevermögen ohne Land (die der Grundsteuer unterliegt) bewertet. Radioaktive Abfalllagerstätten, Raumsatelliten, Kirchenbesitz und andere Gegenstände sind spezifisch von der Besteuerung befreit. Der Höchstsatz beträgt 2,2 Prozent; die regionalen Behörden können die Preise je nach Art der Steuerzahler und Vermögenswerte variieren. Dies bietet eine Methode zur Festlegung verkleideter Einzelpräferenzen, die durch den Code verboten werden. Die Fahrzeugsteuer wird jährlich auf Eigentümer von Kraftfahrzeugen und Anhängern, Schiffen und Flugzeugen erhoben. Handelsschiffe und Flugzeuge, die von Transportunternehmen, landwirtschaftlichen, militärischen Fahrzeugen und Krankenwagen betrieben werden, sind freigestellt. Der Code legt Höchstsätze fest, die an Motorleistung gebunden sind. Die Preise steigen mit zunehmender Pferdestärke steil an. Zum Beispiel, im Jahr 2009 die Stadt Moskau abgibt 700 Rubel auf einem 100 PS Fahrgastwagen, 2400 Rubel auf 120 PS, 12.000 Rubel auf 200 PS und 45.000 Rubel auf 300 PSTaxation nicht von Emissionsniveau. Die Steuer auf Glücksspiel-Unternehmen wird von registrierten Glücksspiel-Outlets zu einem Pauschalpreis pro Tisch, Spielautomat oder Buchmacher Cash-Desk bezahlt. Der Code bietet sowohl Mindest- als auch Höchstsätze (1:5 Verhältnis), so dass die Einrichtung von steuerfreien Spielen verboten. Zum Beispiel wird ein Spielautomat mit 1.500–7,500 Rubel pro Jahr besteuert und ein Tisch mit 25.000–125.000 Rubel pro Jahr.Ab 1. Juli 2009 ist das Glücksspiel in Russland verboten, außer in vier speziell ausgewiesenen Glücksspielbereichen in abgelegenen Regionen. Online-Glücksspiel ist verboten. Sondersteuerrahmen Die oben skizzierten spezifischen föderalen und regionalen Körperschaftsteuersätze (d.h. regelmäßige CPT-, Mehrwertsteuer-, UST- und Grundsteuer), die standardmäßig für alle Körperschaftsteuerpflichtigen und registrierten Einzelunternehmer vorgeschrieben sind, werden als allgemeines Steuersystem bezeichnet. Drei alternative Steuersysteme ersetzen die oben genannten Steuern durch ein vereinfachtes Verfahren: Besteuerung gilt für bestimmte, typischerweise kleine Unternehmen, Tätigkeiten, die den Handel mit der Allgemeinheit in bar betreffen: kleine Einzelhandels- und Lebensmittelservice Steckdosen, Hotels, Reparaturgeschäfte, Taxiunternehmen usw. Bemessungssteuer, Verwendung von Preisen von lokalen Behörden (pro Quadratmeter Ladenfläche, pro Fahrzeug usw.) Alle förderungsberechtigten Unternehmen nutzen die besteuerte Besteuerung. Das Gesetz ist auch für förderfähige Teile von größeren Konzernen verbindlich, auch wenn sie einzeln unbedeutend sind. So wird beispielsweise eine Cafeteria einer großen Stahlmühle in der Regel als Gegenstand der Mehrwertsteuer betrachtet, und die Mühle muss sie als eine separate Steuereinheit (das Kerngeschäft bleibt im Allgemeinen Steuersystem). Vereinfachtes Besteuerungssystem gilt für kleine Unternehmen mit Jahresumsatz unter 60,000.000 Rubel. Banken, Versicherer, ausländische Unternehmen und bestimmte andere Berufe und Unternehmen sind nicht förderfähig. Die durchschnittliche Zahl der Mitarbeiter im Unternehmen sollte im Laufe des Jahres nicht über 100 und Gesamtvermögen sollte nicht über 100,000,000 Rubel zu förderfähig sein. Die einheitliche Steuer wird entweder auf Bruttoeinnahmen mit 6 Prozent oder auf Gewinn vor der Einkommenssteuer mit 15 Prozent erhoben; die Wahl einer Option wird vom Steuerzahler getroffen. Das vereinfachte System schreibt eine bestimmte Anzahl von Rechnungsführungsregeln vor, so dass Bruttoeinnahmen und Bruttomargen bei förderungswürdigen Unternehmen in der Regel höher sind, als sie im allgemeinen Buchführungs- und Steuersystem liegen. Ein förderfähiges Unternehmen kann entweder ein vereinfachtes oder allgemeines Besteuerungssystem mit bestimmten zeitlichen Beschränkungen wählen, die in der Regel einmal jährlich im Dezember sind. Verliert das Unternehmen zu jeder Zeit im Laufe des Jahres die Förderfähigkeit, so wird es bis Ende des Jahres unter vereinfachtem System weiter betrieben, und dann muss es seine Steuerpflichten im Rahmen des allgemeinen Steuersystems neu berechnen, sobald es unzulänglich wurde. Das System erlaubt es den Steuerzahlern nicht, ihren Kunden eine vorbezahlte Mehrwertsteuer zu überweisen; solche Kunden, die Mehrwertsteuerzahler sind, können nachgelagerte Mehrwertsteuer zurückerstatten. Dies führt dazu, dass Unternehmen, die in B2B-Transaktionen tätig sind, eine allgemeine Besteuerung bevorzugen. Das Steuersystem für die Landwirtschaft (einschließlich der tierischen Betriebe und der Fischerei) verwendet eine pauschale einheitliche Steuer, die auf Bruttomargen um 6 Prozent erhoben wird, mit einer eigenen einzigartigen Rechnungslegungsordnung. Es gibt keine Einschränkungen hinsichtlich der Größe des Unternehmens, solange mindestens 70 Prozent seines Einkommens durch den Verkauf seiner landwirtschaftlichen Produkte erzeugt werden. MwSt.-Befreiungen, die in besonderen Rahmenbedingungen aufgeführt sind, gelten nur für die Mehrwertsteuer auf den Inlandsverkauf. Die Einfuhrsteuer wird von allen Einführern unabhängig von ihrem steuerlichen Rahmen zu entrichten. Ebenso werden die Versicherungsprämien, die an den Pensionsfonds Russlands gezahlt werden, nicht als Teil von UST angesehen und von allen Arbeitgebern zu zahlen. Schließlich gilt ein Rahmen für die Produkt-Sharing-Vereinbarung für eine sehr begrenzte Liste von gemeinsamen staatlich-privaten Unternehmen, typischerweise in der Ölgewinnung. Steuern von Ausländern und ausländischen Investitionen ausländische Individuen in Russland für 183 Tage im Jahr oder mehr werden als Anwohner für Steuerzwecke behandelt und werden zu gemeinsamen 13 Prozent Zinsen besteuert. Wenn sie in Russland für weniger als 183 Tage vorhanden sind, unterliegen sie 30 Prozent Einkommensteuer (15 Prozent für Dividenden). Löhne und Gehälter, die an Ausländer in Russland gezahlt werden, unterliegen der Standardsteuer. Ausländische Touristen können die Mehrwertsteuer nicht bei Einkäufen in Russland erholen. Zweigniederlassungen ausländischer Rechtspersonen unterliegen der allgemeinen Besteuerung. Ausländische Unternehmen können entweder russische oder ihre Heimatbuchhaltungssysteme verwenden. Barleistungen zwischen Zweigniederlassung und Sitz in Übersee unterliegen nicht der Steuerrückhaltung und gelten nicht als steuerpflichtige Einkünfte oder steuerpflichtige Aufwendungen. Zahlungen an ausländische Unternehmen, die keine dauerhafte Niederlassung in Russland haben, unterliegen einer Steuer von 10 Prozent auf Leasingzahlungen, 15 Prozent auf Dividenden und 20 Prozent auf alle anderen Zahlungen außer Zahlungen für importierte Waren. Diese Preise können durch bilaterale Steuerverträge reduziert werden. Russische Tochtergesellschaften ausländischer Rechtspersonen werden als inländische Steuerzahler behandelt; im Gegensatz zu Zweigniederlassungen ausländischer Unternehmen können Geldtransfers zwischen Tochtergesellschaft und ihren Muttern einer Rückhaltesteuer unterliegen; Geldtransfers von Mutter zu Tochtergesellschaften können als steuerpflichtiges Einkommen angesehen werden. Überweisungen und Rückzahlungen von Krediten verursachen keine unmittelbaren Steuereffekte. Eine spezielle Dünnkapitalisierungsregel bestraft Tochtergesellschaften ausländischer Aktionäre, wenn sie anstelle von Nachsteuerausschüttungen Zinsen auf Darlehen von Aktionären zahlen. Der Kodex zwingt diese Unternehmen effektiv dazu, übermäßiges Interesse in nicht abzugsfähige Dividenden neu einzustufen. Die von Russland an ausländische Unternehmen zurückverwiesenen Gebühren und Servicegebühren werden häufig von Steuerbehörden bestritten und unterliegen hochkarätigen Fällen gegen Tochtergesellschaften von PricewaterhouseCoopers, Procter & Gamble und SABMiller. Siehe auch Russisches Zollrecht der Russischen Föderation Referenzen (auf Englisch) Buchhaltung und Steuern in Russland, aktuelle Version. RUSSIA KONSULTING www.russia-consulting.eu[22] (auf Russisch) Steuer Code der Russischen Föderation, aktuelle Version [23] (auf Russisch)Moskau Stadtrecht auf Fahrzeugsteuer, 9. Juli 2008 Nr. 33[24] (auf Russisch) Bundesgesetz "Über staatliche Regulierung der Organisation und Verwaltung von Glücksspielen und Änderungen an verwandten Rechtsvorschriften", 29. Dezember 2006 [25] (auf Englisch) Gordon B. Smith. Staatsanleihen in Russland: Die Jelzin Legacy und die Herausforderung der Zukunft. Verlag: M. E. Sharpe, 1999.ISBN 0-7656-0276-8, ISBN 978-0-7656-0276-3 (auf Englisch)Doing business in Russia 2008.PriceWaterhouseCoopers, 2008 [26] (auf Russisch) Projekt TaxExperts für kostenlose Steuerberatungen [27] (auf Englisch)Tax-Aspekte für das Geschäft in Russland. Taxman-CIS, 2010 [28] (auf Russisch) Steueroptimierungsmethoden [29] = Anmerkungen ==