Eine jüngste Erweiterung der kulturellen Beziehung mit dem Tod ist die zunehmende Zahl von Menschen, die sterben, eine große Menge an digitalen Inhalten, wie Social Media Profile, geschaffen haben, die nach dem Tod bleiben. Dies kann zu Besorgnis und Verwirrung führen, weil automatisierte Funktionen von dormant-Konten (z.B. Geburtstags-Erinnerungen) Unsicherheit der Vorlieben des verstorbenen Verstorbenen, dass Profile gelöscht oder als Erinnerung hinterlassen werden, und ob Informationen, die die Privatsphäre des Verstorbenen verletzen können (z.B. E-Mail oder Browser-Geschichte) der Familie zugänglich gemacht werden sollten. Fragen, wie diese Informationen sensible behandelt werden, sind weiter kompliziert, da sie dem Dienstleister (nicht dem Verstorbenen) angehören können und viele keine eindeutigen Richtlinien darüber haben, was mit den Konten der Verstorbenen geschieht. Während einige Seiten, einschließlich Facebook und Twitter, Politiken im Zusammenhang mit dem Tod haben, bleiben andere bis wegen Inaktivität gelöscht oder an Familien oder Freunde übertragen. Die FADA (Fiduciary Access to Digital Assets Act) wurde eingerichtet, um die Übertragung digitaler Besitztümer legal zu ermöglichen. Im Allgemeinen wirkt sich die starke Zunahme des sozialen Medienkonsums auf kulturelle Praktiken rund um den Tod aus."Virtuelle Beerdigungen" und andere Formen der zuvor physischen Erinnerung werden in die digitale Welt eingeführt, die mit öffentlichen Details des Lebens und des Todes einer Person verbunden ist. E-Mail Gmail und Hotmail ermöglichen es den E-Mail-Konten des verstorbenen Zugriffs, sofern bestimmte Anforderungen erfüllt sind. Yahoo!Mail wird keinen Zugang bieten, indem Sie das Kein Recht auf Survivorship und Nicht-Transferability-Klausel in den Yahoo!terms des Dienstes aufrufen. Im Jahr 2005, Yahoo! wurde vom Probate Court of Oakland County, Michigan, um E-Mails von verstorbenen US Marine Justin Ellsworth an seinen Vater, John Ellsworth. Von der Website Facebook Richtlinien In seinen frühen Tagen, Facebook verwendet, um Profile von Toten zu löschen, aber nicht mehr. Im Oktober 2009 stellte das Unternehmen „Memorialpages“ als Reaktion auf mehrere Nutzeranfragen im Zusammenhang mit der Virginia Tech-Shooting 2007 vor. Nach Erhalt eines Todesnachweises über eine spezielle Form würde das Profil in eine Tribut-Seite mit minimalen persönlichen Details umgewandelt werden, wo Freunde und Familienmitglieder ihre Trauer teilen könnten. Im Februar 2015 erlaubte Facebook den Nutzern, einen Freund oder Familienmitglied als "Rechtskontakt" mit den Rechten zu bestellen, ihre Seite nach dem Tod zu verwalten. Es gab auch Facebook-Nutzern eine Möglichkeit, ihr Konto dauerhaft gelöscht zu haben, wenn sie sterben. Ab Januar 2019 waren alle 3 Optionen aktiv. Kontroversen Im Jahr 2013 kritisierte BuzzFeed Facebook wegen der mangelnden Kontrolle über die Erinnerung, die zu einem “Facebook-Tod”-Kurbel führte, der darauf abzielte, Nutzer aus ihren eigenen Konten zu sperren. Im Jahr 2017 berichtete Reuters, dass ein deutsches Gericht die Forderung einer Mutter zurückgewiesen habe, auf ihr Gedächtniskonto ihrer verstorbenen Tochter zuzugreifen, dass das Recht auf private Telekommunikation das Erbrecht überwiegen würde. Im Juli 2018, Dubais DIFC Urteilsgerichte erklärten, dass Facebook, Twitter und andere Social Media-Konten in rechtsverbindlichem Willen überholt werden sollten. Die sozialen Mediennetze wurden auch kritisiert, weil sie nicht auf die Anträge der Verwandten zur Änderung von Informationen über die gespeicherten Konten reagieren. Eine weitere Kritik ist, dass Facebook-Nutzer oft nicht bewusst sind, dass ihre Inhalte letztendlich nicht von ihnen, sondern von Facebook gehören. Dropbox Policies Dropbox ermittelt inaktive Konten, indem Sie in den letzten 12 Monaten Sign-Ins, Dateianteile und Dateiaktivität betrachten. Sobald ein Konto inaktiv ermittelt wird, löscht Dropdox die Dateien auf dem Konto. Um den Zugriff auf das Konto einer verstorbenen Person zu verlangen, sind Erben verpflichtet, entsprechende Dokumente per Post zu versenden. Google PoliciesIm April 2013 kündigte Google die Erstellung des 'Inaktiven Account Managers' an, der es Nutzern von Google-Diensten ermöglicht, einen Prozess einzurichten, in dem Eigentum und die Kontrolle von inaktiven Konten an einen delegierten Benutzer übertragen werden. Google ermöglicht es Nutzern auch, eine Reihe von Anfragen bezüglich Konten, die zu verstorbenen Benutzern gehören, einzureichen. Google arbeitet mit sofortigen Familienmitgliedern und Vertretern zusammen, um Online-Konten in einigen Fällen zu schließen, sobald ein Nutzer bekanntermaßen verstorben ist, und unter bestimmten Umständen auch Inhalte aus dem Konto eines verstorbenen Nutzers bereitstellen kann. Twitter Policies Bis 2010, Twitter (launched im Juli 2006) hatte keine Richtlinie über den Umgang mit verstorbenen Benutzerkonten, und einfach gelöschte Fristen von verstorbenen Benutzern. Im August 2010 erlaubte Twitter die Mahnung von Konten auf Anfrage von Familienmitgliedern und bot ihnen auch die Möglichkeit, entweder das Konto zu löschen oder eine dauerhafte Sicherung der öffentlichen Tweets des verstorbenen Benutzers zu erhalten. Im Jahr 2014 aktualisierte Twitter seine Richtlinie, um eine Option zum Löschen von verstorbenen Benutzerfotos. Diese Richtlinie wurde umgesetzt, nachdem mehrere Twitter Trolls gesendet Zelda Williams, Tochter von Robin Williams, photoshopped Bilder von ihrem Vater. Ab Januar 2019 war die einzige Option, die Twitter für die Konten von Toten bot, die Kontodeaktivierung. Bisher veröffentlichte Inhalte werden nicht entfernt. Um ein Konto zu deaktivieren, benötigt Twitter ein unmittelbares Familienmitglied, um eine Kopie ihrer ID und eine Todesurkunde des Verstorbenen vorzulegen. Twitter hat spezifiziert, dass es keinen Account-Zugriff zu jedem gibt, aber es erlaubt Leuten, die Konto-Login-Informationen haben, die Buchung fortzusetzen. Ein prominentes Beispiel ist Roger Eberts Konto von seiner Frau Chaz. ControversiesIn 2012 bemerkte der Next Web Kolumnist Martin Bryant, dass seit Twitter, im Gegensatz zu Facebook, kein "ein Konto pro reale Person" Schwerpunkt hatte, Erinnerungskonten eine Schwierigkeit für den Dienst. Er kritisierte auch den Dienst wegen mangelnder Kontrolle über das Hacken solcher Konten und missbilligte die Praxis, die Benutzernamen von Toten nach einer bestimmten Zeit der Inaktivität an neue Besitzer zu übergeben. Im Jahr 2013, Variety lief eine Funktion über Cory Monteiths Twitter-Account, die hatte 1,5 Millionen Anhänger im Moment auf seinem Tod und gewann fast 1 Million neue Anhänger danach. Monteiths Fans starteten auch #DontDeleteCorysTwitter Kampagne. Ab Januar 2019 hatte das Prominentenkonto 1.64 Millionen Anhänger. Verschiedene Medien berichteten über unangenehme Vorfälle im Zusammenhang mit automatischen Posting und Account Hacking. iTunes Policies iCloud und iTunes-Konten sind “nicht übertragbar”, da der Inhalt nicht im Besitz ist – Benutzer haben nur eine Lizenz, um darauf zuzugreifen. Wikipedia Benutzer, die mindestens mehrere hundert Bearbeitungen gemacht haben oder sonst für wesentliche Beiträge zur Wikipedia bekannt sind, können auf einer zentralen Gedenkseite angemerkt werden. Wikipedia-Benutzerseiten werden normalerweise vollständig nach dem Tod des Nutzers bearbeitet, um Vandalismus zu verhindern. YouTube gewährt unter bestimmten Bedingungen Zugriff auf Konten von verstorbenen Personen. Es ist eine der Datenoptionen, die man auswählen kann, um Zugriff auf einen vertrauenswürdigen Kontakt mit dem Inaktiven Account Manager von Google zu geben. Digitale Erbschaft Digitale Erbschaft ist der Prozess der Übergabe persönlicher digitaler Vermögenswerte an die Menschennutzer. Diese digitalen Assets umfassen digitale Immobilien und das Recht, sie zu nutzen. Es kann Bankkonten, Schriften, Fotos und soziale Interaktionen umfassen. Es gibt mehrere Dienste, die Kontokennwörter speichern und senden sie an ausgewählte Personen nach dem Tod. Einige dieser periodisch senden dem Kunden eine E-Mail, um zu bestätigen, dass diese Person noch am Leben ist; nach Nichtbeantwortung mehrerer E-Mails geht der Dienstleister davon aus, dass die Person gestorben ist und danach die Passwörter als arrangiert verteilen wird. Die Data Inheritance-Funktion von SecureSafe gibt einen "Aktivator-Code", den der Kunde einem vertrauenswürdigen Individuum übergibt, und im Todesfall, dass Individuum den Code in Secure Safes System eingibt, um Zugriff auf die digitale Erbschaft des verstorbenen Menschen zu erhalten. Legacy Locker und SafeBeyond benötigen zwei Personen, um den Tod zu bestätigen, zusammen mit der Präsentation einer Todesurkunde, bevor alle Passwörter verteilt werden. Bei den Betroffenen mit ihrer Online-Privatsphäre speichern Plattformen wie LifeBank die Internet-Account-Passwörter des Kunden offline und stellen sicher, dass eine vertrauenswürdige Person die Erlaubnis erhält, auf die gespeicherten Passwörter beim Tod des Kunden zuzugreifen. Im Juli 2018 stellte das Michigan Court of Appeals fest, dass ein Evernote-Dokument, das der Täter kurz vor der Selbstmordbegehung in sein Telefon eingegeben hatte, als gültiger Wille durchsetzbar war. Siehe auch Digitale Unsterblichkeit Digitale Erhaltung Legacy.com Online-Identität Thanatosensitivity ReferenzenWeiter lesen Michael Massimi; Andrea Charise (2009). "Geist, Tod und Sterblichkeit: Towards thanatosensitivity in HCI". Proc.CHI 2009 Extended Abstracts, 2459–2468.Retrieved 2012–02.Silver, Paul (2009-02)."Death and Social Media" Paul Silver's Blog.Retrieved 2010-04-20.Wolf, Nadine (2010-04). "Das digitale Jenseits: Was geschieht in sozialen Medien, wenn wir sterben? Teil I".Topics In Digital Media Spring 2010.Retrieved 2010-04-20 Jeffries, Duncan (30. September 2009)." Vorbereitung für das digitale Jenseits". Der Guardian.Retrieved 1 Juni 2010.Wilks, Yorick (2010-10). "Tod und das Internet" Prospect Magazine. El-Hadi, Nehal (2017."Death Undone". Die neue Untersuchung.