gewaltsamer Extremismus ist eine Form von Extremismus, die mit ideologischer oder vorsätzlicher Gewalt, wie religiöser oder politischer Gewalt, gewalttätig und enaktiert. gewaltsame extremistische Ansichten können im Zusammenhang mit einer Reihe von Themen, einschließlich Politik, Religion und Gleichstellung, auftreten. Radikalisierung ist zwar ein strittiger Begriff, doch ist ihre allgemeine Nutzung dazu gekommen, den Prozess zu berücksichtigen, durch den eine einzelne oder eine Gruppe Gewalt als wünschenswerte und legitime Handlungsmittel einnimmt. Extremistische Gedanken, die die Ausübung von Gewalt nicht in Kondomäne setzen, können innerhalb der Gesellschaft akzeptiert werden und von Gruppen gefördert werden, die innerhalb der Grenzen der rechtmäßig zulässigen Tätigkeit tätig sind. Der Begriff „violent Extremismus“ kann auch als Code-Name für den islamischen Terrorismus auftreten. In den Vereinigten Staaten wird der Begriff gewalttätige extremistische Organisationen (VEO) definiert als Gruppen von "Personen, die ideologisch motivierte Gewalt zu weiteren politischen Zielen unterstützen oder begehen". Dazu gehören sowohl internationale terroristische Organisationen (ITO) als auch einheimische gewalttätige Extremisten (HVE). Ursachen Es gibt kein einziges Profil oder Weg für Radikalisierung oder sogar Geschwindigkeit, in dem es geschieht. Keines der Bildungsstufen scheint ein verlässlicher Vorhersehbarer für die Radikalisierung. Es wird jedoch festgestellt, dass es sozioökonomische, psychologische und institutionelle Faktoren gibt, die zu gewaltsamem Extremismus führen. Experten bündelten diese Faktoren in drei Hauptkategorien: Impulsfaktoren, Anziehungsfaktoren und Kontextfaktoren. Push-Faktoren "Push Factors" sind Faktoren, die Einzelpersonen zum gewaltsamen Extremismus bewegen, wie z.B.: Marginalisierung, Ungleichheit, Verfolgung oder Wahrnehmung dieser Faktoren, eingeschränkter Zugang zu Qualität und relevanter Bildung, Verweigerung von Rechten und bürgerlichen Freiheiten sowie andere Umwelt-, historische und sozio-ökonomische Unwägbarkeiten. Gewinnfaktoren "Pullfaktoren" sind Faktoren, die den Appell an gewalttätigen Extremismus fördern; zum Beispiel das Bestehen gut organisierter extremistischer extremistischer Gruppen mit zwingenden Diskursen und wirksamen Programmen, die Dienstleistungen, Einnahmen und/oder Beschäftigung im Austausch für die Mitgliedschaft bieten. Gruppen können auch neue Mitglieder ermunteren, indem sie Gelegenheiten für Scheine und Versprechen von Abenteuer und Freiheit bieten. Darüber hinaus scheinen diese Gruppen den geistigen Komfort, den "einen Platz" und ein unterstützendes soziales Netzwerk anbieten zu können. Radikalisierung und das Internet Der aktuelle Stand der Beweismittel auf dem Link zwischen Internet, sozialen Medien und gewalttätiger Radikalisierung ist sehr begrenzt und es ist immer noch unmissverständlich. In den meisten Studien gibt es keine Beweise für die Interessenträger in extremistischen Gebieten, das Engagement der sozialen Medien in diesen Fragen, die Gründe für den Einfluss ihrer Inhalte und die damit zusammenhängenden externen und internen Faktoren sowie die Pfade von Jugendlichen, die Gewalttaten verfolgen. Manche Hinweise weisen darauf hin, dass das Internet und die sozialen Medien eine Rolle im gewalttätigen Radikalisierungsprozess spielen können, vor allem durch die Verbreitung von Informationen und Propaganda, sowie die Stärkung, Identifizierung und das Engagement eines (Selbst) gewählten Publikums, das an radikalen und gewalttätigen Botschaften interessiert ist. Die Synthese von Beweismitteln zeigt am besten, dass die sozialen Medien ein Umfeld sind, das die gewalttätige Radikalisierung erleichtert, anstatt sie zu treiben. Kontextelle Faktoren, die ein günstiges Gelände für die Entstehung gewaltsamer extremistischer Gruppen darstellen, wie z.B.: fragile Staaten, fehlende Rechtsstaatlichkeit, Korruption und Kriminalität. Folgende Verhaltensweisen in Kombination wurden als Anzeichen einer möglichen Radikalisierung ermittelt: Plötzliche Pause mit der Familie und langjährigen Freundschaften. plötzlicher Schulabbruch und Konflikte mit der Schule. Verhaltensänderungen in Bezug auf Lebensmittel, Kleidung, Sprache oder Finanzen. Verhaltensänderungen und Verhaltensänderungen gegenüber anderen: soziale Kommentare, Ablehnung von Gewalt, Verweigerung, sozial zu interagieren, Anzeichen für Rücktritt und Isolierung. regelmäßige Sicht von Internet-Seiten und Teilnahme an sozialen Mediennetzen, die radikale oder extremistische Ansichten befürworten. Verweis auf apocalyptische und konspirative Theorien. Prävention von Radikalisierung und deradicalisation EducationDie Rolle der Bildung bei der Verhinderung gewaltsamer Extremismus und der Abschwächung junger Menschen hat erst kürzlich eine weltweite Akzeptanz erlangt. Ein wichtiger Schritt in diese Richtung war der Start des Aktionsplans des Generalsekretärs der Vereinten Nationen zur Verhütung gewaltsamer Extremismus, der die Bedeutung einer qualitativ hochwertigen Bildung zur Bewältigung der Ursachen dieses Phänomens erkennt. In seinen Resolutionen 2178 und 2250 hob der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen auch diesen Punkt hervor, der insbesondere die Notwendigkeit einer „Qualitätsbildung für den Frieden“ unterstreicht, die Jugendlichen die Fähigkeit bietet, sich konstruktiv an Bürgerstrukturen und inklusiven politischen Prozessen zu beteiligen, und rief dazu auf, „alle relevanten Akteure zu erwägen, Mechanismen zur Förderung einer Kultur des Friedens, der Toleranz, des interkulturellen und des terrestrischen Dialogs zu erwägen, die die Jugend betreffen und ihre Beteiligung an Gewalttaten, Terrorismus, Fremdenfeindlichkeit und allen Formen der Diskriminierung verhindern.“ Entwicklung der Kommunikation und zwischenmenschlichen Fähigkeiten, die sie benötigen, um Dialog, Meinungsverschiedenheiten und friedliche Ansätze zum Wandel. Entwicklung eines kritischen Denkens, um Forderungen zu untersuchen, die Wiederkäuer zu überprüfen und die Legitimität und das Rechtsmittel extremistischer Überzeugungen in Frage zu stellen. Stärkung der Widerstandsfähigkeit, um Extremisten zu widerstehen und die sozialen und sozialen Fähigkeiten zu erwerben, die sie benötigen, um ihre Zweifel zu überwinden und sich konstruktiv in der Gesellschaft zu engagieren, ohne Gewalt zu ergreifen. Förderung kritisch informierter Bürger, die sich konstruktiv an friedlichen kollektiven Maßnahmen beteiligen können. UNESCO hat Global Citizen Education (GCED) als aufstrebendes Konzept für Bildung hervorgehoben, das auf die Entwicklung von Wissen, Fähigkeiten, Werten und Einstellungen im Hinblick auf ihre aktive Teilnahme an der friedlichen und nachhaltigen Entwicklung ihrer Gesellschaften ausgerichtet ist. GCED zielt darauf ab, die Achtung der Menschenrechte, der sozialen Gerechtigkeit, der Gleichstellung der Geschlechter und der ökologischen Nachhaltigkeit zu bremsen, die grundlegende Werte sind, die die Verteidigung des Friedens gegen den gewaltsamen Extremismus fördern. Im Einklang mit dem Verständnis der globalen Bürgerschaft Bildung, der individuellen Auswirkungen, die drei Bereiche des Lernens umfassen: kognitive, soziale und Verhaltensweisen. Kognitive Auswirkungen umfassen kritische Denkfähigkeiten, das Verständnis gewaltsamer Extremismus und Radikalisierung. Sozialfördernde Auswirkungen betreffen die Entwicklung eines Zugehörigkeitsgefühls zu einer gemeinsamen Menschheit, gemeinsame Werte und Verantwortlichkeiten auf der Grundlage der Menschenrechte. Verhaltensbezogene Auswirkungen betreffen die Förderung von Teilnehmern, wirksam und verantwortungsvoll auf lokaler, nationaler und globaler Ebene für eine friedlichere und nachhaltige Welt zu handeln. Media and Information Literacy (MIL) UNESCO hat auch betont, dass Medien und Information Literacy (MIL) notwendig sind, da zunehmende Terroranschläge mehr kritische Ansätze für Medien über MIL gefordert haben und die Frage der Radikalisierung in die MIL-Agenda aufgenommen wurde. Laut der UNESCO kann "MIL wirksam zum interkulturellen Dialog, gegenseitigem Verständnis, Frieden, Förderung der Menschenrechte, der Meinungsfreiheit und der Bekämpfung von Hass, Radikalisierung und gewaltsamem Extremismus beitragen". MIL wurde auch als Strategie für "Verringerung der Nachfrage nach extremistischen Inhalten als Mittel zur Sensibilisierung für Demokratie, Pluralismus und friedliche Weiterentwicklung beschrieben. "Several formelle und informelle MIL-Initiativen wurden weltweit auf der Grundlage von MIL als pädagogische Praxis mit einer Reihe von Kompetenzen umgesetzt, die Ausdrucksformen von Anger und Revenge und/oder Selbstverwirklichung durch gewaltsamen Extremismus entziehen können. Diese Initiativen zielen darauf ab, digitale Gegen-Narrativen zu schaffen, die die Wahrnehmung von Selbstgefühlen und anderen Menschen widerspiegeln, insbesondere in Bezug auf Ungerechtigkeit, die Erfahrung von Diskriminierung, Korruption und Missbrauch durch Sicherheitskräfte. Pakistans Projekt Sabaoon Das seit 2009 von der pakistanischen Armee initiierte und von der Sozial- und Ausbildungsorganisation (SWAaT) durchgeführte Projekt Sabaoon wurde umgesetzt, um ehemalige gewalttätige, extremistische Aktivitäten zu entschädigen und von der Armee in Swat und den umliegenden Gebieten in Pakistan zu ersticken. Auf der Grundlage eines individuellen Ansatzes und einer Intervention folgt das Projekt einem dreistufigen Modell (siehe Bild). Kenias Initiativen zur Bekämpfung der Radikalisierung von Jugendlichen in Bildungseinrichtungen Um das Problem des gewalttätigen Extremismus und der Radikalisierung in Schulen anzugehen, hat das Ministerium für Bildung, Wissenschaft und Technologie Kenia 2014 eine neue nationale Strategie zur Bekämpfung der Jugend in Bildungseinrichtungen in der Republik Kenia gestartet. Mit der Strategie wurden Maßnahmen getroffen, die die Interessen und das Wohlergehen der Studierenden bedienen. Dazu gehört beispielsweise die Schaffung kinderfreundlicher Schulumgebungen und ermutigt Studierende, sich an „Talenten“ zu beteiligen, um einen Raum ihres eigenen Interesses zu verfolgen. Die Strategie umfasst auch die Einstellung von Ranking-Schulen auf der Grundlage der akademischen Leistung. Dies war, um die Überschreitung bei den Prüfungen zu verringern und den Druck der Studierenden zu verringern, wobei andere Indikatoren für die Leistungen der Studierenden, wie Fähigkeiten im Sport und künstlerisches Talent, berücksichtigt wurden. Ziel ist es, den Stress des Lebens der Studierenden in der Heimat und in der Schule zu verringern, der durch Fluchttaktiken, einschließlich der Zugehörigkeit zu den bevölkerten Gruppen, zerstört werden kann. Mit der Strategie werden auch andere wirksame Mittel zur Verhinderung gewaltsamer Extremismus eingesetzt, unter anderem die Integration der Verhütung gewaltsamer Extremismus durch Bildung (PVE-E) in Lehrpläne und Schulprogramme, die Einführung eines multisektoralen und multisektoralen Ansatzes, die Förderung der Teilnahme der Studierenden durch Prozesse der Hochschulführung und der gegenseitigen Bildung sowie die Einbeziehung der Medien als Stakeholder. Geschlechtergleichstellung Während immer mehr berichtet wird, dass Frauen eine aktive Rolle in gewalttätigen extremistischen Organisationen und Angriffen als Assailants und Anhänger spielen, sind Männer immer noch häufiger die Täter gewaltsamer extremistischer Handlungen und damit die Ziele von Einstellungskampagnen. Manche Forschungsergebnisse weisen jedoch darauf hin, dass "Frauen ernste Kandidaten für gewalttätige Radikalisierung sind". Obwohl eine geschlechtsspezifische Verteilung von Aufgaben (z.B. wenn die Teilnahme an der Bekämpfung beteiligt ist), gilt diese Unterscheidung nicht, wenn es darum geht, die radikale Ideologie von oder die Legitimation gewaltsamer Angriffe zu verkörpern. Manche Berichte weisen darauf hin, dass Frauen die gleichen Wahrheiten erkennen und die gleichen Regeln für die Einhaltung akzeptieren, die von Ärzten im Vergleich zu ihren männlichen Kollegen bestätigt wurden. Wenn sie radikalisiert werden, können Frauen indoctrinierter erscheinen als Männer und mehr für die Förderung politischer Gewalt. Geschlechterproblematik in religiöser Radikalisierung Trotz der zunehmenden Präsenz radikalisierter Frauen im Internet ist die Zahl der Artikel, die der Gleichstellung und Radikalisierung der sozialen Medien gewidmet sind, sehr gering. Eine mögliche Erklärung kann auf die Tatsache zurückzuführen sein, dass viele Frauen ihre weibliche Identität online, aufgrund einer masculinistischen Verzerrung, die sie unmöglich identifizieren können. Online-Einstellungen funktionieren in einer Entfernung unterschiedlich und stellen die Rollen von Männern und Frauen gleichermaßen fest. Ein ermittelter Trend ist ein frauenbezogener Anspruch von Frauen, die ihren Platz in den Kämpfen finden, der mit einem strukturierten Einsatz von Kommunikationsprozessen durch terroristische Gruppen zusammenfällt. Das Internet ermöglicht es Frauen, sich von relativer Unsichtlichkeit zu befreien, ohne die Grenzen ihrer Ideologie zu überschreiten. Desadicalization Radicalization Online Youth Radicalisation Extremismus Politismus Politische Gewalt religiöse GewaltReligious Terror religiöser Fanaticismus Al Qaeda Boko Haram Christentum und Gewalt Christian Islam und islamischer Extremismus ISIL Islamischer Terrorismus und Gewalt Judentum Ursachen für die politische Gewalt der Taliban In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC-BY-SA-Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet der Wikimedia Commons. Text aus dem Leitfaden des Lehrers zur Verhütung gewaltsamer Extremismus, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext in Papierartikeln hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenzvergabe unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf dem Gebiet des Wikimedia Commons. Text von Prävention gewaltsamer Extremismus durch Bildung: Leitfaden für politische Entscheidungsträger, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext in Papierartikeln hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 IGO Lizenzerklärung/Befreiung auf dem Gebiet des geistigen Eigentums. Text von Jugend und gewalttätigem Extremismus in sozialen Medien: Kartierung der Forschung, 1-167, Séraphin Alava, Kluftbetrug-Meigs, Ghayda Hassan, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext in Papierartikeln hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. In diesem Artikel wird der Text von einer freien Content-Arbeit aufgenommen. Lizenz unter CC BY-SA 3.0 IGO Text aus der Prävention gewaltsamer Extremismus durch Bildung: wirksame Aktivitäten und Auswirkungen; Politik Brief, UNESCO, UNESCO. UNESCO. Lernen Sie, wie man den offenen Lizenztext in Papierartikeln hinzufügen kann, sehen Sie diese Art der Seite. Informationen über die Verweigerung von Texten aus der Wikipedia finden Sie unter Verwendungsbedingungen. Luxemburg Links