Eine Rückrufwahl (auch als Rückrufreferendum, Rückruf-Petappe oder Repräsentantinruf bezeichnet) ist ein Verfahren, mit dem Wähler in bestimmten Politikbereichen durch ein Referendum einen gewählten Beamten aus dem Amt entfernen können, bevor die Amtszeit beendet ist. Recalls, die eingeleitet werden, wenn genügend Wähler unterschreiben eine Petition, haben eine Geschichte aus der Verfassung in der alten Athener Demokratie und in mehreren aktuellen Verfassungen. In der indirekten oder repräsentativen Demokratie werden die Volksvertreter gewählt und diese Vertreter dienen für einen bestimmten Zeitraum. Wenn jedoch die Rückrufmöglichkeit besteht, wenn ein Vertreter als nicht ordnungsgemäße Erfüllung seiner Aufgaben wahrgenommen wird, können sie mit dem schriftlichen Antrag einer bestimmten Anzahl oder einem Teil der Wähler zurückgerufen werden. Auch wenn sie gesetzlich verfügbar sind, werden die Rückrufwahlen nur häufig in einer kleinen Anzahl von Ländern wie den Vereinigten Staaten, Peru, Ecuador und Japan abgehalten. Sie werden von Gruppen wie ACE Electoral Knowledge Network als die seltenste Form der direkten Demokratie betrachtet. Verfahren Die Prozesse für Rückrufwahlen variieren stark von Land und können auf verschiedene Weise entstehen. Das Verfahren zum Aufrufen einer Rückrufwahl kann sein: Indirect (auch bekannt als Mixed oder Top-down Rückruf): Ein Rückruf kann nur eine offizielle Behörde wie eine Regierung, Parlament oder Präsident ausgelöst werden. Direkt (auch bekannt als Full oder Bottom-up-Anruf): Ein Rückruf kann von der Öffentlichkeit direkt durch die Sammlung von Unterschriften ausgelöst werden. Argentinien Das Rückruf-Referendum kam in Lateinamerika kurz nach seiner Einführung auf US-Subnationaler Ebene, 1923 und 1933, in Cordoba und Entre Ríos Provinzen, beide in Argentinien. Da gibt es auf der Provinzebene in Chaco (eingeführt 1957,) Chubut (1994,) Córdoba (1923, 1987), Corrientes (1960,) Laja (1986,) Rio Negro (1988,) Santiago del Estero und Tierra del Fuego (1991); andere Provinzen umfassen es für ihre Gemeinden, nämlich Entre Ríos (1933,) Neuquén (1957, Mi.) Es ist auch in Buenos Aires City (1996). Kanada Kanada hat keine Rechtsvorschriften, die Rückrufwahlen auf Bundesebene ermöglichen. Die einzige Provinz oder das Gebiet mit derzeit geltenden Rückrufwahlgesetzen ist British Columbia. AlbertaDie Provinz Alberta hat im Jahre 1936 in der Regierung des Sozialen Kredits von William Aberhart die Rückrufgesetzgebung für Mitglieder der Legislativversammlung erlassen. Die Rechtsvorschriften wurden aufgehoben, nachdem eine Petition für den Rückruf von Aberhart selbst eingereicht wurde. Im Jahr 2020 kündigte die Regierung von Alberta an, dass sie eine Rechnung einführt, die Rückrufwahlen für Mitglieder der Legislativversammlung, kommunale Regierungen und Schulräte erlaubt. British Columbia British Columbia's Recall and Initiative Act, 1995 erlassen, bietet einen Prozess, um Mitglieder der Legislativversammlung von British Columbia zu erinnern. Stimmen in einem Provinzreiten können Petitionen, um ihr Mitglied der Legislativversammlung aus dem Amt zu lassen, nachdem MLA seit mindestens 18 Monaten im Amt gewesen ist. Wenn mehr als 40 Prozent der registrierten Wähler im Reiterzeichen die Petition und die Petition von Wahlen BC validiert wird, informiert der Chefreferent den Sprecher der Legislativversammlung und das betreffende Mitglied, dass das Mitglied zurückgerufen wurde und ihr Sitz freigelassen wurde. Eine Nachwahl wird vom Gouverneur von British Columbia so schnell wie möglich aufgerufen, den freien Sitz zu füllen. Die zurückgewonnene MLA darf für ihren ehemaligen Sitz in der Rückrufwahl laufen. Seit 2020 wurden sechs Petitionen in Gang gesetzt; von den sechs eingereichten Petitionen an die Wahlen BC wurden fünf abgelehnt, um zu wenige gültige Unterschriften zu haben. Die sechste, auf den Rückruf von MLA Paul Reitsma, wurde gestoppt, nachdem Reitsma 1998 während der sekundären Verifikationsphase zurückgetreten war. Kolumbien In Kolumbien wurde 1991 das Rückrufreferendum von der Verfassung aufgenommen. Der Verfassungsersatz wurde als Antwort auf die Bewegung la séptima papeleta (der siebte Wahlgang), die eine Verfassungsreform forderte, um Gewalt, Narkotiererrorismus, Korruption und zunehmende Staatsbürgerschaft zu beenden. Die Definition des Referendums im Zusammenhang mit der programmatischen Abstimmung wurde genehmigt. Es verpflichtet die Kandidaten, die für das Amt laufen, einen Regierungsplan zu registrieren, der später als aktiv betrachtet wird. Seit der Regelung des Mechanismus durch Gesetz 134 im Jahr 1994, bis 2015, 161 Versuche führte 41 Referenden und keiner von ihnen gelang, da die Schwelle der Beteiligung nicht erreicht wurde. Im Jahr 2015 reduzierte ein neues Gesetz (303/2015) die Anzahl der Unterschriften, die erforderlich waren, um ein Rückruf-Referendum zu aktivieren (von 40 Prozent auf 30 Prozent der Gesamtstimmen der gewählten Behörde) und die Schwelle (von 50 Prozent auf die 40 Prozent der gültigen Stimmen am Tag der Wahlen der herausgeforderten Behörde). Die Änderung der Verordnung, die auch die Registrierung von Promotoren beschleunigte, führte zu einer erheblichen Erhöhung der Anzahl der Versuche. Ecuador Artikel 105 der Verfassung von Ecuador 2008 sieht die Rückmeldung aller gewählten Beamten vor: Die Menschen, die politische Rechte genießen, können das Mandat der wahlberechtigten Behörden widerrufen. Der Antrag auf Widerruf des Mandats kann nach dem ersten und vor dem letzten Jahr des Zeitraums, für den die betreffende Behörde gewählt wurde, gestellt werden. Während der Verwaltungszeit einer Behörde kann nur ein Widerrufsvorgang des Mandats durchgeführt werden. Der Widerrufsantrag muss von einer Zahl von nicht weniger als zehn Prozent der in der entsprechenden Wahlregister eingetragenen Personen unterstützt werden. Im Falle des Präsidenten der Republik wird die Unterstützung von mindestens fünfzehn Prozent der im Wahlregister eingetragenen Personen gefordert. Deutschland Mayoral Recalls Bürgermeister können in 11 aus den 16 Bundesländern zurückgerufen werden. In einer Mehrheit dieser Staaten sind die Rückrufwahlen indirekt, was bedeutet, dass sie nur nach einer Bewegung ohne Vertrauen vom Gemeinderat der Stadt stattfinden. Eine supermajority-Abstimmung ist normalerweise erforderlich, um den Rückrufvorgang vom Rat zu starten. Vier Staaten erlauben auch den direkten Rückruf, wo die Bürger eine Petition unterschreiben können, um die Rückrufwahl auszulösen. Bayern Artikel 18, § 3 der bayerischen Verfassung sieht vor, dass der gesamte Landtag durch ein Referendum über die Petition von 1 Million Bürgern entlassen werden kann, wobei Wahlen eines neuen Landtags bis zu sechs Wochen nach dem Referendum stattfinden. Der Rückruf bestimmter Mitglieder ist jedoch nicht vorgesehen. Indien Lettland Artikel 14 der Verfassung Lettlands ermöglicht den Rückruf der gesamten Saiema, jedoch nicht von bestimmten Vertretern: Artikel 14: Nicht weniger als ein Zehntel der Wähler hat das Recht, ein nationales Referendum in Bezug auf die Erinnerung an die Saeima einzuleiten. Wenn die Mehrheit der Wähler und mindestens zwei Drittel der Zahl der Wähler, die an den letzten Wahlen der Saeima teilgenommen haben, im nationalen Referendum über die Rückrufung der Saeima, dann gilt die Saeima als zurückgewiesen. Das Recht, ein nationales Referendum über die Erinnerung an die Saeima zu initiieren, darf nicht ein Jahr nach der Einberufung der Saeima und ein Jahr vor dem Ende der Amtszeit der Saeima ausgeübt werden, während der letzten sechs Monate der Amtszeit des Präsidenten, sowie früher als sechs Monate nach dem vorherigen nationalen Referendum über die Erinnerung an die Saeima. Die Wähler dürfen sich nicht an jedes einzelne Mitglied der Saeima erinnern. Mexiko In Mexiko war der Staat Yucatán der erste, der den Rückruf 1938 vorlegte. Der nie benutzte Mechanismus wurde 72 Jahre später vom Obersten Gerichtshof der Nation als verfassungswidrig erklärt. Ein ähnlicher Mechanismus, der 1997 in Chihuahua eingeführt wurde, wurde auch als verfassungswidrig erklärt und folglich aus dem Gesetz gestrichen. Trotz dieser Präzedenzfälle wurde der Rückruf später in die Staaten von Oaxaca (1998,) Morelos (2011,) Guerrero (2013,) Zacatecas und Aguascalientes aufgenommen. Neuseeländische Frühpolitik der neuseeländischen Labour Party beinhaltete Unterstützung für "die Erinnerung". Philippinen Artikel 10 der Verfassung der Philippinen erlaubt den Rückruf lokaler Beamter. Die lokale Regierung Code, geändert, ermöglichte die Anwendung der Bestimmungen der Verfassung. Gewählte Beamte von Provinzgouverneuren an die Barangay-Ratsmitglieder werden möglicherweise daran erinnert. Mindestens 25 % der Wähler an einem bestimmten Ort müssen ihre Unterschriften in einer Petition verifiziert haben, damit die Rückmeldung stattfinden kann. Der Präsident, Vizepräsident, die Mitglieder des Kongresses und die gewählten Beamten des Bangsamoro können nicht durch Rückruf entfernt werden. Die jüngste Rückrufwahl über dem barangay Niveau war die 2015 Puerto Princesa Bürgermeisterwahl. Peru Recall-Verordnungen wurden in Peru durch den Demokratischen Konstituierenden Kongress (Congreso Constituyente Democrático) eingeführt, der eine neue Verfassung nach Alberto Fujimoris Autogolpe im Jahr 1992 entwarf. Zwischen 1997 und 2013 wurden von 747 peruanischen Kommunen (45,5% aller Kommunen) mehr als 5000 Referenden gegen demokratisch gewählte Behörden aktiviert. Das macht Peru der weltweit intensivste Benutzer dieses Mechanismus. Schweiz Während in der Schweiz keine Rückrufe auf Bundesebene vorgesehen sind, erlauben sechs Kantone: Bern: Der Rückruf der Exekutive und der Gesetzgebung ist seit 1846 möglich.30.000 Unterschriften (4% aller erwachsenen Bürger) müssen ein Rückruf-Referendum auslösen. Es gab einen erfolglosen Versuch, die Exekutive 1852 (die Schatzgelder-Affäre) zu erinnern. Schaffhausen: Der Rückruf der Exekutive und der Gesetzgebung ist seit 1876 möglich.1000 Unterschriften (2% aller erwachsenen Bürger) müssen ein Rückruf-Referendum auslösen. Es gab einen erfolglosen Versuch, die Exekutive im Jahr 2000 zu erinnern, ausgelöst durch den Anwalt und kantonalen MP Gerold Meier. Solothurn: Seit 1869.6.000 Unterschriften (3% aller erwachsenen Bürger) sind zur Auslösung eines Referendums erforderlich. 1995 gab es einen erfolglosen Versuch, sich an die Exekutive und die Gesetzgebung zu erinnern (im Zusammenhang mit einem Bankskandal). Drei weitere Versuche (in 1887, 1961 und 1973) konnten die erforderliche Anzahl von Unterschriften nicht sammeln. Tessin: Die Wiederaufnahme der Exekutive ist seit 1892.15.000 Unterschriften (7% aller erwachsenen Bürger) möglich, um ein Rückruf-Referendum auszulösen. 1942 gab es einen erfolglosen Rückrufversuch. Darüber hinaus ist seit 2011 ein Rückruf von kommunalen Führungskräften möglich. Unterschriften von 30% aller erwachsenen Bürger sind erforderlich, um ein Rückruf-Referendum auszulösen. Thurgau: Seit 1869 ist ein Rückruf der Exekutive und der Gesetzgebung möglich. 20.000 Unterschriften (13% aller erwachsenen Bürger) sind erforderlich, um ein Rückruf-Referendum auszulösen. Es gab keine Rückrufversuche. Uri: Die Wiederaufnahme der Exekutive und der Gesetzgebung ist seit 1888 möglich. Seit 1979 sind 600 Unterschriften (3% aller erwachsenen Bürger) erforderlich, um ein Rückruf-Referendum auszulösen. Darüber hinaus ist seit 2011 ein Rückruf von kommunalen Führungskräften und Gesetzgebern möglich. Unterschriften von 10% der registrierten Wähler sind erforderlich, um ein Rückruf-Referendum auszulösen. Es gab keine Rückrufversuche auf kantonaler oder kommunaler Ebene. Die Möglichkeit, Referendums (zusammen mit der Volkswahl von Führungskräften, der Initiative und dem Referendum) zu erinnern, wurde nach den 1860er Jahren im Zuge einer breiten Bewegung für demokratische Reform in mehrere kantonale Verfassungen eingeführt. Das Instrument war noch nie von praktischer Bedeutung – die wenigen bisher unternommenen Rückrufversuche haben versagt, in der Regel, weil die erforderliche Anzahl von Unterschriften nicht erhoben wurde – und es wurde im Zuge der Verfassungsrevisionen in Aargau (1980) Baselland (1984) und Luzern (2007) abgeschafft. Der bisher einzige erfolgreiche Rückruf erfolgte im Kanton Aargau im Jahre 1862. Im Jahr 2011 wurde jedoch die Möglichkeit der Rückrufung kommunaler Führungskräfte in Tessin neu eingeführt, wobei 59 % der Wähler für sich sind, als Reaktion auf das wahrgenommene Problem der Squabbling und dysfunktionalen Kommunalregierungen. Die sowjetische Union Artikel 142 der Verfassung von 1936 der Sowjetunion hatte theoretisch das Recht, auf allen Ebenen der Regierung Abgeordnete in Gesetzen zu erinnern: Artikel 142. Es ist die Pflicht jedes Stellvertreters, seinen Wählern über seine Arbeit und über die Arbeit des Sowjets der Arbeiterdeputierten Bericht zu erstatten, und er kann jederzeit in der durch Gesetz über die Entscheidung einer Mehrheit der Wähler festgelegten Weise erinnert werden. Die Erinnerung wurde in den Verfassungen der kommunistischen Länder des Ostblocks, die sie nach der Sowjetunion modellierten, weit verbreitet. Taiwan In Taiwan wird nach den zusätzlichen Artikeln der Verfassung der Rückruf des Präsidenten oder des Vizepräsidenten auf Vorschlag eines Viertels aller Mitglieder des Legislativ Yuan eingeleitet und auch von zwei Dritteln aller Mitglieder weitergegeben. Der letzte Rückruf muss von mehr als einer Hälfte der gültigen Stimmzettel abgegeben werden, in der mehr als eine Hälfte der Wähler im freien Bereich der Republik China teilnimmt. Am 6. Juni 2020, Bürgermeister von Kaohsiung, Han Kuo-yu, wurde der erste Bürgermeister zu erinnern.939,090 Stimmen innerhalb von 969,259 vereinbarte den Rückruf. Ukraine Ein Jahr nach den ukrainischen Kommunalwahlen 2015 können Wähler eine Rückrufwahl eines gewählten Stellvertreters oder Bürgermeisters erreichen, wenn so viele Unterschriften als Wähler gesammelt werden. Vereinigtes Königreich Das Recall of MPs Act 2015 (c. 25) ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, das es ermöglicht, eine Rückruf-Petition abzuhalten, wenn ein Mitglied des Parlaments bestimmte Fehler begangen hat, einschließlich bis zu einem Jahr Gefängnis verurteilt zu werden (lange Sätze führen zu einer automatischen Disqualifikation). Die Petitionen können nicht durch Volksinitiative ausgelöst werden, sondern werden automatisch und von dem lokalen Rückkehrer für Parlamentswahlen verwaltet, der zu diesem Zweck als Petitionsoffizier bezeichnet wird. Erfolgt die anschließende Rückrufaktion, indem sie von mindestens 10 % der Wähler unterzeichnet wird, wird eine Nachwahl aufgerufen. Es erhielt Royal Assent am 26. März 2015 nach seiner Einführung am 11. September 2014. Am 1. Mai 2019 wurde Fiona Onasanya der erste Abgeordnete, der nach einer erfolgreichen Rückrufaktion aus dem Amt entfernt wurde. United States Recall erschien zuerst in Colonial America in den Gesetzen des Gerichts der Massachusetts Bay Colony in 1631. Diese Version des Rückrufs beinhaltete eine gewählte Stelle, die einen anderen Beamten entfernte. Während der Amerikanischen Revolution forderten die Artikel der Konföderation, dass Staatsgesetzgebungen an Delegierte des Kontinentalkongresses erinnern könnten. Laut New York Delegate John Lansing wurde die Macht nie von einem Staat ausgeübt. Der Virginia-Plan, der zu Beginn des Philadelphia-Übereinkommens von 1787 ausgestellt wurde, schlug vor, sich mit der Rotation im Amt zu paaren und diese dualen Prinzipien auf das untere Haus der nationalen Gesetzgebung anzuwenden. Der Rückruf wurde vom Verfassungskonvent abgelehnt. Die Anti-Federalisten nutzten jedoch die fehlende Rückrufbestimmung als Waffe in den Ratifizierungsdebatten. Mehrere Staaten schlugen vor, in den Jahren unmittelbar nach der Verabschiedung der Verfassung einen Rückruf für US-Senatoren anzunehmen. Es ist jedoch nicht passiert. Nur zwei Gouverneure wurden je erfolgreich daran erinnert. 1921 wurde Gouverneur Lynn Frazier von North Dakota während eines Streits über staatliche Industrien erinnert. 2003 wurde Gouverneur Gray Davis von Kalifornien über den Staatshaushalt erinnert. Darüber hinaus wurde 1988 ein Rückruf gegen Gouverneur Evan Mecham von Arizona genehmigt, aber er wurde getäuscht und verurteilt, bevor es auf den Wahlzettel kam. In Alaska, Georgien, Kansas, Minnesota, Montana, Rhode Island und Washington sind spezielle Gründe für einen Rückruf erforderlich. Einige Formen von Missachtung oder Fehlverhalten, während im Amt von den Antragstellern identifiziert werden müssen. Das Ziel kann wählen, die Gültigkeit der Gründe vor Gericht zu bestreiten, und ein Gericht beurteilt dann, ob die Behauptungen in der Petition auf ein Niveau steigen, in dem ein Rückruf erforderlich ist. In der Generalwahl vom November 2010 verabschiedete Illinois ein Referendum, um die Staatskonstitution zu ändern, um eine Rücksprache des Staatsgouverneurs angesichts des Korruptionsskandals des ehemaligen Gouverneurs Rod Blagojevich zu ermöglichen. In den anderen elf Staaten, die einen staatlichen Rückruf erlauben, sind keine Gründe erforderlich und können Petitionen aus irgendeinem Grund verbreitet werden. Das Ziel ist jedoch erlaubt, Antworten auf die genannten Gründe für die Rückrufung einzureichen. Die Mindestanzahl der Unterschriften, die eine Rückrufung ermöglichen sollen, und die dafür erforderliche Frist variieren zwischen den Staaten. Darüber hinaus unterscheidet sich die Handhabung von Erinnerungen, sobald sie sich qualifizieren. In einigen Staaten löst ein Rückruf eine gleichzeitige Sonderwahl aus, wo die Abstimmung über den Rückruf sowie die Abstimmung über den Ersatz, wenn der Rückruf gelingt, auf der gleichen Wahl stehen. In der kalifornischen Rückrufwahl 2003 erschienen über 100 Kandidaten auf dem Ersatzteil der Wahl. In anderen Staaten wird nach Rückruf des Ziels eine gesonderte Sonderwahl abgehalten, oder ein Ersatz wird vom Gouverneur oder einer anderen staatlichen Behörde ernannt. 2011 erinnert 2011 gab es in den USA mindestens 150 Rückrufwahlen. Davon wurden 75 Beamte zurückgerufen, und neun Beamte gingen unter Gefahr des Rückrufs zurück. Es wurden in 17 Staaten in 73 verschiedenen Zuständigkeiten zurückgehalten. Michigan hatte die meisten Erinnerungen (mindestens 30). Das Jahr setzte eine Aufzeichnung für die Zahl der Staatsgesetzgeber Rückruf Wahlen (11 Wahlen) schlagen die vorherigen einjährigen hoch (drei Wahlen). Drei Zuständigkeiten verabschiedeten den Rückruf im Jahr 2011. Von den Rückrufwahlen waren 52 für den Stadtrat, 30 für Bürgermeister, 17 waren für Schulleiter, 11 waren für Staatsgesetzgeber, und einer war für einen Staatsanwalt (York County, Nebraska). Die größte Gemeinde war Miami-Dade County, Florida, für Bürgermeister. Der verkehrsreichste Tag war der 8. November (Wahltag) mit 26 Erinnerungen. In 34 Gerichtsbarkeiten wurden über mehrere Tage Rückrufe abgehalten. 1911 erinnert sich Hiram Gill, Bürgermeister von Seattle, Washington 1913 an einen Richter in San Francisco 1916 erinnert an J. W. Robinson, Bürgermeister von Boise, Idaho 1921 Rückruf von Lynn Frazier County, Gouverneur von North Dakota 1928 Lester R. Rice-Wray, Los Angeles, California, Stadtratsmitglied 1932 erinnert an drei Richter in Los Angeles 1938 Rückruf von Mayor Los Timin von diesen beiden demokratischen Gesetzgebern, zusammen mit zwei Sonderwahlen von Republikanern gewonnen, kippte den Staatssenat zu GOP-Kontrolle, wo es seit (Stand: Januar 2021).1987 erinnert Mike Boyle, Bürgermeister von Omaha, Nebraska.1987 erinnert an James Holley, Bürgermeister von Portsmouth, Virginia 1992 an vier Mitglieder des La Crosse School Board von 1994 2002 Erinnerung an Woodrow Stanley, Bürgermeister von Flint, Michigan. 2002 Erinnerung an mehrere Milwaukee County, Wisconsin gewählt Landkreis Beamten einschließlich Executive F. Thomas Ament (vor der Wahl zurückgetreten); Vorstandsvorsitzender Karen Ordinans; und Board Supervisors Penny Podell, LeAnn Launstein, David Jasenski, Kathy Arciszewski, James McGuigan und Linda Ryan. Alle wurden aufgrund einer Pensionskontroverse erinnert. 2003 erinnern an Gray Davis, Gouverneur von Kalifornien 2003 erinnern an Wisconsin Staatssenator Gary George 2005 erinnern an James E. West, Bürgermeister von Spokane, Washington.2006 erinnern an Neil Marko, Bürgermeister von Roosevelt, New Jersey.2008 erinnern an Carmen Kontur-Gronquist, Bürgermeister von Arlington, Oregon.2010 erinnern an James Holley, Bürgermeister von Portsmouth, Virginia.2010 erinnern an Jane Murray, Bürgermeister von Portsmouth, Ohio 2011 erinnern an Carlos Alvarez, Bürgermeister von Miami-Dade Kreis, Miami 2011 erinnern an mehrere Killeen, Texas gewählt Stadtbeamte einschließlich Bürgermeister Pro Tem Scott Cosper und vier Stadtratsmitglieder. Benennung der Mitglieder des Staatsrates von Arizona, rue de la Malène, Benennung der Mitglieder des kalifornischen Konzils von Don Bankhead, F. Richard Dick Jones und Patrick McKinley. 2020 Rückruf von Sebastian, Florida stellvertretender Bürgermeister Charles Mauti und Stadtratsmitglieder Damien Gilliams und Pamela Parris über Vorwürfe von Missständen und angeblichen Sunshine Law Verletzungen. Der Präsident des Gouverneurs von Wisconsin erinnert sich an den Präsidenten von Wisconsin, Wisconsin, Wisconsin, Wisconsin, Wisconsin, Wisconsin, Wisconsin, 2010, Wisconsin, Wisconsin, Wisconsin, USA, USA, USA, USA. Beide Versuche waren erfolglos. Unerfolgreiche Versuche, sich an die Wahlen zu qualifizieren 1967 Senator Frank Kirche von Idaho der Vereinigten Staaten war Gegenstand einer erfolglosen Rückrufanstrengung. Die Gerichte urteilten, dass ein Bundesbeamter nicht staatlichen Rückrufgesetzen unterliegt.1988Evan Mecham, Gouverneur von Arizona, wurde für eine Rückrufwahl am 17. Mai dieses Jahres geplant, nach einem erfolgreichen Petitionsantrieb (301.000 Unterschriften). Der Oberste Gerichtshof von Arizona hat jedoch die Wahl abgesagt, da Mecham am 4. April 1992–93Kalifornien vom Senat bereits aus dem Amt (über die Verurteilung der Strafe) gestrichen wurde. Gouverneur Pete Wilson wurde von der Bite 'Em Back-Kampagne, die eine Basis-Bemühung, die als Ergebnis eines Stücks von San Jose Mercury News Kolumnist Pat Dillon, als Antwort auf die damals zu erwartende kalifornische Haushaltskrise. Die Bite 'Em Back Kampagne wollte auch daran erinnern, dann-Sprecher der Versammlung Willie L. Brown, und dann-Präsident Pro Tem des Staatssenats, David Roberti.2003 H. Brent Coles, Bürgermeister von Boise, Idaho, war Gegenstand einer Rückruf-Petition Laufwerk. Coles trat am 14. Februar 2003 zurück, bevor die Rückruffahrt fortfahren konnte. 2009 Joseph Cao US-Vertreter für Louisianas 2. Kongressbezirk wurde wegen seines Status als Bundesamtsinhaber nicht daran erinnert. 2009 gab eine Petition keine ausreichenden Unterschriften, um eine Wahl für den Rückruf von Eddie Price III, Bürgermeister von Mandeville, Louisiana zu verpflichten. 2009 eine Petition für den Rückruf von Stacy Head, New Orleans Stadtrat Frau, ebenfalls nicht die erforderliche Anzahl von Unterschriften zu gewinnen. 2010 gab es zwei erfolglose Erinnerung Petitionen für Sam Adams Bürgermeister von Portland, OR. 2010 gab es eine erfolglose Rückruf Petition für Lisa Poppaw Stadtratsmitglied von Fort Collins, CO. 2010 gab es eine erfolglose Rückruf Petition für Antonio Villaraigosa Bürgermeister von Los Angeles.2010, ein Rückrufvorschlag an Bürgermeister Ron Little County von Chattanooga, Tennessee scheiterte nach einem Richter des Hamilton County, Tennessee Circuit Gericht entschieden, dass zu viele der Petition Unterschriften waren ungültig und dass die Petition In seiner Urteilszusammenfassung sagte das Berufungsgericht: "Das Gericht hat ohne Zuständigkeit gegen die Wahlkommission Klage erhoben. Das Urteil des Gerichts wird aufgehoben und die Beschwerde zurückgewiesen. " Bürgermeister Littlefield setzt rechtliche Schritte fort, um den Rückruf zu stoppen.2011, im Rahmen der Wisconsin Senat Wahlen, gab es eine Reihe von gescheiterten Rückruf Petitionen. Petitionen gegen Senatoren Lena Taylor (D,) Spencer Coggs (D,) Mark Miller (D,) Glenn Grothman (R,) Julie Lassa (D,) Fred Risser (D,) und Mary Lazich (R,) waren erfolglos. Viele Senatoren hatten mehrere Rückruf Petitionen gegen sie eingereicht, und im Fall von Wirch und Hansen, eine gelang es, während andere gescheitert.2011, eine Anstrengung Michigan Gouverneur Rick Snyder wurde beendet, nachdem Organisatoren nicht genug Petition Unterschriften erhalten auf der Wahl.2011, eine Petition zu erinnern Idaho Superintendent der öffentlichen Anweisung Tom Luna konnte nicht erhalten die notwendigen Unterschriften, um eine Rückruf-Neue Wahl.2011 2011 Rückruf von Alaska Staatsvertreter Kyle Johansen, abgelehnt von der Staatsabteilung der Wahlen am 10. Oktober. Republikaner in seinem Bezirk gesponsert den Rückruf, als Johansen und Vertreter Charisse Millett in einem Streit über Johansens Rolle in der 27. Legislaturperiode den Mehrheitskaukas verließen. Im Jahr 2012 lief Johansen für die Wiederwahl als eigenständige und verlorene durch eine breite Marge; Millett wurde wiederaufgenommen. 2012 Rückruf von Wisconsin Staatssenator Pam Galloway. Am 16. März 2012 kündigte Galloway ihren Rücktritt aus dem Büro aufgrund gesundheitlicher Fragen in ihrer Familie an.2017:In Loveland, Ohio, Bürgermeister Mark Fitzgerald trat unter Druck von einer Rückrufanstrengung zurück, und ein Umzug, um ihn zu ersetzen, wurde als ungültig erklärt, die Stadt verlassen mit keinem Bürgermeister für mehrere Monate. 2019:Oregon Gouverneur Kate Brown war das Thema einer Rückruf Petition aufgrund ihrer Unterstützung von Oregon House Bill 2020, die auch in der 2019 Oregon Senat republikanische Walkouts.2020:Norman, Oklahoma Bürgermeister und vier der acht Stadtratsmitglieder waren Gegenstand erfolgloser Rückrufinitiativen, die von einem lokalen Kapitel der weißen Nationalisten in Reaktion auf die Menschen der Farbe gesprochen auf einer öffentlichen Stadtratssitzung geleitet wurden. Finanziell unterstützt von lokalen Real-Estate-Entwicklern, die vor kurzem eine Reihe von re-zoning-Anforderungen geleugnet worden waren, engagierte die Gruppe dunkle politische Stratege Jennifer Kerns, die gerade ausgefallene Rückruf-Initiativen in Colorado und Kalifornien herausgekommen waren und zusammen sie sich wieder eine Graswurzel-Bewegung über ein populär polarisierendes Thema der Zeit, Polizeifinanzierung, die die konservative Wähler Basis nutzen könnte. Die Gruppe versuchte zunächst, sich an den gesamten Rat zu erinnern, aber die Ratsvertreter für die gleichmäßigen Zahlen waren in weniger als einer Woche zuvor geschworen worden und waren daher sechs Monate davon entfernt, nach den Bestimmungen der Stadtcharta zurückzufordern. Venezuela Artikel 72 der Verfassung von Venezuela ermöglicht die Rückmeldung eines gewählten Vertreters, einschließlich des Präsidenten. Diese Bestimmung wurde im venezolanischen Rückrufreferendum 2004 verwendet, das versuchte, Präsident Hugo Chávez zu entfernen: Artikel 72: Alle [...] Büros, die von der Volksabstimmung erfüllt werden, unterliegen dem Widerruf. Sobald eine Hälfte der Amtszeit, zu der ein Beamter gewählt wurde, verstrichen ist, kann eine Reihe von Wählern, die mindestens 20% der registrierten Wähler im betroffenen Wahlkreis repräsentieren, die Aufforderung an ein Referendum zur Aufhebung des Mandats dieses Beamten beantragen. Wenn eine Reihe von Wählern gleich oder größer als die Zahl der Wähler, die die offizielle Abstimmung zugunsten des Rückrufs gewählt haben, vorausgesetzt, dass eine Anzahl von Wählern gleich oder größer als 25 % der Gesamtzahl der registrierten Wähler im Rückrufreferendum abstimmen, gilt das Mandat des Beamten als widerrufen und unverzügliche Maßnahmen zur Erfüllung der von dieser Verfassung und durch das Gesetz vorgesehenen dauerhaften Befreiung. Siehe auch Initiative Legislative Empfehlung Bewegung ohne Vertrauen Beliebte Referendum Bibliographie SANTANA, Alexander. O direito de revogação do mandato político representativo. Curitiba, 2004.146 f. Monografia (Graduação em Direito) - Setor de Ciências Jurídicas, Universidade Federal do Paraná.(wrote in Brazilian Portuguese) Englisch Titel: Das Recht, sich an gewählte Beamte zu erinnern. Wahlen im Vereinigten Königreich WELP, Yanina. "Recall Referendum auf der ganzen Welt: Ursprünge, institutionelle Entwürfe und aktuelle Debatten", in Morel, Laurence & Qvortrup, Matt. Das Routledge Handbuch zu Referendums und Direkte Demokratie. London: Routledge, 2018. == Referenzen = In der Architektur ist die Friese der breite zentrale Teil einer Entablature und kann in der Ionischen oder Dorischen Ordnung schlicht sein oder mit Basreliefs dekoriert sein. Paterae werden auch in der Regel verwendet, um Friesen zu schmücken. Auch wenn weder Säulen noch Pierlaster exprimiert werden, liegt es an einer Astylarwand auf dem Architrave "(Hauptstrahl)" und wird von den Formkörpern der Hornhaut verschlossen. Ein Fries kann auf vielen griechischen und römischen Gebäuden gefunden werden, die Parthenon Frieze ist die berühmteste, und vielleicht die aufwendigste. Dieser Stil ist typisch für die Perser. In den Innenräumen ist die Friese eines Raumes der Wandabschnitt über der Bildschiene und unter den Kronenformen oder Mais. Durch die Erweiterung ist ein Fries eine lange Strecke von gemalten, skulptierten oder sogar kalligraphischen Dekoration in einer solchen Position, normalerweise über Augenhöhe. Frieze Dekorationen können Szenen in einer Reihe von diskreten Platten darstellen. Das Material, aus dem die Friese besteht, kann Gips, geschnitztes Holz oder anderes dekoratives Medium sein. In einem Beispiel eines architektonischen Friesens an der Fassade eines Gebäudes trägt der achteckige Turm der Winde in der römischen Agora in Athen Reliefskulpturen der acht Winde auf seiner Friese. Eine pulvinierte Friesee (oder pulvino) ist im Schnitt konvex. Solche Friesen waren Merkmale des Northern Mannerism aus dem 17. Jahrhundert, vor allem in Tochter Friesen, und viel beschäftigt in der Innenarchitektur und in der Möbel. Das Konzept eines Fries wurde im mathematischen Aufbau von Friesenmustern verallgemeinert. Achaemenid friezes griechische friezes indische friezes Referenzen Externe Links Frieze .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911