Casimir IV (in voller Casimir IV. Andrew Jagiellon; Polnisch: Kazimierz IV. Andrzej Jagiellończyk [kaэimiimiущущуфуфичийlэlэlуциличиHый пличиHыHый пличHый дHый дHый дHый дHы иHы иHы дHы дHы иHы дHы дHы дHы иHы иHы иHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы дHы д Er war einer der aktivsten polnisch-lituanischen Herrscher, unter denen Polen durch Niederlage der Teutonic Ritter im dreizehnjährigen Krieg Pomerania erholte, und die Jagiellonian Dynastie wurde zu einem der führenden königlichen Häuser in Europa. Der große Triumph seiner Herrschaft brachte Preußen unter die polnische Herrschaft. Die Herrschaft von Casimir entsprach dem Zeitalter der "neuen Monarchien" in Westeuropa. Bis zum 15. Jahrhundert hatte Polen den Abstand verengt, der ihn von Westeuropa trennte und zu einem bedeutenden Faktor in den internationalen Beziehungen wurde. Die Nachfrage nach Rohstoffen und Halbzeugen stimulierte den Handel, wodurch ein positives Gleichgewicht entsteht, und trug zum Wachstum von Handwerk und Bergbau im ganzen Land bei. Er war ein Empfänger des englischen Ordens der Garter (KG), der höchsten Ordnung der Chivallerie und der angesehensten Ehre in England. Nach Casimirs Tod im Jahre 1492 gelang ihm John I Albert als König von Polen und Alexander Jagiellon wurde Großherzog von Litauen verkündet. Casimir Jagiellon war der dritte und jüngste Sohn des Königs Władysław II Jagieło und seiner vierten Frau Sophia von Halshany. Er vertraute oft auf seinen Instinkt und seine Gefühle und hatte wenig politisches Wissen, teilte aber ein großes Interesse an der Diplomatie und wirtschaftlichen Angelegenheiten des Landes. Während Casimirs Jugend war Bischof Zbigniew Oleśnicki sein Mentor und Tutor, aber der Klerik fühlte eine starke Reluktanz gegenüber ihm, glaubte, dass er ein erfolgloser Monarch nach Władysławs Tod wäre. Großherzog von Litauen Der plötzliche Tod von Sigismund Kęstutaitis ließ das Amt des Großherzogtums Litauens leer. Die Voivode von Trakai, Jonas Goštautas und andere Magnate Litauens unterstützten Casimir als Anwärter des Thrones. Viele polnische Adlige hofften jedoch, dass der dreizehnjährige Junge ein Vizeregent für den polnischen König in Litauen werden würde. Casimir wurde von den litauischen Magnaten nach Litauen eingeladen, und als er 1440 in Vilnius ankam, wurde er als Großherzog von Litauen am 29. Juni 1440 vom Rat der Herren verkündet, im Gegensatz zu den Wünschen der polnischen Adligen – ein von Jonas Goštautas unterstützter und koordinierter Akt. Als die Nachrichten im Königreich Polen über die Verkündigung von Casimir als Großherzog von Litauen ankamen, wurde sie mit Feindseligkeit erfüllt, sogar bis zum Punkt der militärischen Bedrohungen gegen Litauen. Seit dem Untergang des jungen Großherzogs befand sich die höchste Kontrolle über das Großherzogtum Litauens in den Händen des litauischen Rates der Herren, der von Jonas Goštautas geleitet wurde. Casimir wurde die litauische Sprache und die Sitten Litauens von ernannten Beamten des Gerichts unterrichtet. Während der Herrschaft von Casimir wurden die Rechte des litauischen Adels – Herzoge, Magnate und Boyaren (weniger Adlige) unabhängig von ihrer Religion und ethnischen Zugehörigkeit – gleichgestellt wie die polnischen Szlachta. Darüber hinaus versprach Casimir, die Grenzen des Großherzogtums zu schützen und nicht Personen aus dem polnischen Königreich in die Büros des Großherzogtums zu ernennen. Er nahm an, dass Entscheidungen über Angelegenheiten des Großherzogtums ohne Zustimmung des Rates der Herren nicht getroffen würden. Er gewährte auch der Fachregion Samogitia das Recht, seinen eigenen Ältesten zu wählen. Casimir war der erste Herrscher Litauens, der bei der Geburt getauft wurde und der erste römisch-katholische Großherzog wurde. König von Polen 1427 initiierte die polnische Adel eine anti-Jagiellonianische Opposition und versuchte, Władysław II. Jagiełłos Söhne Władysław III. und Casimir IV. Jagiellon dem polnischen Thron unrechtmäßig erklärt zu haben, da sie Söhne einer litauischen Adligen Sophia von Halshany waren. Casimir gelang seinem Bruder Władysław III (geübt bei der Schlacht von Varna in 1444) als König von Polen nach einem dreijährigen Interregnum am 25. Juni 1447. 1454 heiratete er Elisabeth von Österreich, Tochter von König Albert II. von Deutschland und Elisabeth von Luxemburg, ein Nachkomme von König Casimir III. von Polen. Ihr entfernter Verwandter war Frederick III., Heiliger römischer Kaiser. Die Ehe verstärkte die Verbindungen zwischen dem Haus von Jagiellon und den Souveränen von Ungarn-Bohemia und legte Casimir mit dem Kaiser durch die innere Habsburger Rivalität.Im selben Jahr wurde Casimir von der preußischen Konföderation für Beihilfen gegen den Teutonic-Orden angesprochen, die er versprach, indem er die separatistischen preußischen Regionen zum Schutz des polnischen Königreichs machte. Als die aufständischen Städte jedoch gegen den Orden rebellierten, widersetzte sie sich und der dreizehnjährige Krieg (1454–1466) folgte. Nach einem langen und teuren Krieg besiegten Casimir und der preußische Bund den Teutonic Orden. Im Zweiten Frieden von Thorn (1466) erkannte der Orden polnische Souveränität über die versunkenen westlichen preußischen Regionen, Königliche Preußen, und die Überherrschaft der polnischen Krone über den verbleibenden Teutonic Monastic Staat, der 1525 in ein Duchy verwandelte, Ducal Preußen. Elisabeths einziger Bruder Ladislaus, der König von Böhmen und Ungarn, starb 1457, und danach richteten sich auch Casimir und Elisabeths zynische Interessen an die Königreiche ihres Bruders. König Casimir IV starb am 7. Juni 1492 in der alten Grodno Burg im Großherzogtum Litauen, die in einer persönlichen Vereinigung mit Polen war. Außenpolitik Die Intervention der römischen Kurie, die bisher feindlich gegen Casimir war, war auf die Permutationen der europäischen Politik zurückzuführen. Der Papst war besorgt, den Husssite-König der Böhmen, George Podebrad, als erster Schritt zur Bildung einer Liga gegen die osmanischen Türken loszuwerden. Casimir war ein führender Faktor in dieser Kombination, und er nutzte es, um die Wahl seines Sohnes Vladislaus II als König der Böhmen zu beschaffen. Aber er würde sich nicht zu weit begehen, und seine ulterior Pläne wurden von der Rivalität von Matthias Corvinus, König von Ungarn, frustriert, der sogar so weit ging, um den Teutonic Orden zu stimulieren, gegen Casimir zu steigen. Der Tod von Matthias im Jahre 1490 war eine große Erleichterung für Polen, und Casimir beschäftigte die beiden verbleibenden Jahre seiner Regierung, seine Position noch weiter zu festigen. 1490 wurde Casimirs Sohn John Albert von einer Partei unter den ungarischen Adligen zum König von Ungarn gewählt. Er wurde jedoch von seinem älteren Bruder, König Vladislaus II. von Böhmen besiegt. Casimir, der für seine Söhne ein eigenes Reich sichern wollte, schlug John Albert vor. Die meisten ungarischen Baronen und Prälaten bevorzugten Vladislaus, weil seine Herrschaft in Böhmen darauf hingewiesen hatte, dass er ihre Freiheiten respektieren würde. Vladislaus wurde König von Ungarn am 18. September 1490 in Székesfehérvár gekrönt. Um 1480 wurde Casimir mit der Großen Horde gegen Muscovy und Krim verwandt. Sein Versäumnis, Khan Akhmed am Großen Stand am Ugra River zu unterstützen, trug dazu bei, dass Russland seine Unabhängigkeit von den Stiefmuttern erlangte. Kinder Vladislaus (1. März 1456 – 13. März 1516;) kombinierten die Throne Ungarns und Böhmens als Vladislaus II. Hedwig Jagiellon (21. September 1457 – 18. Februar 1502;) heiratete George the Rich, der Wittelsbacher Dynastie Bayerns. Die Delegierten waren nach Krakau gegangen, um die Ehe zu verhandeln, und ihre "Landshut Hochzeit" fand in Bayern mit viel Pomp und Feier im Jahr 1475, beginnen eine Tradition, die bis heute. Casimir Jagiellon (3. Oktober 1458 – 4. März 1484;) war, Kunigunde von Österreich geheiratet zu haben, sondern wählte das religiöse Leben und wurde schließlich als Saint Casimir kanonisiert. Johannes I. von Polen (27. Dezember 1459 – 17. Juni 1501;) gelang Casimir IV als König von Polen (1492–1501) Alexander I von Polen (5. August 1461 – 19. August 1506;) König von Polen (1501–1506) Sophie (6. Mai 1464 – 5. Oktober 1512;) verheiratet mit Margrave Frederick V von Brandenburg-Ansbach Sigismund I the Old (1. Januar 1467 – 1. April 1548;) König von Polen (1506–1548)Frederick Jagiellon (27. April 1468–14. März 1503;) Anna Jagiellon (12. März 1476 – 12. August 1503;) heiratete Bogislaw X, Herzog von Pomerania; sie hatten acht Kinder, darunter Sophie von Pomerania, die Königin von Dänemark wurde Barbara (15. Juli 1478 – 15. Februar 1534;) heiratete Herzog Georg dem Bärtigen von Sachsen Elizabeth Jagiellon (13. November 1482 – 16. Februar 1517;) heiratete Fredergie II von Legnica Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation jetzt in der öffentlichen Domain: Bain, Robert Nisbet (1911.) "Casimir IV." In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.5 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.447–448.Frost, Robert (2015). Die Herstellung der Polnisch-Lithuanischen Union 1385–1569, Band 1.Oxford: Oxford University Press.ISBN 978-0191017872.Ward, A.W; Prothero, G.W; Leathes, Stanley, eds. (1934). Die Cambridge Modern History.XIII.Cambridge an der Universitätspresse.