The Hippocratic Corpus (Lateiisch: Corpus hipcraticum) oder Hippocratic Sammlung ist eine Sammlung von rund 60 frühen griechischen medizinischen Werken, die stark mit dem Arzt Hippokrates und seinen Lehren verbunden sind. The Hippocratic Corpus deckt viele verschiedene Aspekte der Medizin ab, von den medizinischen Theorien von Hippokrates bis hin zu dem, was er als ethische Mittel der medizinischen Praxis entwickelt hat, um verschiedene Krankheiten zu bekämpfen. obwohl es als ein einzigartiges Korpus gilt, das Hycratische Medizin, sie unterscheiden sich (einmal erheblich) in den Bereichen Inhalt, Alter, Stil, Methoden und Ansichten, weshalb die Urheberschaft weitgehend unbekannt ist. Hippokrates begann die Entwicklung der Medizin in der westlichen Gesellschaft durch eine heikle Mischung aus Heilung und wissenschaftlichen Beobachtungen. Was Hippokrates von seiner Sammlung von Werken teilte, war nicht nur, wie Symptome von Krankheiten und angemessenen Diagnosepraktiken erkannt werden können, sondern im Wesentlichen, er war auf seine eigene Art von Kunst, "Die Art des wahren Lebens und die Art der Feinmedizin kombiniert. " The Hippocratic Corpus wurde die Grundlage, auf der westliche medizinische Praxis aufgebaut wurde. Hippokrates Beitrag zur Medizin wurden c. 460 BCE auf der Insel Kos, Griechenland geboren. Hippokrates wurde in eine Familie von Priestern geboren, die die Gelegenheit zur Praxis der Medizin nutzte. Er wollte aber nicht allein eine Erweiterung seiner Blutlinie sein und die Praxis, die ihm unter familiären Umständen gegeben wurde, fortsetzen. Zum Zeitpunkt sprach er sich gegen die bestehenden Maßnahmen aus, die die Praxis des Medikaments stark durch Supernatürliche Kräfte beeinflussten. Er teilte nicht die Überzeugung, dass Krankheiten aus God geschickt wurden. Zum Beispiel war er die erste, um Epilepsie zu beschreiben, die nicht als eine heilvolle Krankheit aus dem göttlichen, sondern eine Erkrankung des Gehirns, die ebenfalls ihre Arbeit war. Hippokrates hat nicht nur seine Erbschaft von Gelegenheiten abgelehnt, sondern auch mit ihm entschieden, die Türen der Gelegenheit weit offen zu machen und die Schule von Kos einzurichten. Nachdem er seine Schule ins Leben gerufen hat, nutzte er die Fähigkeit, die Art der Medizin an diejenigen zu unterrichten, die zum Zeitpunkt der Praxis der Medizin als externe Mediziner angesehen wurden. Hippokrates war ein bewunderlicher Arzt und Lehrer während seiner Zeit. Hippokrates, die unter den alten griechischen Philosophen und Ärzten betrachtet wurden, wurde als die einflussreichste in der Entwicklung der Medizin als Wissenschaft angesehen. Er konzentrierte sich auf einen natürlichen Ansatz in der Medizin, der darauf hinweist, dass es ein umfassendes Verständnis der Gesundheit des Patienten sowie eine Harmonie zwischen Natur und Individuum gab. Hippokrates Zentrum für Medizin ist auf die Praxis der wissenschaftlichen Disziplin zurückzuführen. Um die wissenschaftliche Disziplin durchzusetzen, stützte Hippokrates seine medizinischen Grundsätze von Naturwissenschaften, Diagnose, Behandlung und Vorbeugung medizinischer Erkrankungen. Neben einem Schwerpunkt auf natürlichen Ansätzen begann er auch, die anatomischen und physiologischen Beziehungen im Körper zu untersuchen. Er glaubte auch in der Untersuchung eines anatomischen und des Nervensystems. Hippokrates konnte durch das Verständnis deratomie des menschlichen Körpers Symptome auf ganzheitliche Weise erkennen, wenn ein Patient diagnostiziert wird. Um seinen Schwerpunkt auf die körperliche Beobachtung des menschlichen Körpers vollständig abzustimmen, eliminiert Hippokrates jegliches religiöses Element aus seinem Arzneimittel-Konto. In dem Hippokratischen Text On Fleisch, On Regimen, On Diseases I, On Winds, eine relevante Arbeit des Hippocratic Corpus, stellte er fest, dass er sich mit seinen medizinischen Anliegen nur auf natürliche Phänomene konzentrierte, die für die medizinische Frage relevant sind. Ein weiterer Beitrag Hippokrates musste in der Medizin ein fundiertes Wissen vermitteln. Hippokrates war das erste Mal, dass ein Arzt durch bloße Beobachtung eines Patienten Symptome erkennen und die Krankheit bestimmen würde. Das Ideal an nachweisgestützten Kenntnissen wird immer noch im medizinischen Bereich umgesetzt und hat heute die Standards für Ärzte festgelegt. Laut Hippokrates war die Medizin von einer detaillierten Beobachtung von Symptomen und Gesundheit, Prognose, Behandlung des Patienten und Grund zur Diagnose abhängig. Obwohl das Hippocratic Corpus nicht von Hippokrates selbst geschrieben wurde, folgt die Zusammenstellung der Arbeiten medizinischer Fachkräfte alle den gleichen Leitlinien, die von der Orthokratischen Medizin auferlegt wurden. Hippokrates hat den Grundstein für Medizin gelegt, da seine Protokolle und Leitlinien für die Einstufung von Krankheiten von modernen Ärzten genutzt wurden. Seine Grundsätze für die Diagnose, Behandlung und Vorbeugung von Krankheiten wurden im Hippokratischen Korus bewahrt und sind heute der Standard für medizinische Ethik. Genehmigung, Name, Herkunft Keiner der Texte im Korpus hat sich selbst bewährt. Die Werke des Korpus reichen von der Zeit und der Schule von Hippokrates bis zu vielen Jahrhunderte später und konkurrierenden Standpunkten. Franz Zacharias Ermerins ermittelt die Hände von mindestens neunzehn Autoren im Hippocratic Corpus. Jedoch sind die vielfältigen Werke des Korpus seit der Antike unter dem Namen Hippokrates gegangen. Der Korpus kann die verbleibende Bibliothek von Cos oder eine im dritten Jahrhundert BC in Alexandria gesammelte Sammlung sein. Jedoch umfasst der Korpus auch Werke außerhalb der Coan-Schule der alten griechischen Medizin; Werke der Cnidian-Schule sind ebenfalls enthalten. Nur ein Bruchteil der Hippokratischen Schriftn hat überlebt. Die verlorene medizinische Literatur wird manchmal wie zu Beginn der Regimen in den Live-Behandlungen erwähnt. Manche Hippokratische Werke sind nur in der Übersetzung von ihrem ursprünglichen griechischen in andere Sprachen bekannt; da die Qualität und Genauigkeit einer Übersetzung ohne überholtes Original nicht bekannt ist, ist es schwierig, den Autor mit Sicherheit zu identifizieren. "Hippocratische Texte überleben in arabischer, heikler, Syrienc und Lateinamerika. Termine und Gruppen Die Mehrzahl der Werke im Hippokratischen Korus-Zeitraum vom klassischen Zeitraum, den letzten Jahrzehnten des 5. Jahrhunderts und der ersten Hälfte des 4. Jahrhunderts BC. Zu den späteren Arbeiten: Das Gesetz, On the Heart, On the Ärzte und On Siebens sind alle Hellenistic, während Precepts und On Decorum aus dem 1. und 2. Jahrhunderte AD stammen. Einige der frühesten Werke des Korpus (Mitte des Jahrhunderts) sind mit der Cnidian-Schule verbunden: Krankheiten II–III und die Frühschicht innerhalb der Krankheit von Frauen I-II und On Sterile Women. Prorrhetics Ich ist auch Mitte des Jahrhunderts. In der zweiten Hälfte des fünften Jahrhunderts hat ein einziger Autor die Behandlung von Luft, Wasser, Orten, Prognostics, Prorrhetics II und über die Heiligen Krankheiten wahrscheinlich produziert. Anderes fünftes Jahrhundert arbeitet unter anderem an Fleisch, Epidemics I und III (c. 410 BC), On Old Medicine, On Regimen in Acute Diseases und Polybus'On the Nature of Man/Regimen in Health (410–400 BC). Am Ende des fünften oder Anfang des vierten Jahrhunderts schrieb ein Autor, der wahrscheinlich Epidemics II–IV –VI und auf den Tees schrieb. Die kohärente Gruppe von chirurgischen Behandlungen (On Fractures, On Joints, On Injuries des Leiters, Chirurgie, Mochlicon) ist ähnlich. gynecologische Behandlung On the Nature of the Woman, on the Diseases of Women, Generation, on the Nature of the Child, and On Sterile Women stellen eine eng verbundene Gruppe dar. Hermann Grensemann nannte in dieser Gruppe fünf Materialschichten, von Mitte des Jahrhunderts bis Mitte des vierten Jahrhunderts. Das älteste Stratum ist auf der Natur der Frau und auf den Krankheiten von Frauen II zu finden. Generation und Natur des Kindes sind eine einzige Arbeit eines verstorbenen Autors des letzten Jahrhunderts, der auch als Autor von On Diseases IV und von Abschnitten über die Krankheiten von Frauen I.Die neueste Schicht ist auf Sterile Women, die nach den anderen gynecologischen Behandlungen gebildet wurde. Ein einziger vierter Autor, der wahrscheinlich auf Fistulae und auf Hemorrhoids schrieb. Autorin Susan Wise Bauer schreibt, dass das Korus "das erste überlebenden Buch der Wissenschaft" sei, weil es die Krankheit "ohne die Verkündung oder das Eindringen der Götter" erklärt. Inhalt The Hippocratic Corpus enthält Textbücher, Vorträge, Forschungsarbeiten, Noten und philosophische Beiträge zu verschiedenen Themen in der Medizin, in keiner besonderen Reihenfolge. Diese Werke wurden für verschiedene Publikumsschichten, sowohl Spezialisten als auch Prämissen geschrieben und wurden manchmal aus opposierenden Sichtpunkten geschrieben; es gibt erhebliche Widersprüche zwischen Werken im Corpus. Geschichte Ein wichtiger Teil des Korpus besteht aus Fallgeschichten. Bücher I und III von Epidemics enthalten vierzig-zwei Fälle, von denen 60 % (25) im Tod des Patienten endete. Knapp alle im Corpus beschriebenen Krankheiten sind endemisch Krankheiten: Erkältungen, Konsum, Lungenentzündung usw. theoretische und methodische Überlegungen In mehreren Texten des Korpus entwickeln die alten Ärzte Krankheitstheorien, manchmal mit den methodischen Schwierigkeiten, die auf dem Weg einer effektiven und konsequenten Diagnose und Behandlung liegen. Da wissenschaftliche Jouanna Jacques schreibt, "eine der großen Verdienste der Ärzte des Hippokratischen Korus ist, dass sie keine Inhalte zur Praxis der Medizin darstellen und ihre Erfahrung schriftlich ausüben, aber sie haben sich auf ihre eigene Tätigkeit ausgewirkt." Gründe und Erfahrungen Während die Ansätze von Empiricism bis zu einem Rationismus reichen, der an die physikalischen Theorien der vor-Socratischen Philosophen erinnert, können diese beiden Tendenzen nebeneinander bestehen: "Die enge Vereinigung von Wissen und Erfahrungen ist charakteristisch für die Hippokratik", obwohl "der Platonic Versuch, eine Wärfung zwischen den beiden zu treiben". Der Autor von On Alt Medicine startet sofort in eine Kritik von Gegnern, die in allen Fällen eine einzige "Verwendung" von Krankheiten darstellen, "die als Hypothese für ihr Konto heißes oder kaltes oder trockenes oder trockenes oder alles andere, was sie wollen". In diesem Zusammenhang wird die Methode "eindeutig als empirischer Ausdruck" dargestellt, in der die Wirkungen der Ernährung bevorzugt werden, die durch die Sinne der Kosmologischen Spekulationen beobachtet wurden, und sie wurde von Hellenistischen Empirischen Ärzten aus diesem Grund beschlagnahmt. „ungleich wie die Empiricisten behauptet der Autor nicht, dass das Wissen des Arztes auf das beschränkt ist, was in den Sinnen zu beobachten ist. Im Gegenteil, er verlangt, dass der Arzt über die Aspekte der menschlichen Verfassung, die nicht unmittelbar zu beobachten sind, wie z.B. den Zustand der Psychologen und internen Organe des Patienten verfügt. UVP und der wissenschaftliche Status der Medizin Der Autor von The Art ist an Schmerzen, um den Status der Medizin als Kunst (Techne) gegen Gegner zu verteidigen, die (perhaps nach der Kritik von Expertenwissen von Protagoras) behaupten, dass sie keine besseren Ergebnisse gegen Krankheiten herbeiführen als die Chance (ein Angriff, der von Ärzten abgelehnt wurde, die schwerwiegenden und schwierigen Fälle zu behandeln, die sie für unheilbar halten). Die Behandlung kann als "der erste Versuch einer allgemeinen Epistemologie, der uns von der Antike zugeführt wird" angesehen werden, obwohl dies nur darauf zurückzuführen ist, dass wir fünf Jahrhundert rhetorische Werke verloren haben, die einen ähnlichen Ansatz verfolgt haben. Für diesen Schriftsteller, wie für den Autor von On den Orten in Man, wurde die Art der Medizin vollständig entdeckt. Obwohl der Autor der On-Points in Man "die in ihm festgestellten Prinzipien haben eindeutig sehr viel Glück", erkennt der Autor der Art die praktischen Beschränkungen an, die bei der therapeutischen Anwendung dieser Grundsätze auftreten. Gleiches für den Autor von On Regimen, die "Kenntigkeit und Bestimmung der Art des Menschen im Allgemeinen - Kenntnis seiner primären Bestandteile und Kennzeichen der Komponenten, deren Kontrolle kontrolliert wird" können vollständig bearbeitet werden, und in der Praxis ist es schwierig, die korrekte und verhältnismäßige Ernährung zu bestimmen und auf den einzelnen Patienten auszuüben. Natur vs. Was immer ihre Meinungsverschiedenheiten angeht, stimmen die Hippokratischen Schriftsteller zu, um die religiösen und religiösen Ursachen der Krankheit zugunsten natürlicher Mechanismen abzulehnen. Hycratische Medizin wurde formuliert, um der Überzeugung gerecht zu werden, dass "Arzneimittel als wissenschaftliche Disziplin auf der Grundlage der Natur, der Wissenschaften, der Diagnose und der Vorbeugung von Krankheiten und deren Behandlung eingesetzt werden sollten". Dies beeinflusst nicht nur die Bedeutung des Himmels in der Medizin und den Einfluss der Kirche auf die Praxis der Medizin, sondern auch die Relevanz der Astronomie und Kosmologie in der Medizin als Wissenschaft. Griechische Tragödie ermutigte die Verbreitung falscher Kenntnisse über den Ursprung menschlicher Krankheiten. Griechische Mythen wurden auf einem Pedestal platziert und als Verheiler angesehen. Kampf gegen diese Krankheitsaussage beschränkten die Hippokratischen Ärzte ihre Diagnosen auf rationale Ursachen und lehnten anthropomorphische Eingriffe als Ursache und Lösung medizinischer Probleme ab. Neben der griechischen Literatur und Tragödie, den Zauberern, den charlatans und den Purifiers können auch als verantwortlich für die weit verbreiteten heiligen Erklärungen angesehen werden. Ermöglichen Sie dies, damit sie in effizienter Weise Abhilfe schaffen können, die die Mythen davon überzeugen könnten, diese von Einzelpersonen erlebten ehrend zu intervenieren und zu begrenzen. Laut der Heiligen Krankheit ist Epilepsie (die so genannte „erbliche Krankheit“) „eine natürliche Ursache, und ihre angebliche symbolische Herkunft ist auf die Unerfahren der Männer und auf ihre besondere Art zurückzuführen. Eine Ausnahme von dieser Regel findet sich in der Liebe (Regime IV), in der neben mehr üblicherweise auch orthotische Eingriffe in die Kirchen angeordnet werden. Materialistische Determinism geht zwar in der griechischen Idee zurück, mindestens zum Leucippus, "eine der größten Tugenden der Ärzte der Hippokratischen Sammlung ist jedoch in ihrer universellen Form zu sagen, was später der Grundsatz des Determinismus genannt wurde. All das ist eine Ursache. In der Behandlung der Art, dass die theoretische Erklärung dieses Prinzips zu finden ist: „Indiert, unter einer engen Untersuchung der Spontanheit; für alles, was geschieht, wird dies durch etwas [dia t]" geschehen. In einer berühmten Passage von On Old Medicine setzt der Autor auf die Bedeutung des Kenntnisstandes von kausalen Erklärungen: "Es ist nicht ausreichend, einfach zu erfahren, dass Käse ein schlechtes Essen ist, da es einem, der ein Tenit von ihm essen, Schmerzen gibt; wir müssen wissen, was die Schmerzen sind, die Gründe für sie [diatrische Gezeiten,] und welcher Bestandteil des Menschen schädlich ist. Medizinische Ethik und Art Die Pflichten des Arztes sind ein Gegenstand der Aufmerksamkeit der Hippokratischen Schriftsteller. Eine Reihe von Texten, die den Corpus zwingen, die Leser über die Praktiken zur Identifizierung von Symptomen in Patienten, Diagnose, Prognose, Behandlungen, Ethik und Bettseite zu informieren. In alten Griechenland, als Mann von hohen Moralern, ging Hand in Hand mit einem moralischen nur Ärzte. Eine bekannte Maxime (Epidemics I.11) empfiehlt: "Als Krankheiten, machen eine Gewohnheit von zwei Dingen – zu helfen oder zumindest zu schädigen. " Die bekannteste Arbeit im Hippocratic Corpus ist der Hippokratische Oath, eine wegweisende Erklärung der medizinischen Ethik. Hycratic Oath ist sowohl weltanschaulich als auch praktisch; es geht nicht nur um abstrakte Grundsätze, sondern auch um praktische Aspekte wie die Beseitigung von Steinen und die finanzielle Unterstützung eines Lehrers. Es ist ein komplexer und wahrscheinlich nicht die Arbeit eines Mannes. Es bleibt in Gebrauch, aber selten in seiner ursprünglichen Form. Die Präambel des Arztes bietet "ein physisches und moralisches Porträt des Idealarztes" und der Präcepts auch das Verhalten des Arztes. behandelt werden, wie z.B. bei Joints und Epidemics VI, die Bereitstellung solcher Gerichte, die einen Patienten mit Abschlägen während eines Verfahrens bieten, und Decorum enthält Ratschläge zu guten Bedingungen, die im Büro des Arztes oder beim Besuch von Patienten zu beachten sind. Urologie im Hippocratic Corpus mit vielen Büchern, die unterschiedliche Urologiepraktiken und Beobachtungen enthalten, und fast 30 Werke in der Hippokratischen Buchsammlung mit dem Titel Aphorismus, die offenbar ausschließlich auf die Urologie im Allgemeinen ausgerichtet ist, war ein Thema, das gründlich untersucht wurde. Kennzeichnenderweise war das Haupt- und problematischste Thema in der Urologie das der Blasenkrankheit bei Patienten, insbesondere wenn Harnwegsteine (d. h. Steine innerhalb der Nieren oder der Blase) vorhanden waren. Harnwegsteine im Allgemeinen wurden in Aufzeichnungen aller Geschichte gesehen, auch in den alten Tagen Ägyptens. Wie diese Harntraktsteine gebildet wurden, wie sie erkannt werden können, und andere Blasenprobleme, und die Kontroversen darüber, wie sie behandelt werden, waren alle wichtigen Untersuchungspunkte an die Autoren des Hippocratic Corpus. Stein Formationstheorien In den Büchern des Hippocratic Corpus gibt es unterschiedliche Hypothesen, warum und genau wie Harnwegsteine tatsächlich gebildet werden. Es wird festgestellt, dass diese Hypothesen alle auf der Verwendung von Euroskopie und der Beobachtung von Patienten durch Ärzte der Zeit basieren. Innerhalb der Arbeit Man schlägt in der Natur von Man vor, dass die Blase erste Form innerhalb oder im Anschluss an die Aorta darstellen, wie jeder andere Tumor-ähnliche Gegenstand wäre. In diesem Ort wird der Stein im Wesentlichen pus bilden. Danach wird diese Steinbildung von den Blutgefäßen transportiert und in die Blase getrieben, wo der Urin ebenfalls transportiert wird. In einer anderen Arbeit wird vorgeschlagen, das Trinkwasser den Steinen des Urins zu verleihen. Liegt Wasser aus einer Mischung aus mehr als einer Wasserquelle, ist das Wasser von Verunreinigung. Die verschiedenen Gewässer sind miteinander in Konflikt geraten und produzieren daher Sedimente. Die Anhäufung dieser Einlagen innerhalb des Harntrakts aufgrund des Trinkwassers kann dann zu Harnwegsteinen führen. Zusätzlich zu Luft, Wasser, Orten, eine andere Passage beschreibt, dass die Bildung von Harnwegsteinen auftreten wird, wenn der Urin nicht durch das System fließt und die Sedimente im Urin verursacht, um in einem Gebiet und Meld zu sammeln, die einen Stein bilden. Es kann vorkommen, dass Entzündungen innerhalb des Teils der Blase auftreten, die zum Harthra führen. Wenn der Stein in diesem Punkt ist, kann er den Fluss blockieren und daher Schmerzen verursachen. In diesem Szenario war es hypothetisch, dass die Männer aufgrund deratomie der Blase eher als Frauen bilden werden. Nachweis von Bladder-Krankheit/Stones Der wichtigste Mechanismus zur Erkennung der Symptome der Blasenkrankheit, einschließlich Entzündungen und Harnwegsteinbildungen, ist das Auftreten des Urins selbst und die Veränderungen, die mit dem Urin im Laufe der Zeit auftreten. In Aphorismus wurde einfach gesagt, dass das Auftreten des Urins mehr und mehr vom Auftreten des „gesunden“ Urins unterscheidet, umso wahrscheinlicher ist es, dass es krankheitsbedingt ist und die Verschlechterung der Krankheit wird. In Aphorismus funktioniert, wurde festgestellt, dass der Urin ohne Farbe Krankheiten des Gehirns angeben könnte – einige glauben heute, dass dieser Autor, der diese Erklärung abgegeben hat, eine Bedeutung für chronisches Nierenversagen oder sogar Diabetes habe. Es wurde auch vorgeschlagen, dass das Aussehen von Blut im Urin Schiffe der Nieren auf Platz bringen könnte, die möglicherweise durch die Nekrosis von Blutspenden oder Schiffen entstehen. Ärzte wiesen ferner darauf hin, dass die Nieren krankheitserregend waren und das Potenzial einer dauerhaften Erkrankung zeigten. Behandlung von Bladder-Krankheit/Stones In Bezug auf die Behandlung von Harnwegsteinen wurden viele Lösungen vorgeschlagen, darunter viel Wasser/Weinmischung, starke Medikamente, oder andere Positionen, wenn sie sie ausspülen. Extrakte der Harnwegsteine waren eine andere Option; diese Methode wurde jedoch nicht sehr häufig aufgrund ihrer ernsten Risiken und möglichen Komplikationen der Zerkleinerung in die Blase verwendet. Andere als das Austreten des Urins in die Körperhöhle, eine weitere gemeinsame Komplikation war die der Zellen der Tests, die durch den Spermi-Güter versterbt werden, während des Verfahrens. Infolge dieser und anderer Komplikationen und des Fehlens von Antiseptika und Schmerzmitteln entschied sich der Hippokratische Oath für die Vermeidung von Operationen – es sei denn, absolut notwendig – vor allem wenn es um Wirbelstürme geht, die mit dem Harnweg behandelt wurden, und mehr, sobald die Steinentfernung die Absicht war. Obwohl die Abschiebung des Harntrakts keine notwendige Operation war und in den meisten Fällen zu vermeiden schienen, argumentierten einige, dass der Hippokratische Oath nur auf diese Verfahren gelangt, wenn der Arzt, der das Messer hält, in diesem Bereich unerfahren ist.Diese Idee stellt die Entwicklung medizinischer Spezialitäten vor, d.h. Ärzte, die sich auf einen bestimmten Bereich der Medizin konzentrieren, und studieren die breite Palette an Material, das Medizin ist. Ärzte, die heute Experten im Harntrakt werden – die wir uns heute an Urologen wenden – sind diejenigen, die das erhöhte Risikoverfahren der Steinentfernung durchführen könnten. Mit dieser Abhängigkeit von Fachärzten des Harntrakts glauben einige, dass die Urologie selbst das erste definierbare Fachwissen der medizinischen Geschichte war. Wein innerhalb des Hippokratischen Korus-Bezugs auf Wein finden Sie in der gesamten griechischen Mythologie in beiden Dramas und medizinischen Texten. Die Hippokratischen Texte beschreiben Wein als mächtige Substanz, die bei überhöhtem Verbrauch physische Störungen verursachen kann, die heute als ungiftig bekannt sind. Obwohl die negativen Auswirkungen des Weins auf das menschliche Körper im Hippokratischen Korus dokumentiert werden, halten die Autorinnen und Autorinnen eine objektive Haltung gegenüber Wein. In dieser Zeit waren diejenigen, die Medizin studiert haben, an den physikalischen Auswirkungen des Weins interessiert, weshalb kein medizinischer Text die Verwendung von Wein überhöht. Laut dem Hippokratischen Text beeinflusst der Weinverbrauch zwei Regionen des Körpers: den Kopf und die niedrigere Körperhöhle. Ein übermäßiger Alkoholkonsum kann zu Heaviness des Kopfes und Schmerzen im Kopf führen, zusätzlich zu Störungen im Gedanken. In der unteren Körperhöhle kann die Überlastung des Weins einen mildernden Effekt haben; es kann die Quelle von Magenschmerzen, Durchfall und Erbrechen sein. Diese Bauchschmerzen waren von Sportlern aufgrund ihrer intensiven Ernährung, die hauptsächlich aus Fleisch und Wein besteht, häufiger verbreitet. Ein Gesamteffekt des Weins, den alle griechischen Ärzte der Zeit beobachtet haben und sich darin einig sind, ist seine Erwärmung. Weineigenschaften werden daher als „Hot and Dry“ bezeichnet. Wie in den Hippokratischen Texten dokumentiert, kann die extreme Verwendung von Wein zum Tode führen. Ärzte versuchten, den menschlichen Körper mit reiner Objektivität zu untersuchen, um die Auswirkungen externer Stoffe, die für die Zeit gegeben werden könnten, optimal zu erklären. In diesem Zeitraum glaubten Ärzte, dass nicht alle Weine gleichermaßen bei der Herstellung einer Reihe von Symptomen von Belang waren. Laut den Hippokratischen Texten kategorisieren Ärzte sorgfältig Wein durch Eigenschaften wie Farbe, Geschmack, Viskosität, Geruch und Alter. Laut Hippokrates führt ein stärker konzentrierter Wein zu einem schweren Kopf und schwierigen Denken, und ein weicher Wein entflammt die Milz und die Leber und produziert Wind im Darm. Andere Beobachtungen der Überlastung von Wein enthielten die unterschiedlichen Toleranzen innerhalb der beobachteten Bevölkerung. Diese Beobachtung führte zu der Überzeugung, dass die Größe Ihres Körpers und Ihrer Umwelt Einfluss auf Ihre Fähigkeit haben, Wein zu behandeln. Infolgedessen würden unterschiedliche Personen unterschiedliche Konzentrationen und Verdünnungen von Wein für die medizinische Verwendung erfordern. Nach der Beobachtung konnten Männer mit größeren Stellen mehr als Männer mit kleineren Stellen verbrauchen und die gleichen Effekte zwischen ihnen beobachtet werden. Ärzte sind auch hypothetisch, dass Gender zu den Auswirkungen von Wein auf den Körper beigetragen hat. Frauen wurden festgestellt, dass sie eine kalte und nasse Natur haben, die Hippokratische Ärzte ermutigte, ihnen unverdünnten Wein zu verschreiben. Man unterscheidet sich von Männern, die in der Regel durch Natur erhitzt wurden. Es war keine gemeinsame Praxis zwischen Ärzten der Zeit, den Konsum von Wein für Kinder zu empfehlen. Ärzte glauben gemeinsam, dass es für Kinder keinen Zweck gab, Wein zu trinken. Leider gibt es in seltenen Fällen einige Ärzte, die Wein für Kinder empfehlen, nur wenn sie mit Wasser stark verwässert werden, das Kind zu erwärmen oder Hungerschmerzen zu lindern. meist verbotener Weinverbrauch für Personen unter achtzehn Jahren. Griechische Ärzte waren sehr interessiert, die Auswirkungen von Wein und Vergiftung zu beobachten und zu erfassen, die übermäßige Verwendung von Wein war wohl als schädlicher bekannt, aber sie wurde auch als nützliches Mittel dokumentiert. Mehrere der Hippokratischen Texte enthalten die Eigenschaften und Verwendung von Lebensmitteln, die während des 5. Jahrhunderts BC konsumiert werden. Wein wurde zunächst als Lebensmittel von allen Ärzten definiert. Leitlinien für den Konsum, die auf Geschlecht, Saison und anderen Ereignissen im Alltag basieren. Männer wurden ermutigt, dunklen, unverdünnten Wein zu konsumieren, bevor sie nicht zum Zeitpunkt der Vergiftung, sondern genug, um Macht und Garantiekraft für den Fetus bereitzustellen. Aufgrund der visuellen Ähnlichkeit von Wein mit Blut hatten Ärzte eine Beziehung zwischen den beiden Stoffen angenommen. Aus diesem Grund wurden Männer, die unter Herzerkrankungen leiden, mangelnde Stärke oder blassige Komplexion ermutigt, dunklen, unverdünnten Wein zu konsumieren. Mehrere Texte im Hippocratic Corpus beraten die Verwendung von Wein im Einklang mit den Saisonen. Wein muss während des Winters verwässert werden, um dem Kalten und feuchten zu begegnen, da die Eigenschaften des Weins trocken und warm sind. Wein sollte im Herbst und Frühjahr moderat verwässert werden, und im Sommer sollte der Wein so weit wie möglich mit Wasser verwässert werden, da die heißen Temperaturen so stark wie möglich sind. Die Praxis des Mischens von Wein und der Verwässerung von Wein wird ebenfalls in der Regel gesehen, aber die Dosierung und Menge sind dem Arzt überlassen. Weinverschreibung als Behandlung war verboten mit Krankheiten, die den Kopf, das Gehirn und die mit einem Fieber einhergehen. Wein könnte auch als externes Mittel genutzt werden, indem es mit anderen Stoffen wie Honig, Milch, Wasser oder Öl kombiniert wird, um Berg- oder Froster zu machen. Patienten, die an Pneumonia leiden, wie Krankheiten würden in einer Weinmischung und atmen in den Verdampfern mit der Absicht, die Pus aus ihrer Lunge auszustrahlen. Wein wurde wegen seiner Trocknungswirkung häufig als eine aktuelle Lösung für Sojabohnen verschrieben. Epidemics 1 Epidemics 1 beginnt mit der Beschreibung der Merkmale der Saison. Man stellt fest, dass der Herbst starke Südwinden und viele Regentage hat. Winter hatte südliche Winde mit gelegentlichem Nordwind und Dürren. Frühling war Süd- und kalt mit einem leichten Regen. Sommer war trüb und war nicht Regen. Anschließend wurden Krankheiten beschrieben, die mit jeder Saison verbunden sind. Beispielsweise begannen viele Menschen im Frühjahr mit milden Fiebern, die in einigen Fällen Hemorrhage verursachten. Die Hemorrhage war selten tödlich. Künftig waren beide Ohren ebenfalls üblich. Hustens und Halsschmerzen begleiteten die anderen Symptome. Auf der Grundlage moderner Kenntnisse war diese Krankheit Mumps, die die Speicheldrüsen unter den Ohren zu Swell verursacht. Es ist bemerkenswert, dass diese alte Arbeit Symptome so lebendig beschreibt, dass moderne Ärzte die Ursache tausend Jahre später erkennen können. Epidemics 1 geht auf zwei Gelegenheiten zur Beschreibung des Klimas und der Krankheiten, die mit ihnen verbunden sind, wie Verfassungen. Die beschriebenen Symptome umfassen schwerere, manchmal tödliche, Fieber, Augeninfektionen und Dysenterie. Krankheiten Jaundice ist eine Krankheit, die in vielen Zeiten erwähnt wird und fünfmal so beschrieben wird. Jaundice ist, wenn die Haut oder Augen gelb werden. Die griechischen Ärzte glauben, dass Jaundice eine Krankheit selbst ist, anstatt was medizinische Fachkräfte jetzt wissen, ein Symptom verschiedener anderer Krankheiten zu sein. Die Griechen waren auch der Meinung, dass es fünf Arten von Jaundice gibt, die auftreten können und die Unterschiede zwischen ihnen melden können. Die erste Art kann schnell tödlich sein. Die Haut scheint grün zu sein. Analog ist der Text, dass die Haut grüner ist als ein grünes Glied. Der Patient wird Fieber, Schüttgut haben und die Haut wird sehr empfindlich. Morgens treten in der Bauchregion scharfe Schmerzen auf. Wenn der Patient mehr als zwei Wochen alt ist, haben sie die Möglichkeit, sich zu erholen. In den Behandlungen wird eine Mischung aus Milch und anderen Nüssen und Pflanzen am Morgen und in der Nacht empfohlen. Die zweite Form entwickelt sich erst im Sommer, weil die Wärme der Sonne die Galle verursacht, eine dunkelgrüne, von der Leber produzierte Flüssigkeit, um unter der Haut zu bleiben. Dies führt zu einer gelben Farbe in der Haut und blassigen Augen und Urin. Die Kopfhaut entwickelt auch einen Krebsstoff. In der Behandlung werden mehrere Bäder täglich zusätzlich zu der im ersten Rechtsbehelf genannten Mischung aufgerufen. In den letzten zwei Wochen war diese Form von Jaundice selten. In zwei weiteren Formen dieser Krankheit, die während des Winters auftreten, sind aufgrund der Betäubung, Schüttelfrost und der überschüssigen Produktion von Phlegm festgelegt. Die letzte Form ist die am wenigsten tödliche und häufigste. Es ist mit essen und trinken zu viel. Symptome sind gelbe Augen und Haut, Fieber, Kopfschmerzen und Schwäche. Die Behandlung unterscheidet sich jedoch sehr von der übrigen. Der Arzt wird Blut aus den Elleln ziehen und beraten, heiße Bäder zu nehmen, Gurkensaft zu trinken und Erbrechen zu begründen, um den Darm zu begrenzen. Wenn die Behandlung folgt, ist eine vollständige Erholung möglich. Die verschiedenen Formen von Jaundice, die die griechischen Ärzte verkündet haben, könnten sein, weil Jaundice wegen unterschiedlicher Krankheiten wie Hepatitis, Gallensteinen und Tumoren auftritt. Die unterschiedlichen Symptome waren wahrscheinlich die Auswirkungen der Kranken und nicht die Jaundice selbst. Empyemas im Hippocratic CorpusAn Empyema ist ein griechisches Wort, das aus dem Wort Empyein abgeleitet wird, das „Pushing“ bedeutet. Laut dem Hippocratic Corpus können sie in den dreiorax, dem Gebärmutter, der Blase, dem Ohr und anderen Körperteilen auftreten. In den Schreiben wird jedoch darauf hingewiesen, dass die dreiorax am häufigsten war und eine ausführlichere Beschreibung vorgelegt hat. Ärzte sind damals der Meinung, dass die Ursache eines Empyema durch die mündliche Überlastung einer Form ausländischer Körper, in der sie in die Lunge einreisen. Dies könnte durch Inhalieren oder Trinken des ausländischen Körpers geschehen. Ärzte sind auch der Ansicht, dass Empyemas nach Parapneumonic-Infektionen oder Pleurisy auftreten könnte, weil die Brust von diesen Krankheiten nicht zurückgefordert ist. Parapneumonic-Infektionen können an moderne Lungenentzündung gebunden werden, die noch tödlich sein können. Es gibt viele Symptome, die mit einem Empyema verbunden sind, von mild bis schwer. Am häufigsten sind Fieber, Brustschmerzen, Schwitzen, Heaviness in der Brust und Husten. In erster Linie wurde die Behandlung eines Empyema mit pflanzlichen Abhilfemaßnahmen oder nichtinvasiven Behandlungen durchgeführt. Die meisten Mischungen von Pflanzen und organischen Stoffen wurden getrunken oder gebadet. Es gibt nur wenige extreme Fälle, in denen invasive Verfahren durchgeführt und im Detail erwähnt wurden. Einer dieser Behandlungen umfasste den Patienten unter einem Vorsitz, während der Arzt zwischen den Ribs mit einem Kopfhautel schneidete und eine Entwässerungsröhre einführte, die alle Pus entfernen würde. Die Untersuchungen und Beschreibungen, die die griechischen Ärzte durchgeführt haben, waren so genau, dass sie die Grundlage dafür waren, was wir heute über Empyemas wissen. Dermatologie im Hippocratic Corpus The Hippocratic Corpus bietet wertvolle Hinweise für diematologie und die Diagnose von Hautkrankheiten oder Infektionen. Hippokrates bezeichnete mehrere dermatologische Krankheiten, insbesondere in Neonnatal und Kindern. Diese Krankheiten umfassen Intertrigo, önoide Ausbrüche, vitiligo, Furuncle, leprosy, Papulosquamous-Krankheit, Hautreaktionen zu bestimmten Medikamenten, Hautreaktionen zu Moskitonetzen, Kriegen, Sabies und Tätern. Neben der Vielzahl von Hautkrankheiten, die im Hippocratic Corpus beschrieben werden, ist die vorgeschlagene Behandlung. Diese Behandlungen sind auf die Überzeugung zurückzuführen, dass diematologischen Krankheiten ein Ergebnis eines Ungleichgewichts in Körpergräben waren. Für die Linderung verschiedener hämatologischer Bedingungen empfiehlt der Hippokratische Text Frühjahrswasser- oder Meereswasserbaden und die aktuelle Anwendung eines fetthaltigen Stoffes als Behandlungsform. Myrrhöl und Liharge waren für Intertrigo oder Säuglinge, die als Behandlung empfohlen wurden. Für önoide Hautbedingungen, Essige, Dampfbadesteine, Pumice-Steine und Manna (Zuckerhaltiger Stoff aus mica thuris-Werk) wurde empfohlen, diese Hauterkrankung zu behandeln. Der Hippokratische Text bietet auch Sulfur als Behandlung für leiblicheoide, die eine starke antibakterielle Wirkung hat, die heute in dermatologischen Medizin verschrieben wird. Leprosy und vitiligo werden vom Hippokratischen Korus empfohlen, diese Bedingungen zu behandeln. Viele dieser im Hippocratic Corpus vorgeschlagenen Formen der Behandlung werden heute für matologische Infektionen verwendet. Moderne Medizin verwendet Sulfur als antibakterielle Verbindung, das Frühjahrswasser hat bei der Behandlung von Hautkrankheiten wirksame Vorteile gezeigt, und ölbasierte Produkte wie Myrrhöl und Liharge werden als Öintens zur Behandlung von Intertrigo, Eczemas und Hautläsionen verwendet. Bei der Darstellung der Behandlung von Hautkrankheiten und Infektionen im Hippokratischen Korus ist klar, dass einige der Ansätze, die bei der Anwendung auf die moderne Dermatologie angewendet werden, noch gültig sind. Mode Die Schreibweise des Corpus wurde seit Jahrhunderten in Erinnerung gerufen, die von einigen als "klar, präzise und einfach" bezeichnet wird. Es wird oft für seine Objektivität und Präzision gelobt, doch einige haben es kritisiert, als "Grenze und Sparer". Francis Adams, ein Übersetzer des Corpus, geht weiter und fordert ihn manchmal auf. Natürlich ist nicht alle des Corpus dieser laconische Stil, obwohl die meisten davon. Es war die grausame Praxis, in diesem Stil zu schreiben. Das gesamte Korpus ist in Ionic Griechisch geschrieben, obwohl die Insel Cos in einer Region war, die Doric Griechisch sprach. Kunst und Attika zeigen den Einfluss der Sophistic Rhetorik, sie "einen Charakter haben durch lange Einführungen und Schlussfolgerungen, Antidiese, Anaphoras und gesunde Effekte, die für Gorgianic Stil typisch sind". Andere Werke haben auch rhetorische Elemente. Insgesamt kann gesagt werden, dass "der Hippokratische Arzt auch ein Orator ist", mit seiner Rolle, einschließlich öffentlicher Reden und "verbaler" Spiele. Druckausgaben Das gesamte Hippokratisches Korus wurde erstmals als Einheit in 1525 gedruckt. Diese Ausgabe war in Lateinamerika und wurde von Marcus Fabius Calvus in Rom bearbeitet. Die erste vollständige griechische Ausgabe folgte im nächsten Jahr aus der Aldin Presse in Venedig. Eine bedeutende Ausgabe war die von É Meilen Littré, die zwanzig Jahre (1839-1861) verbracht hat, die auf einer vollständigen griechischen Ausgabe und der französischen Übersetzung des Hippocratic Corpus eng zusammenarbeiten. Dies war wissenschaftlich, aber manchmal unzutreffend und awkward. Eine weitere Ausgabe war die von Franz Zacharias Ermerins, die zwischen 1859 und 1864 in Utrecht veröffentlicht wurde. Kühleweins Teubner Ausgabe (1894-02) "mark[ed] ein gesonderter Vorschuss". Anfang 1967, eine wichtige moderne Ausgabe von Jacques Jouanna und anderen begann, (mit griechischem Text, französischer Übersetzung und Kommentar) in der Sammlung Budé erscheinen zu lassen. Andere wichtige zweisprachige Ausgaben (mit Übersetzung in Deutsch oder Französisch) erscheinen weiterhin im Corpus medicorum graecorum, veröffentlicht von der Berlin-Brandenburgischen Akademie der Wissenschaften. Englische Übersetzungen Die erste englische Übersetzung vom Hippocratic Corpus, Peter Lowe's Chirurgerie (Surgery), wurde in 1597 veröffentlicht, aber eine vollständige englische Übersetzung eines Dutzend und eines halben echten Werkes wurde nicht in englischer Sprache angeboten, bis Francis Adams 1849 veröffentlicht hat. Andere Werke des Korpus blieben bis zur wiederaufgenommenen Veröffentlichung der Ausgabe der Loeb Klassischen Bibliothek von 1988 in englischer Sprache unüberlegt. Die ersten vier Loeb-Volumen wurden im Zeitraum 1994-2011 und sechs weitere Mengen zwischen 1988 und 2012 veröffentlicht. Liste der Werke des Corpus (Auftrag von Adams 1891, S.40–105; LCL = Vols.of der Ausgabe von Loeb Klassischen Bibliothek) Siehe auch Huangdi Neijing, eine Arbeit mit vergleichbarer Bedeutung in der chinesischen Medizin, die während der gleichen Frist veröffentlicht wurde: Hinweise Adams, Francis (1891). Originale Werke von Hippokrates. New York: William Wood und Company. Gillispie, Charles Coulston (2003). Wörterbuch der wissenschaftlichen Fachliteratur.VI.New York: Charles Johnsonner's Sons.pp.419–427.Garrison, Felding H. (1966). Geschichte der Medizin. Mailand: W.B Saunders Company. Hanson, Ann Ellis (1991). " Kontinuität und Wandel: Drei Fallstudien in Hippokrattic Gynecologische Therapie und Theorie. Sarah B. (ed). Geschichte und Geschichte der Frauen. University of North Carolina Presse.ISBNUNG DES0-8078-4310-9.Lonie, Iain M. 1981. The Hippocratic behandelt "On Generation", "On the Nature of the Child", "Diseases IV". Berlin: Walter de Gruyter. Jones, W.H.S (1923). Allgemeine Einführung in Hippokrates. Loeb Klassische Bibliothek.1.Harvard University Press. Jones, W.H.S (1959). Hippokrates mit einer englischen Übersetzung von W. H. S. Jones. Loeb Klassische Bibliothek.4.Harvard University Press. Jouanna, Jacques (1988) Hycrate: Oeuvres complètes. Sammlung Budé.5 (Teil 1).p 83.ISBN gegen 2-251-00396-2.Jouanna, Jacques (1999). Hippokrates. Pressemitteilung von DeBevoise, M.B Baltimore: Johns UP.ISBN UV0-8018-5907-6.Marglaa, Roberto 1956 Geschichte der Medizin. New York: Golden Press. Martí-Ibáñez, Félix (1961). A Prelude to Medical History. New York: MD Veröffentlichungen, Inc.Library of Congress ID: 61–11617.Rutkow, Ira M. (1993). Chirurgie: An Illusted History.London und Southampton: Elsevier Science Health Science div.ISBN UV0-801-6-6078-8.Spresky, Mark J (2005) Hippokrates: On Altmedizin. Leiden: H.ISBN gegen90-04-13758-5.Schironi, Francesca (2010) Technische Sprachen: Wissenschaft und Medizin. In Bakker, Egbert J. (ed). Ein Beauftragter für die alte griechische Sprache.Wiley-Blackwell.p 350.ISBNUNG AM1-4051-5326-3.Singer, Charles; Unterwood, E. Ashworth (1962). Kurze Geschichte der Medizin. New York und Oxford: Oxford University Press. Bibliothek des Kongresses ID: 62–21080.Tuke, John Batty (1911). Hippokrates . In Chisholm (ed. Encyclopædia Britannica.13 (11. Cambridge University Press.pp.517–519 Außenbeziehungen Englische Übersetzungen und griechische/Englischsprachige Ausgaben Loeb Ausgabe (1923-1931): vol. 1, vol. 2, vol. 3, vol.4 Hippokrates: Griechische Texte und englische Übersetzungen des Pereus-Projekts englische Übersetzungen von Francis Adams: computer-thologie; 1891 Ausgabe via Harvard; frühere Ausgaben Andere griechische Texte Corpus Medicorum Graecorum Online (1927-3)Littré Ausgabe (1839-1861) über die Sammlung Medic@(Greek Text und französische Übersetzung: vols.1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10 Kühlewein Ausgabe (1894-02): Hathi Trust c. 2; Archiv.org vol. 2 Literatur Gerhard Fichtner, Hippocratic bibliographie (2011) (Berliner Akademie) Liste der Werke von Hippokrates mit digitalisierten Ausgaben, Manuskripten und Übersetzungen Ein Antigen-der-Zimpfstoff oder ein APC-Impfstoff ist ein Impfstoff aus Antigen und Antigen-Parteien (APC). Externe Links Antigen-der-Zimpf-Impfstoffeintrag im öffentlichen Bereich NCI Wörterbuch der Krebsbedingungen In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial aus dem US-amerikanischen National Cancer Institute Dokument "Dictionary of Cancer Terms" aufgenommen. Bitstamp ist ein in Luxemburg ansässiger Kryptoaustausch. Es ermöglicht den Handel zwischen Fiatwährung, Mastercard und anderen Kryptokraten. EUR, GBP, Mastercard, XRP, Ether, Ether, Ether, Banner, Geld, XLM, Link, OMG Network, US-Münzen oder PAX-Einnahmen. Das Unternehmen wurde als europaweite Alternative zu einem später marktüblichen Tauscht. Gox. Obwohl das Unternehmen in US-Dollar gehandelt hat, akzeptiert es fiat Geldeinlagen, die nur über den einheitlichen Euro-Zahlungsraum der Europäischen Union freistehen, einem Mechanismus zur Übertragung von Geld zwischen europäischen Bankkonten. Bitstamp bietet eine API an, die es Kunden ermöglicht, individuelle Software zum Zugang und zur Kontrolle ihrer Konten zu verwenden. Geschichte Leiter des Unternehmens ist der CEO Nejc Kodrič, ein weithin bekanntes Mitglied der slowenischen Gemeinschaft, das im August 2011 mit Damijan Merlak in seinem einheimischen Slowenien gegründet wurde, aber später im April 2013 nach Luxemburg. Bitstamp hat bestimmte Operationen an das Vereinigte Königreich wegen fehlender angemessener Finanz- und Rechtsdienstleistungen in Slowenien ausgelagert. Bei der Einbeziehung in das Vereinigte Königreich richtete das Unternehmen die britische Finanzleitbehörde für Leitlinien an, doch wurde darauf hingewiesen, dass das Unternehmen nicht als Währung eingestuft wurde, so dass der Wechselkurs nicht der Regulierung unterliegt. Bitstamp sagt, dass es sich stattdessen nach einer Reihe von bewährten Praktiken für die Echtheit von Kunden und die Abschreckung von Geldwäsche reguliert. Im September 2013 verpflichtete sich das Unternehmen, die Identität von Kontoinhabern mit Kopien ihrer Pässe und amtlichen Aufzeichnungen ihrer Heimadresse zu überprüfen. Im April 2016 erteilte die luxemburgische Regierung eine Lizenz an Bitstamp, die in der EU als Zahlungseinrichtung vollständig reguliert werden soll, damit sie in allen 28 EU-Mitgliedstaaten Geschäfte tätigen kann.Im April 2018 wurde Nexon in Gesprächen zum Kauf von Bitstamp wieder hergestellt. Im Oktober 2018 wurde Bitstamp von NXMH, einem belgischen Investmentunternehmen, erworben. Im Oktober 2020 wurde die Bitstamp-Abgleichleistung von Nasdaq aktualisiert. Störungen des Dienstes Im Februar 2014 setzte das Unternehmen die Rücknahmen für mehrere Tage vor dem Hintergrund eines ausgeschütteten Service aus. Bitcoin Magazine berichtete, dass Menschen hinter dem Anschlag eine Lösegeldnachfrage von 75 Slowaken nach Kodrič, die wegen einer Gesellschaftspolitik gegen Verhandlungen mit „Terroristen“ abgelehnt wurde. Bitstamp hat im Januar 2015 seinen Dienst nach einem Hack ausgesetzt, bei dem weniger als 19.000 gefälschte Kräuter gestohlen wurden, und fast eine Woche später wieder geöffnet. Im September 2018 hat das Generalamt New York einen 42-seitigen "Virtual Markets Integrity Initiative Report" erstellt, nachdem vierzehn virtuelle Währungsbörsen zur Teilnahme an einer Umfrage aufgefordert wurden. Ziel des Berichts ist es, mehr Transparenz in Bezug auf Sicherheit, Anti-Hacking-Maßnahmen und Geschäftspraktiken zu schaffen. Bitstamp war einer von zehn Plattformen, die reagierten; es ist zu bemerken, dass diese zehn zu den sieben von ihnen bestätigten, dass sie eine Genehmigung direkt oder über eine Tochtergesellschaft aus dem US-amerikanischen Finanzdienstleistungsministerium (DFS) beantragt hatten, ein virtuelles Währungsgeschäft in New York zu betreiben. In diesem Bericht geht es darum, dass eine solche Genehmigung eine Vereinbarung über den aktiven Schutz von Einlagensicherungsfonds, die Verhinderung von Geldwäsche und illegaler Tätigkeit und die Reaktion auf andere Risiken beinhaltet. Bitstamp war einer von zwei Austauschprogrammen, die den Zugang zu ihrem Austausch durch VPNs blockieren wollten. Neben der Bereitstellung von Gebührenpolitik behauptete Bitstamp auch, Audits ihrer virtuellen Währungsholdingen durchzuführen. Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite