Das Sortimentspaar (auch als positives Sortimentspaar oder Homogamie bezeichnet) ist ein Paarungsmuster und eine Form der sexuellen Selektion, bei der sich Individuen mit ähnlichen Phänotypen häufiger miteinander verbinden, als unter einem zufälligen Paarungsmuster zu erwarten wären. Einige Beispiele ähnlicher Phänotypen sind Körpergröße, Hautfärbung und Pigmentierung. Das Gegenteil von Sortiment ist dissortatives Paaren. Ursachen Mehrere Hypothesen wurden vorgeschlagen, um das Phänomen des Sortiments zu erklären. Das Sortiment hat sich aus einer Kombination verschiedener Faktoren entwickelt, die sich über verschiedene Arten unterscheiden. Als Folge des intrasexuellen Wettbewerbs kann eine geordnete Paarung hinsichtlich der Körpergröße entstehen. Bei einigen Arten ist die Größe mit Fekundität bei Frauen korreliert. Daher wählen die Männchen mit größeren Weibchen zusammen, mit den größeren Männchen besiegen die kleineren Männchen vor Gericht sie. Beispiele für Arten, die diese Art der Sortimentspaarung zeigen, sind die springende Spinne Phidippus clarus und der Blattkäfer Diaprepes abbreviatus. In anderen Fällen sind größere Weibchen besser ausgestattet, um männlichen Gerichtsversuchen zu widerstehen, und nur die größten Männchen sind in der Lage, mit ihnen zusammenzuarbeiten. Als Folge des gesellschaftlichen Wettbewerbs kann sich gelegentlich eine geordnete Paarung ergeben. Merkmale in bestimmten Personen können wettbewerbsfähige Fähigkeiten angeben, die es ihnen ermöglichen, die besten Gebiete zu besetzen. Personen mit ähnlichen Merkmalen, die ähnliche Territorien besetzen, sind eher miteinander verbunden. In diesem Szenario kommt es nicht notwendigerweise zur Auswahl, sondern zur Nähe. Dies wurde in den westlichen Bluebirds festgestellt, obwohl es keine eindeutigen Beweise dafür gibt, dass dies der Hauptfaktor ist, der zu farbabhängigen sortierten Paarungen in dieser Art führt. Unterschiedliche Faktoren können gleichzeitig zur Folge haben, dass bei einer bestimmten Art eine sortierte Paarung entsteht. Bei nicht-menschlichen Tieren wurde die sortierte Verpaarung bei Tieren hinsichtlich Körpergröße und Farbe beobachtet. Die größenbezogene Sortimentspaarung ist über viele Arten von Wirbeltieren und Wirbellosen verbreitet. Es wurde in den gleichzeitigen Hermaphroditen wie der Landschnecke Bradybaena pellucida gefunden. Ein Grund für sein Auftreten kann eine gegenseitige Einführung sein (d.h. beide Individuen bieten sowohl männliche als auch weibliche Gamete während einer einzigen Paarung), die in dieser Art geschieht. Daher, Personen mit ähnlicher Körpergröße Paar aufeinander, um diesen Austausch zu erleichtern. Darüber hinaus ist bekannt, dass größere Individuen in solchen hermaphroditischen Arten mehr Eier produzieren, so dass die gegenseitige Mate-Auswahl ein weiterer Faktor ist, der zu einer sortierten Paarung in dieser Art führt. Beweise für die größenbezogene Sortimentspaarung wurden auch in der Mangrovenschnecke, Littoraria ardouiniana und in der japanischen Stammtode Bufo japonicus gefunden. Die zweite gängige Art des Sortiments erfolgt bezüglich der Färbung. Diese Art von Sortiment ist häufiger in sozial monogamen Vogelarten wie den östlichen Blauvögeln (Sialia sialis) und westlichen Blauvögeln (Sialia mexicana). Bei beiden Spezies mierten mehr hell gefärbte Männchen mit heller gefärbten Weibchen und weniger hell gefärbte Individuen miteinander. Auch östliche Bluebirds stoßen sich aufgrund des heftigen Wettbewerbs für eine begrenzte Anzahl von Nestplätzen mit Baumschwalben auf die territoriale Aggression ab. Zwei hochaggressive Individuen sind besser ausgestattet, um ihr Nest zu schützen, indem sie das Sortiment zwischen solchen Individuen fördern. Sortimentspaarung bezüglich zweier gemeinsamer Farbmorphosen: gestreift und ungestreift existiert auch in einer polymorphen Population von östlichen rotgebackenen Salamandern (Plethodon cinereus). Auch in vielen sozial monogamen Vogelarten findet sich das Sortiment. Monogame Arten sind oft an der biparentalen Pflege ihrer Nachkommen beteiligt. Da Männer ebenso in die Nachkommen als Mutter investiert werden, werden beide Geschlechter erwartet, dass sie die Wahl der Partner zeigen, ein Phänomen, das als gegenseitige Partnerwahl bezeichnet wird. Mutual mate Wahl tritt auf, wenn sowohl Männer und Frauen nach einem Mate suchen, die ihre Fitness maximieren wird. Bei Vögeln können weibliche und männliche Verzierungen einen besseren Gesamtzustand anzeigen oder solche Personen könnten bessere Gene haben oder besser als Eltern geeignet sein. Bei den Menschen ist die Assortative Verpaarung beim Menschen weithin beobachtet und untersucht worden und kann in zwei Arten von menschlichem Sortiment zerlegt werden. Es handelt sich um genetische sortative Paarung (sortative Paarung mit Mate-Auswahl basierend auf genetischer und phenotypischer Expression) und soziale sortative Paarung (sortative Paarung mit Mate-Auswahl basierend auf sozialen, kulturellen und anderen gesellschaftlichen Faktoren)Genetisches Sortimentspaarung ist gut untersucht und dokumentiert.Im Jahr 1903 Pearson und Kollegen berichteten starke Korrelationen in Höhe, Spanne der Arme und die Länge der linken Unterarm zwischen Mann und Frau in 1000 Paaren. Die sortierte Paarung in Bezug auf das Aussehen endet dort nicht. Männer bevorzugen weibliche Gesichter, die ihre eigenen ähneln, wenn sie Bilder von drei Frauen, mit einem Bild modifiziert, um ihre eigenen. Das gleiche Ergebnis gilt jedoch nicht für Frauen, die männliche Gesichter auswählen. Das auf genomischen Ähnlichkeiten basierende Sortiment spielt eine Rolle in der menschlichen Ehe in den Vereinigten Staaten. Spouses sind genetisch ähnlicher als zwei zufällig ausgewählte Individuen. Die Wahrscheinlichkeit der Ehe erhöht sich um etwa 15% für jede 1-SD-Anhebung der genetischen Ähnlichkeit. Einige Forscher argumentieren jedoch, dass diese sortierte Paarung rein durch die Bevölkerungsschichtung verursacht wird (die Tatsache, dass die Menschen eher in ethnischen Untergruppen wie Schwedisch-Amerikaner heiraten). Gleichzeitig zeigen Individuen disassortative Paarung für Gene in der großen Histokompatibilität Komplex Region auf Chromosomen 6.Einzelheiten fühlen sich mehr an Gerüche von Individuen angezogen, die in dieser Region genetisch unterschiedlich sind. Dies fördert die Heterozygosität von MHC bei den Kindern, wodurch sie weniger anfällig für Krankheitserreger sind. Neben dem Menschen wurde in Mäusen eine dissortative Verpaarung in Bezug auf die MHC-Kodierungsregion untersucht und auch in Fischen gemeldet. Neben der genetischen sortativen Paarung zeigen die Menschen auch Muster der sortativen Paarung auf Basis soziologischer Faktoren. Soziologische Sortimentspaarung wird in der Regel in drei Kategorien unterteilt, die auf dem sozioökonomischen Status beruhen, die Wahl der Partner auf der Grundlage von Rasse oder ethnischem Hintergrund und die Wahl der Partner auf der Grundlage religiöser Überzeugungen. Die auf dem sozioökonomischen Status basierende geordnete Paarung ist die breiteste dieser allgemeinen Kategorien. Es umfasst die Tendenz des Menschen, sich in ihren sozioökonomischen Peers, d.h. mit ähnlicher sozialer Stellung, Job prestige, Bildungserreichung oder wirtschaftlichen Hintergrund als sich selbst zu verbinden. Diese Art der geordneten Paarung beinhaltet die wachsende Tendenz in den letzten Jahren für den Menschen, Menschen zu heiraten mehr wie sich in Bildungserreichung oder Einkommen verdient. Dies gilt für alle sozioökonomischen Zustände, sowohl reich als auch arm, indem die reich und gut ausgebildete neigen dazu, unter sich zu heiraten, wie die Armen und unter Bildung. Dies ist am besten in der Tatsache zu beobachten, dass in den Vereinigten Staaten Spiele unter denen mit ähnlichen Bildungsleistungen häufiger waren, als sie gewesen wären, wenn Paare zufällig aufeinander abgestimmt hätten. Eine andere Form der soziologischen Sortimentspaarung ist die auf rassischer und ethnischer Herkunft basierende sortative Paarung. Oben im Zusammenhang mit der genetisch ähnlichen Bevorzugung, sich miteinander zu verbinden, erwähnt, kann diese Form der Sortimentspaarung vielfältige und komplizierte Formen annehmen. Während die oben erwähnte Tendenz existiert, und die Menschen neigen dazu, diese genetisch ähnlich wie sich selbst zu heiraten, vor allem, wenn innerhalb derselben Rasse oder ethnischen Gruppe, dieser Trend kann sich auf verschiedene Weise ändern. Es ist beispielsweise üblich, dass die Barrieren für die Verheiratung mit der allgemeinen Bevölkerung, die von einer Minderheitsbevölkerung erlebt wird, abnehmen, da die Zahl der Minderheitsbevölkerung zunimmt. Diese Assimilation verringert die Prävalenz dieser Form des Sortiments. Das Wachstum einer Minderheitsbevölkerung führt jedoch nicht zwangsläufig zu verringerten Barrieren für die Verheiratung. Dies zeigt sich in der starken Zunahme der nicht-weißen hispanischen Bevölkerung der Vereinigten Staaten in den 1990er und 2000er Jahren, die mit einem starken Rückgang des Anteils der nicht-weißen Hispanik, die mit der allgemeinen Bevölkerung verbunden ist, korrelierten. Religiöse Sortimentspaarung ist die Tendenz von Einzelpersonen, innerhalb ihrer eigenen religiösen Gruppe zu heiraten. Diese Tendenz ist vorherrschend und beobachtbar und ändert sich nach drei Hauptfaktoren. Die erste davon ist der Anteil der verfügbaren Ehegatten in der Region, die bereits der gleichen Religion folgen wie die Person, die einen Partner sucht. Bereiche, in denen religiöse Überzeugungen für die meisten Menschen bereits ähnlich sind, werden immer hohe Grad der religiösen Inzucht haben. Die zweite ist die soziale Distanz zwischen den intermarrierenden religiösen Gruppen oder die physische Nähe und soziale Interaktivität dieser Gruppen. Schließlich ist der dritte Faktor die persönliche Auffassung, die man außerhalb einer Religion zu heiraten hält. Diejenigen, die die Einhaltung religiöser Traditionen sehr schätzen, können eher avers sein, über religiöse Grenzen zu heiraten. Obwohl nicht unbedingt religiös, ein gutes Beispiel der Menschen, die auf Glaubensstruktur basiert, kann in der Tendenz der Menschen zu heiraten basierend auf Ebenen der karitativen Geben gefunden werden.Paare zeigen Ähnlichkeiten in Bezug auf ihre Beiträge zur öffentlichen Verbesserung und Wohltätigkeit, und dies kann auf mate-Auswahl basierend auf Großzügigkeit statt phenotypischer Konvergenz zurückgeführt werden. Auch bei Menschen mit psychischen Störungen scheint die sortierte Paarung sehr weit verbreitet zu sein. Effekte Sortimentspaarung hat reproduktive Konsequenzen. Positive sortative Paarung erhöht die genetische Verwandtschaft innerhalb einer Familie, während negative sortative Paarung den entgegengesetzten Effekt erreicht. Entweder kann Strategie von den Individuen einer Spezies verwendet werden, je nachdem, welche Strategie die Fitness maximiert und den Individuen ermöglicht, ihre Gene maximal an die nächste Generation weiterzugeben. So erhöht beispielsweise bei östlichen Bluebirds die Sortimentspaarung für territoriale Aggression die Wahrscheinlichkeit, dass die Eltern einen Nestplatz für ihre Nachkommen erhalten und sichern. Dies wiederum erhöht die Überlebenswahrscheinlichkeit der Nachkommen und damit die Fitness der Individuen. Bei Vögeln, deren Färbung gut Wesen und Fekundität des Vogels darstellt, erhöht die positive Sortimentspaarung für die Farbe die Chancen, dass Gene weitergegeben werden und die Nachkommen in gutem Zustand sind. Auch eine positive Sortimentspaarung für Verhaltenseigenschaften ermöglicht eine effizientere Kommunikation zwischen den Individuen und sie können besser zusammenarbeiten, um ihre Nachkommen zu erhöhen. Auf der anderen Seite ermöglicht das Verpaaren zwischen Menschen von Genotypen, die zu ähnlich sind, die Ansammlung von schädlichen rezessiven Allelen, die die Fitness verringern können. Eine solche Verpaarung zwischen genetisch ähnlichen Individuen wird als Inzucht bezeichnet, die zur Entstehung von autosomalen rezessiven Störungen führen kann. Darüber hinaus kann die sortierte Paarung zur Aggression bei Vögeln zu einer unzureichenden Elternpflege führen. Eine alternative Strategie kann eine dissortative Paarung sein, in der ein Individuum aggressiv ist und den Nestplatz bewacht, während das andere Individuum mehr Pflege und fördert die Jugendlichen. Diese Arbeitsteilung erhöht die Überlebenschancen der Nachkommen. Ein klassisches Beispiel hierfür ist der weiß-thromierte Sperling (Zonotrichia albicollis). Dieser Vogel zeigt zwei Farbmorphen – weiß gestreift und gebräunt gestreift. Bei beiden Geschlechtern sind die weiß gestreiften Vögel aggressiver und gebietsmäßiger, während die gebräunt gestreiften Vögel mehr daran arbeiten, ihren Nachkommen Elternpflege zu bieten. Daher ermöglicht die dissortative Paarung in diesen Vögeln eine effiziente Arbeitsteilung in Bezug auf die Anhebung und den Schutz ihrer Nachkommen. Positive Sortimentspaarung ist ein Schlüsselelement, das zu einer reproduktiven Isolation innerhalb einer Spezies führt, die wiederum im Laufe der Zeit Spekulationen in Sympatrie zur Folge haben kann. Die Sympatric-Spezialisierung wird definiert als die Entwicklung einer neuen Spezies ohne geographische Isolation. Die Sorte aus der Sortimentspaarung ist in der Nahost blinden Maulwurfratte, Zikaden und dem europäischen Maisbohrer aufgetreten. Wie andere Tiere zeigen auch die Menschen diese genetischen Ergebnisse der Sortimentspaarung. Was die Menschen jedoch einzigartig macht, ist die Tendenz, Matten zu suchen, die ihnen nicht nur in Genetik und in Erscheinungen ähnlich sind, sondern diejenigen, die ihnen wirtschaftlich, sozial, pädagogisch und kulturell ähnlich sind. Diese Tendenzen zur Verwendung soziologischer Merkmale zur Auswahl eines Partners hat viele Auswirkungen auf das Leben und die Lebensgrundlage derer, die sich entscheiden, miteinander zu heiraten, sowie deren Kinder und zukünftige Generationen. Innerhalb einer Generation wird das Sortiment manchmal als eine Quelle der Ungleichheit bezeichnet, da diejenigen, die sich zusammenfinden, Menschen ähnlicher Stationen mit sich selbst heiraten und so ihre aktuelle Station verstärken würden. Es wird jedoch darüber diskutiert, ob diese zunehmende Vorliebe für pädagogische und berufliche Ähnlichkeiten bei den Ehegatten auf verstärkte Vorlieben für diese Merkmale zurückzuführen ist, oder auf die Verschiebung der Arbeitsbelastung, die als Frauen in die Belegschaft eingetreten ist. Diese Konzentration des Reichtums in Familien treibt auch über Generationen hinweg an, da Eltern ihren Reichtum an ihre Kinder weitergeben, wobei jede aufeinanderfolgende Generation die Ressourcen beider Eltern erbt. Die kombinierten Ressourcen der Eltern ermöglichen es ihnen, ihr Kind ein besseres Leben zu geben, und die kombinierten Erbschaften beider Eltern stellen sie zu einem noch größeren Vorteil, als sie mit ihrer überlegenen Bildung und Kindheit sein würden. Dies hat einen enormen Einfluss auf die Entwicklung der sozialen wirtschaftlichen Struktur einer Gesellschaft. Wirtschaft Ein damit verbundenes Konzept der "Sortimentanpassung" wurde innerhalb der Wirtschaft entwickelt. Dies bezieht sich auf die verfügbaren Produktionseffizienzen, wenn die Arbeitnehmer in ihren Fähigkeiten oder der Produktivität gleichmäßig aufeinander abgestimmt sind.Eine Berücksichtigung dieses Sortiments bildet die Grundlage für die Theorie der wirtschaftlichen Entwicklung von Kremer 1993. Siehe auch Richtungsauswahl Disruptive Auswahl Endogamy Genetische sexuelle Attraktion Koinophilia Passende Hypothese Negative Auswahl (natürliche Auswahl)Reinforcement (Art) == Referenzen ==