Pallas (Minor-Planet-Bezeichnung: 2 Pallas) ist der zweite Asteroid, der nach 1 Ceres entdeckt wurde. Wie Ceres wird angenommen, dass es eine mineralische Zusammensetzung ähnlich wie kohlenstoffhaltige chondrite Meteoriten hat, obwohl deutlich weniger hydriert als Ceres. Es ist der drittgrößte Asteroid im Sonnensystem sowohl nach Volumen als auch nach Masse und ist ein wahrscheinlich remnanter Protoplanet. Es ist 79% die Masse von 4 Vesta und 22% die Masse von Ceres, die eine geschätzte 7 % der Masse des Asteroidengürtels bildet. Sein geschätztes Volumen entspricht einer Kugel 505 bis 520 Kilometer (314 bis 323 mi) im Durchmesser, 90–96% das Volumen von Vesta. Während der planetarischen Entstehungszeit des Sonnensystems wuchsen Objekte durch einen Akretionsprozess auf etwa die Größe von Pallas. Die meisten dieser Protoplaneten wurden in das Wachstum von größeren Körpern aufgenommen, die zu den Planeten wurden, während andere von den Planeten ausgestoßen oder bei Kollisionen miteinander zerstört wurden. Pallas, Vesta und Ceres scheinen die einzigen intakten Körper aus dieser frühen Phase der Planetenbildung zu sein, um im Orbit von Neptun zu überleben. Als Pallas am 28. März 1802 vom deutschen Astronomen Heinrich Wilhelm Matthäus Olbers entdeckt wurde, wurde er als Planet gezählt, ebenso wie andere Asteroiden im frühen 19. Jahrhundert. Die Entdeckung vieler weiterer Asteroiden nach 1845 führte schließlich zu der separaten Auflistung kleiner Planeten von großen Planeten, und die Erkenntnis in den 1950er Jahren, dass sich solche kleinen Körper nicht in der gleichen Weise bildeten wie (andere) Planeten führte zur allmählichen Verlassen des Begriffs "Minor Planet" zugunsten von Asteroiden (oder für größere Körper wie Pallas, Planetoid). Mit einer Orbitalneigung von 34,8° ist Pallas Orbit ungewöhnlich hoch geneigt zur Ebene des Asteroidengürtels, wodurch Pallas relativ unzugänglich für Raumfahrzeuge ist, und seine Orbitalexzentrizität ist fast so groß wie die von Pluto. Geschichte Entdeckung In der Nacht vom 5. April 1779, Charles Messier aufgezeichnet Pallas auf einem Stern-Chart er verwendet, um den Pfad eines Kometen (jetzt bekannt als C/1779 A1 (Bode), dass er beobachtete im Frühjahr 1779, aber offensichtlich angenommen, es war nichts mehr als ein Stern. Im Jahre 1801 entdeckte der Astronom Giuseppe Piazzi ein Objekt, das er ursprünglich als Kometen glaubte. Kurz darauf kündigte er seine Beobachtungen dieses Objekts an, wobei er feststellte, dass die langsame, einheitliche Bewegung uncharakteristisch für einen Kometen war, was darauf hindeutet, dass es eine andere Art von Objekt war. Dies war seit einigen Monaten von den Augen verloren, wurde aber später in diesem Jahr von den Baron von Zach und Heinrich W. M. Olbers nach einer vorläufigen Umlaufbahn von Carl Friedrich Gauss berechnet. Dieses Objekt wurde Ceres genannt und war der erste Asteroid, der entdeckt werden sollte. Einige Monate später versuchte Olbers erneut Ceres zu lokalisieren, als er ein weiteres bewegtes Objekt in der Nähe bemerkte. Das war der Asteroid Pallas, der damals zufällig bei Ceres vorbeiging. Die Entdeckung dieses Objekts hat Interesse an der Astronomie-Community geschaffen. Vor diesem Punkt war es von Astronomen spekuliert worden, dass es einen Planeten in der Lücke zwischen Mars und Jupiter geben sollte. Nun war unerwartet ein zweiter solcher Körper gefunden worden. Als Pallas entdeckt wurde, waren einige Schätzungen seiner Größe so hoch wie 3,380 km im Durchmesser. Bereits seit 1979 wurde Pallas auf 673 km Durchmesser geschätzt, 26% größer als der derzeit akzeptierte Wert. Die Orbit von Pallas wurde von Gauss bestimmt, der die Periode von 4,6 Jahren fand ähnlich wie die Periode für Ceres. Pallas hat eine relativ hohe Orbitalneigung zur Ebene der Ecliptik. Spätere Beobachtungen 1917 begann der japanische Astronom Kiyotsugu Hirayama, Asteroidenbewegungen zu studieren. Indem er die mittlere Orbitalbewegung, Neigung und Exzentrizität einer Reihe von Asteroiden darlegte, entdeckte er verschiedene Gruppierungen. In einem späteren Papier berichtete er eine Gruppe von drei Asteroiden, die mit Pallas verbunden waren, die nach dem größten Mitglied der Gruppe die Familie Pallas genannt wurde. Seit 1994 wurden mehr als 10 Mitglieder dieser Familie identifiziert, mit Halbmajorachsen zwischen 2,50 und 2,82 AU und Neigungen von 33–38°. Die Gültigkeit der Familie wurde 2002 durch einen Vergleich ihrer Spektren bestätigt. Pallas wurde mehrmals beobachtet, um Sterne zu besetzen, einschließlich der besten beobachteten aller Asteroiden-Okkultationsereignisse, von 140 Beobachtern am 29. Mai 1983. Diese Messungen führten die erste genaue Berechnung ihres Durchmessers. Nach einer Okkultation am 29. Mai 1979 wurde die Entdeckung eines möglichen winzigen Satelliten mit einem Durchmesser von etwa 1 km gemeldet, was nie bestätigt wurde.Radiosignale von Raumfahrzeugen im Orbit um den Mars und/oder auf seiner Oberfläche wurden verwendet, um die Masse von Pallas von den winzigen Störungen zu schätzen, die von ihm auf die Bewegung des Mars induziert werden. Das Dawn-Team erhielt im September 2007 eine einmalige Gelegenheit, Pallas am nächsten Ansatz zu sehen, um vergleichende Daten für Ceres und Vesta zu erhalten. Name und Symbol 2 Pallas ist nach Pallas Athena benannt (Altgriechisch: Dαλλάς θθηνᾶ), ein alter Name für die Göttin Athena. In einigen Versionen des Mythos, Athena getötet Pallas, dann nahm den Namen ihres Freundes aus Trauer. Die Adjektivform des Namens ist Palladian. Der d ist Teil des schrägen Stammes des griechischen Namens, der vor einem Vokal erscheint, aber vor dem nominativen Ende verschwindet -s. Die schräge Form wird in den italienischen und russischen Namen für den Asteroiden, Pallade und Паллада Pallada gesehen.( Es gibt mehrere männliche Zeichen mit einem ähnlichen Namen in der griechischen Mythologie, Pállas anstatt Pallás, aber die ersten Asteroiden wurden immer weiblichen Namen gegeben. Da der schräge Stamm anders ist, wäre der männliche Name Pallante auf Italienisch und Паллант Pallant auf Russisch gewesen.) Die stony-iron Pallasite Meteoriten sind nicht Palladian, sondern nach dem deutschen Naturalisten Peter Simon Pallas benannt. Das chemische Element Palladium hingegen wurde nach dem Asteroiden benannt, der kurz vor dem Element entdeckt worden war. Wie bei anderen Asteroiden ist das astronomische Symbol für Pallas eine Scheibe mit ihrer Entdeckungszahl,2. Es hat auch ein älteres, ikonisches Symbol, ⚴ () oder manchmal 🜍 (), das alchemische Symbol für Schwefel. Orbit und Rotation Pallas hat ungewöhnliche dynamische Parameter für einen solchen großen Körper. Seine Umlaufbahn ist hoch geneigt und mäßig exzentrisch, obwohl sie im gleichen Abstand von der Sonne als zentraler Teil des Asteroidenbandes ist. Weiterhin weist Pallas eine sehr hohe axiale Verkippung von 84° auf, wobei sein Nordpol auf ecliptische Koordinaten (β, λ) = (30°, -16°) mit einer 5°-Unsicherheit im Ecliptic J2000.0-Bezugsrahmen weist. Dies bedeutet, dass alle Palladian Sommer und Winter, große Teile der Oberfläche sind in konstantem Sonnenlicht oder konstante Dunkelheit für eine Zeit auf der Reihenfolge eines Erdjahres, mit Gebieten in der Nähe der Pole erleben ständiges Sonnenlicht für zwei Jahre. In der Nähe von Resonanzen ist Pallas in einer wahrscheinlich zufälligen, nahe-1:1 Orbitalresonanz mit Ceres. Pallas hat auch eine fast-18:7 Resonanz (91.000-Jahreszeitraum) und eine ca. 5:2 Resonanz (83-Jahreszeitraum) mit Jupiter. Transite von Planeten von Pallas From Pallas, die Planeten Merkur, Venus, Mars und Erde können gelegentlich erscheinen, um zu durchfahren oder vor, die Sonne passieren.Earth zuletzt tat dies in 1968 und 1998, und wird nächsten Transit in 2224. Mercury hat im Oktober 2009. Die letzte und nächste von Venus sind in 1677 und 2123, und für den Mars sind sie in 1597 und 2759. Sowohl Vesta als auch Pallas haben von Zeit zu Zeit den Titel des zweitgrößten Asteroiden angenommen. Bei 513±3 km Durchmesser ist Pallas etwas kleiner als Vesta (525.4±0.2 km). Die Masse von Pallas ist 79%±1 von Vesta, 22% von Ceres, und ein Viertel von ein Prozent von dem des Mondes. Pallas ist weiter von der Erde entfernt und hat einen viel niedrigeren Albedo als Vesta, und daher ist Dimmer wie von der Erde gesehen. Tatsächlich übertrifft der viel kleinere Asteroid 7 Iris in mittlerer Oppositionsgröße Pallas geringfügig. Pallas mittlere Oppositionsgröße ist +8.0, was gut im Bereich von 10×50 Fernglas liegt, aber im Gegensatz zu Ceres und Vesta erfordert es mehr-leistungsfähige optische Hilfe bei kleinen Dehnungen zu betrachten, wenn seine Größe so niedrig wie +10.6. Bei seltenen perihelic Oppositionen kann Pallas eine Größe von +6.4 erreichen, direkt am Rande der bloßen Sichtbarkeit. Während Ende Februar 2014 Pallas shone mit der Größe 6.96. Pallas ist ein B-Asteroid. Basierend auf spektroskopischen Beobachtungen ist die Primärkomponente des Materials auf der Oberfläche von Pallas ein Silikat, das wenig Eisen und Wasser enthält. Derartige Mineralien sind Oligo- und Pyroxen, die in CM-Chondrules gefunden werden. Die Oberflächenzusammensetzung von Pallas ist den Renazzo kohlenstoffhaltigen Chondriten (CR) Meteoriten sehr ähnlich, die in Wassermineralien sogar niedriger sind als der CM-Typ. Das Renazzo-Meteoritenrite wurde 1824 in Italien entdeckt und ist eines der primitivsten Meteoriten bekannt.[aktuell – Marsset 2020 findet es näher an CM-Meteoriten] Das sichtbare und infrarote Spektrum von Pallas ist fast flach und in Richtung Im 3-Mikron-Teil gibt es nur ein klares Absorptionsband, das eine wasserfreie Komponente, die mit hydratisierten CM-ähnlichen Silikaten gemischt ist, nahelegt.Pallas Oberfläche besteht am wahrscheinlichsten aus einem Silikatmaterial; sein Spektrum und die berechnete Dichte (2.89±0.08 g/cm3) entsprechen CM chondrite Meteoriten (2.90±0.08 g/cm3,), die eine mineralische Zusammensetzung ähnlich der von Ceres andeuten, aber wesentlich weniger hydriert. In Beobachtungsgrenzen scheint Pallas mit Kratern gesättigt zu sein. Seine hohe Neigung und Exzentrizität bedeutet, dass durchschnittliche Stöße viel energischer sind als auf Vesta oder Ceres (mit im Durchschnitt doppelter Geschwindigkeit), was bedeutet, dass kleinere (und damit häufigere) Stöße gleichwertige Krater erzeugen können. In der Tat scheint Pallas viele größere Krater als Vesta oder Ceres zu haben, mit Krater größer als 40 km, die mindestens 9 % seiner Oberfläche abdecken. Pallas' Form geht deutlich von den Dimensionen eines Gleichgewichtskörpers in seiner aktuellen Drehzeit ab, was darauf hindeutet, dass es kein Zwergplanet ist. Es ist möglich, dass ein vermutetes großes Aufprallbecken am Südpol, das 6% ± 1 des Volumens von Pallas ausgestoßen hat (z.B. das Volumen des Rhea Sylvia Beckens auf Vesta), seine Neigung erhöht und seine Rotation verlangsamt haben kann; die Form von Pallas ohne ein solches Becken wäre nahe einer Gleichgewichtsform für eine 6,2-stündige Rotationsperiode. Ein kleinerer Krater in der Nähe des Äquators ist mit der Palladischen Familie der Asteroden verbunden. Pallas hat wahrscheinlich ein recht homogenes Interieur. Die enge Übereinstimmung zwischen Pallas und CM-Chondriten deutet darauf hin, dass sie in der gleichen Zeit entstanden sind und dass das Innere von Pallas nie die zur Dehydratisierung von Silikaten benötigte Temperatur (≈ 820 K) erreichte, die notwendig wäre, um einen trockenen Silikatkern unter einem hydrierten Mantel zu differenzieren. Daher sollte Pallas in der Zusammensetzung eher homogen sein, obwohl seitdem einige Wasseraufwärtsströmungen aufgetreten sein könnten. Eine solche Migration von Wasser auf die Oberfläche hätte Salzablagerungen hinterlassen, die Pallas relativ hohen Albedo erklären könnten. In der Tat erinnert ein heller Fleck an die auf Ceres gefunden. Obwohl andere Erläuterungen für den hellen Fleck möglich sind (z.B. eine kürzliche Ejektadecke), wenn der Nah-Earth-Asteroid 3200 Phaethon ein ausgestoßenes Stück Pallas ist, wie einige theorisiert haben, dann würde eine in Salzen angereicherte Palladian-Oberfläche die Natriummenge in der von Phaeton verursachten Geminid-Meterdusche erklären. Oberflächeneigenschaften Neben einem hellen Fleck in der südlichen Halbkugel sind die einzigen auf Pallas identifizierten Oberflächenmerkmale Krater. Ab 2020 wurden 36 Krater identifiziert, von denen 34 größer als 40 km Durchmesser sind. Für einige von ihnen wurden vorläufige Namen angegeben. Die Krater sind nach alten Waffen benannt, Satelliten Ein kleiner Mond wurde auf der Grundlage von Okkultationsdaten vom 29. Mai 1978 etwa 1 Kilometer Durchmesser vorgeschlagen. 1980 schlug die Speckle-Interferometrie einen viel größeren Satelliten vor, dessen Existenz später einige Jahre später mit Okkultationsdaten widerlegt wurde. Exploration Pallas selbst wurde nie von Raumfahrzeugen besucht. In der Vergangenheit wurden Vorschläge unterbreitet, obwohl keine Früchte gezogen wurden. Ein Flyby der Besuche der Dawn-Sonde auf 4 Vesta und 1 Ceres wurde diskutiert, war aber aufgrund der hohen Orbitalneigung von Pallas nicht möglich. Die vorgeschlagene Athena SmallSat-Mission wäre im Jahr 2022 als sekundäre Nutzlast der Psyche-Mission gestartet worden und auf einer separaten Trajektorie zu einer Flyby-Begegnung mit 2 Pallas reisen, obwohl nicht durch andere Missionskonzepte wie den Transorbital Trailblazer Lunar Orbiter finanziert wurde. Die Autoren des Vorschlags zitierten Pallas als die "größte unerforschte" Protoplanet mit dem Hauptband. Galerie Siehe auch Objekte, die früher als Planeten Pallas in Fiction Notes Referenzen Externe Links Pallas in Encyclopædia Britannica, Edward F. Tedesco Mona Gable." Studie der ersten hochauflösenden Bilder von Pallas bestätigt Asteroid ist eigentlich ein Protoplanet". University of California, Los Angeles (UCLA). Archiviert aus dem Original am 15. Oktober 2009. Abgerufen am 20. Oktober 2009. Jonathan Amos (11. Oktober 2009). "Pallas ist 'Peter Pan' Raumrock. BBC. Archiviert aus dem Original am 19. Juli 2010. 19 August 2010 zurückgeholt."2 Pallas". JPL Small-Body Database Browser.Retrieved 29. März 2007.Dunn, Tony (2006). "Ceres, Pallas Vesta und Hygeia". GravitySimulator.com. Archiviert aus dem Original am 13. März 2007. Erschienen am 15. März 2007.Hilton, James L. (1. April 1999.) "U.S Naval Observatory Ephemerides of the Largest Asteroids". U.S. Naval Observatory. Erschienen am 14. März 2007. Tedesco, Edward F;. Noah, Paul V;. Noah, Meg; Price, Stephan D. (2002). "Die ergänzende IRAS Minor Planet Survey."The Astronomical Journal.123 (2:) 1056–1085.Bibcode:2002AJ....123.1056T doi:10.1086/338320.2 Pallas bei AstDyS-2, Asteroiden— Dynamik Standort Ephemeris · Beobachtungsvorhersage · Orbitalinfo · Properelemente · Observational info 2 Pallas bei der JPL Small-Body DatabasePostmortem-Kalkoricity ist ein Phänomen, bei dem die Körpertemperatur einer Leiche bis zu 2 Stunden nach dem Tod ungewöhnlich hoch ansteigt oder nicht abfällt. Denn Postmortem-Kalorenz kann (mehr häufiger) bei Todesfällen infolge Asphyxie, Vergiftungen (z.B. mit Datura, Alkohol, Strychnin,) Sepsis, Bakterämie und Infektionskrankheiten (Gelbfieber, Tollwut, rheumatisches Fieber, Cholera, Tetanus, Smallpox,) Meningitis, Peritonitis, Hämorritis Laut Robert G. Mayer ist der Autor des Halbnals "Embalming: History, Theory and Practice" postmortem Caloricity ein "Geschwinde in der Temperatur nach dem Tod durch anhaltende zelluläre Oxidation". Studenten der Sterblichen Wissenschaft muss sich erinnern, dass es zwei Phasen des Todes - somatisch und zellulär. Somatischer Tod ist die Beendigung des Stativs des Lebens, was das Versagen der Zirkulation, Atmung oder zerebraler Aktivität bedeutet. Zellulärer Tod setzt sich lange nach dem somatischen Tod fort, mit dem klassischen resultierenden Zustand der rigor mortis (Stiffen der Muskeln aufgrund von Sauerstoffmangel und Zunahme der Milchsäuren). Man muss auch daran denken, dass postmortem Veränderungen auf die Aktivität von Enzymen und nicht einfach Bakterien zurückzuführen sind. Als solche ist postmortemkaloricity ein postmortemzelluläres Phänomen, das mit der zellulären Oxidation verbunden ist. Postmortemkaloricity ist eine rein chemische Reaktion und hat keinen Bezug zu mikrobiellen Aktivität, ähnlich wie rigor mortis, algor mortis (postmortem Abkühlen des Körpers,) und livor mortis (a.k.a.settling von Blut zu abhängigen Teilen des Körpers aufgrund der Schwerkraft.) Postmortem Caloricity ist ein ziemlich seltenes Phänomen und während statistische Daten in der Literatur nicht verfügbar sind, wird jeder erfahrene Embalmer, Koroner oder medizinische Prüfer bestätigen, dass es atypisch in Bezug auf den Zelltod ist. Der Mechanismus Postmortem Wärmeproduktion wird durch biochemische und mikrobielle Aktivität im toten Körper verursacht. Die Ursache der postmortemischen Kalorien variiert je nach Todesursache: Postmortem-Glykogenolyse – ein Phänomen, das bald nach dem Tod in fast allen Cadavers beobachtet wird. In einem durchschnittlichen Erwachsenen kann postmortem glycogenolysis bis zu 140 Kalorien der Wärme produzieren, die die Temperatur des Körpers durch bis zu 2 °C erhöhen kann.Bactaeremia, Sepsis und infektiöse Ursachen - Wärmeproduktion kann auf postmortem mikrobiellen Aktivität zurückgeführt werden. Sunstroke und pontine Hämorrhages – Störung der Thermoregulation vor dem Tod. Tetanus und Strychnin – Wärme wird durch Muskelkontraktionen erzeugt. Die Leiche kann auch Wärme aus der Umgebung aufnehmen, wenn die Umgebungstemperatur die des Körpers übersteigt. Quellen Sharma, R.K (2008). Concise Lehrbuch der Forensischen Medizin & Toxikologie (2. ed.). Neu Delhi: Elsevier.p 46.ISBN 9788131211458. Bardale, Rajesh (30. November 2011). Grundsätze der forensischen Medizin und Toxikologie (1. ed.). Neu Delhi: Jaypee Brothers Medical Pub.p 143.ISBN 9789350254936.OCLC 754739806.Karmakar, R.N (Dezember 2015). Forensische Medizin und Toxikologie (3. ed.). Calcutta: Academic Publishers.p 390.ISBN 9788190908146.Biswas, Gautam (20. Juli 2012). Review of Forensic Medicine and Toxicology (2. ed.). Neu Delhi: Jaypee Brothers Medical Publishers Ltd.p 120.ISBN 9789350258965. Modi, Rai Bahadur Jaising P. (1920). Ein Text-Book der medizinischen Jurisprudenz und Toxikologie. Calcutta: Medical Publishers.p 93.