Antihistaminen sind Medikamente, die Heufieber und andere Allergien behandeln. In der Regel nehmen die Menschen Antihistan als billige, nicht patentierbare (genetische), Arzneimittel an, die ohne Verschreibung gekauft werden können, und entlastet von Nasenüberlastung, Sneezing oder Nesseln, die durch Pollen, Staubmilben oder Tierallergie mit wenigen Nebenwirkungen verursacht werden. Antihistaminen sind in der Regel für eine kurzfristige Behandlung. chronische Allergien erhöhen das Risiko von Gesundheitsproblemen, die Antihistan möglicherweise nicht behandeln könnten, einschließlich Asthma, Sinusitis und Infektionen der Atemwege. Für diejenigen, die Antihistan für eine längerfristige Verwendung in Anspruch nehmen wollen, wird eine Anhörung empfohlen. Obwohl die Menschen in der Regel das Wort „Antihistamin“ verwenden, um Medikamente für die Behandlung von Allergien zu beschreiben, verwenden Ärzte und Wissenschaftler den Begriff, eine Klasse von Medikamenten zu beschreiben, die die Aktivität der Histamin-Rezeptoren im Körper ablehnt. In diesem Sinne werden Antihistaminen nach dem Histamin-Rezeptor, der sie tätig sind, subgradiert. Die beiden größten Klassen von Antihistaminen sind H1-antihistaminen und H2-antihistaminen. H1-antihistamins arbeiten mit bindender Wirkung für seinetamin H1-Rezeptoren in Mastzellen, glatter Muskel und Endothelium im Körper sowie in der Tuberomamary Nucleus im Gehirn. Antihistaminen, die auf den Histamin H1-receptor abzielen, werden zur Behandlung allergischer Reaktionen in der Nase (z.B. Itching, Runny Nase und Sneezing) verwendet. Darüber hinaus können sie zur Behandlung von Insomnia, Bewegungskrankheit oder Vertigo verwendet werden, die durch Probleme mit dem inneren Ohr verursacht werden. H2-antihistamins binden an seinetamin H2 Rezeptoren im oberen Gastrointestinaltrakt, vor allem im Magen. Antihistaminen, die den Histamin H2-Receptor anstreben, werden zur Behandlung von Magensäurebedingungen (z.B. Peptululen und Säurerückfluss) verwendet. Histamin-Rezeptoren zeigen konstitutive Aktivitäten, so dass Antihistaminen entweder als neutraler Rezeptor antagonist oder ein umgekehrter Vorläufer bei seinentamin-Rezeptoren funktionieren können. Nur wenige derzeit vermarktete H1-antihistamine sind bekannt, als umgekehrte Vorläufer zu fungieren. Medizin verwendet Histamin macht Blutgefäße mehr permetisch (vaskuläre Permebilität), was dazu führt, dass Wasser von Capillaries in Gewebe entweichen kann, was zu den klassischen Symptomen einer allergischen Reaktion führt – eine laufende Nase und Wasser. Histamin fördert auch die Angiogenese. Antihistaminen unterdrücken die hetamin-induzierte whealische Reaktion (Schwellung) und die Flarereaktion (Vereinigung) durch Blockierung der Bindung von Histamin an seine Rezeptoren oder Reduzierung seiner tamin-Rezeptoraktivität auf Nerven, vaskuläre glatte Muskel-, Brust-, Endothelium- und Mastzellen. Itching, Sneezing und Entzündungsreaktionen werden durch Antihistan, die auf H1-Rezeptoren handeln, unterdrückt. Im Jahr 2014 wurden Antihistaminen wie Desloratadine wirksam, um eine standardisierte Behandlung von Akne aufgrund ihrer antiinflammatorischen Eigenschaften und ihrer Fähigkeit zur Unterdrückung der Sebum-Produktion zu ergänzen. Typs H1-antihistamine H1-antihistamine beziehen sich auf Verbindungen, die die Tätigkeit des H1-Rezeptors behindern. Da der H1-Rezeptor konstitutive Tätigkeiten zeigt, können H1-antihistaminen entweder neutrale Rezeptoren-Atagonisten oder umgekehrte Voristen sein. In der Regel ist er an den H1-Rezeptor bindend und erhöht die Tätigkeit des Rezeptors; die rezeptpflichtigen Antagonisten arbeiten durch bindend für den Rezeptor und blockieren die Aktivierung des Rezeptors durch Histamin; im Vergleich sind die umgekehrten Vorläufer an den Rezeptor gebunden, und beide blockieren die verbindliche Wirkung seinertamin und verringern ihre konstitutive Tätigkeit, was gegenüber seinentaminen wirkt. Die meisten Antihistaminen sind im H1-Rezeptor umgekehrt, aber es war vorher der Meinung, dass sie antagonisten waren. Klinischer Art werden H1-antihistamine verwendet, um allergische Reaktionen und Mastzellerkrankungen zu behandeln. Sedation ist eine gemeinsame Nebenwirkung von H1-antihistaminen, die leicht die Blut-Brain-Schranke überqueren; einige dieser Medikamente, wie Diphenhydramin und Doxylamin, können daher zur Behandlung von Insomnia verwendet werden. H1-antihistaminen können auch Entzündungen verringern, da der Ausdruck von NF-BB, der Transkriptionsfaktor, der die entzündungshemmenden Prozesse regelt, sowohl durch die konstitutive Tätigkeit des Rezeptors als auch vornist (d. h. seinetamin) für den H1-Rezeptor verbindlich ist. Eine Kombination dieser Effekte und in einigen Fällen auch metabolische Effekte führen zu den meisten Antihistaminen der ersten Generation, die Analgesic-sparing (potentiating)-Effekten auf Opoid Analgesics und in gewissem Umfang auch mit Opioiden haben. Zu diesem Zweck werden die häufigsten Antihistaminen verwendet, darunter Hydrohoekine, Promethazine (enzyme induktion, insbesondere mit Codeine und ähnlichen Prodrug Opoiden), Phenyltolamin oder Phenadrine und Tripelennamin; einige können auch intrinsische Eigenschaften ihrer eigenen, oder Phenadrine ein Beispiel sein. Antihistan der zweiten Generation kreuzen das Blut-Risiko in viel geringerem Maße als die Antihistan der ersten Generation. Durch ihre gezielten Auswirkungen auf die Peripherie-Rezeptoren in der Peripherie minimieren sie die Auswirkungen auf die Peripherie. Bei hohen Dosen werden Antihistaminen der zweiten Generation jedoch beginnen, im zentralen Nervensystem zu handeln und so bei Überlastung in höherer Menge zu Schwindel führen. Darüber hinaus können einige Antihistan der zweiten Generation, insbesondere Cetirizine, mit psychoaktiven Substanzen des ZNS interagieren, wie z.B. bupropion und Benzodiazepine. H1 Atagonisten/inverse agonists Acrivastin Alimemazine (ein als antipruritic, antiemetic und sedative)Amitriptyline (trizyklischer Antidepressant)Amoxapine (tetrazyklischer Antidepressant) Azelastine Bilastine Bromodiphenhydramin Brompheniramin Buclizine Carbinoxamin Cetirizine (Zyrtec)Chlorodiphenhydramin Chlorpheniramin Chlorpheniramin Chlorpromazine (niedrige typische Antipsychotic, auch als Antiemetic)Chlorprothixene (niedrige typische Antipsychotic, Handelsname: Truxalamin) Chlorpyroamin (erste Generation Antihistamin in Osteuropa)Cinin (auch für Krankheit und Darmkrebs verwendet) Clozapin (atypische Antipsychotic; Handelsname: Clozaril)Cyclizine Cyproheptadine Desloratadine Dexbrompheniramin Dexchlorpheniramin Dimenhydrina (als Antiemetic und für Bewegungskrankheit)Diphenhydramin (Benadryl) Dosulepin (trizyklant antidepressant) Doxepin (trizyklant antidepressant antidepressant antidepressant) Doxylamin (allgemein als Über-the-the-of-the-thelamin) Meclizine (meist als Antiemetic)Mianserin (tetrazyklischer Antidepressant) Mirtazapin (tetrazyklischer Antidepresser, hat auch antiemetische und erzieherische Effekte; Handelsname: Remeron)Olanzapin (atypische antipsychotische Antipsychotic; Handelsname: Zyprexa)Olopatadine (vor Ort)Orphenadrine (eine enge Verbindung von Diphenhydramin, die hauptsächlich als skelettant und anti-Parkinsagenten verwendet wird) Periciazine (niedrige Antipsychotika) Phenindamin Pheniramin Phenyltoloxamin Promethazine (Phenergan) Pyrilamin (überwindet die Blut-Brasilien-Schranke; produziert Drowsheit) Quetiapin (atypische Antipsychotic; Handelsname: Seroquel)Rupatadine (Alergoliber)Trazodone (SARI antidepressant/anxiolytic/hypnotic mit milder H1 Blockade Action)Tripelennamin Triprolidine H2-antihistamin H2-antihistaminen wie H1-antihistaminen, existieren als umgekehrte Voristen und neutrale Antagonisten. Sie handeln auf H2 seinetamin-Rezeptoren, die hauptsächlich in den Parietal-Zellen der Magen-Darm-Mucosa gefunden wurden, die Teil des endogenen Signalweges für die Kontaminierung von Magensäure sind. In der Regel handelt seinetamin auf H2, um saure Sekreten zu stimulieren; Medikamente, die H2 Signalgebung behindern und so die Sekretion von Magensäure verringern. H2-antihistaminen sind eine erste Therapie zur Behandlung von gastrointestinalen Bedingungen, einschließlich peptischer Geschwüre und gastroesophagealer Refluxkrankheit. Manche Formulierungen sind über den Gegen erhältlich. Die meisten Nebenwirkungen sind auf eine Kreuzreaktivität mit unbeabsichtigten Rezeptoren zurückzuführen. Cimetidin ist zum Beispiel nicht für antagonisierende und DHT-Rezeptoren bei hohen Dosen. Beispiele: Cimetidin Famotidine Lafutidine Nizatidine Ranitidine Maratidine Tiotidine H3-antihistamin Eine H3-antihistamin ist eine Einstufung von Medikamenten, die zur Hetaminbekämpfung im H3-Rezeptor verwendet werden. H3 Rezeptoren befinden sich in erster Linie im Gehirn und sind hemmende Autorektoren, die sich auf seinetaminrgischen Nerventerminals befinden, die die Freisetzung von Histamin modulieren. Histamin Freisetzung im Gehirn löst die sekundäre Freisetzung von Neurotransmittlern wie Gluutamate und Acetylcholine durch Stimulierung von H1 Rezeptoren im cerebralen Kortex aus. Infolgedessen haben H3-antihistaminen im Gegensatz zu den H1-antihistaminen Stimulan- und Kognismodulierende Effekte. Beispiele für selektive H3-Antihistamine: Clobenpropit ABT-239 Ciproxifan Conessine A-349,821.Thioperamid H4-antihistamins H4-antihistamine behindern die Aktivität des H4-Rezeptors. Beispiele: Thioperamid JNJ 7777120 VUF-6002 Atypische Antihistamine Histidin decarboxylase-Inhibitoren Hetidin decarboxylase: Tritoqualine Catechin Mastzellen Stabilisatoren Mastzellen Stabilisatoren sind Medikamente, die eine Mastzelldegranulation verhindern. komolyn Natrium Nedocromil β-agonisten Geschichte Die meisten Menschen, die Antihistamin verwenden, um Allergien zu behandeln, verwenden derzeit ein Medikament der zweiten Generation. In den 30er Jahren wurde die erste Generation von Antihistan zur Verfügung gestellt. Dies markiert den Beginn der medizinischen Behandlung von nasalen Allergien. Forschungen zu diesen Arzneimitteln führten zu der Entdeckung, dass sie H1-Agonisten und auch die Entwicklung von H2 Antagonisten waren, wo H1 Antihistaminen die Nase und die H2-Antihistaminen den Magen beeinflussten. Diese Geschichte hat zur zeitgenössischen Erforschung von Medikamenten geführt, die H3 Rezeptor antagonist sind und die den Histamin H4-Rezeptor beeinflussen. Gesellschaft und Kultur Die Regierung der Vereinigten Staaten hat zwei Antihistan der zweiten Generation, Terfenadine und Astemizole vom Markt genommen, die auf den Nachweisen basieren, dass sie Herzprobleme verursachen könnten. Forschung gibt es keine viel veröffentlichten Forschungsarbeiten, die die Wirksamkeit und Sicherheit der verschiedenen Antihistan vergleichen. Die Forschung, die es gibt, ist vor allem kurzfristige Studien oder Studien, die zu wenige Menschen untersuchen, um allgemeine Annahmen zu machen. Eine weitere Lücke in der Forschung besteht darin, die gesundheitlichen Auswirkungen für Personen mit langfristigen Allergien zu melden, die Antihistan für lange Zeit nehmen. Neue Antihistan wurden nachgewiesen, dass sie bei der Behandlung von Hives wirksam sind. Jedoch gibt es keine Forschung, die die relative Wirksamkeit dieser Arzneimittel vergleicht. Sonderbevölkerung Im Jahr 2020 schrieb der britische National Health Service, dass ["m]ost Menschen sicher Antihistan einnehmen können, aber ["s]ome Antihistaminen können nicht für junge Kinder, schwangere oder stillende Kinder geeignet sein, für diejenigen, die andere Medikamente einnehmen, oder Menschen mit Bedingungen wie Herzkrankheiten, Lebererkrankung, Nierenerkrankung oder Epilepsie. Die meisten Untersuchungen von Antihistaminen berichteten über jüngere Menschen, so dass die Auswirkungen auf Menschen im Alter von 65 Jahren nicht gut verstanden werden. Ältere Menschen sind eher wahrscheinlicher, als jüngere Menschen von Antihistan Gebrauch zu machen. Auch die meisten Forschungsarbeiten sind auf weißen Menschen und anderen ethnischen Gruppen nicht als in der Forschung vertreten. In diesem Zusammenhang wird nicht berichtet, wie Antihistan Frauen anders als Männer betreffen. Verschiedene Studien haben über die Verwendung von Antihistan in Kindern berichtet, wobei verschiedene Studien belegen, dass bestimmte Antihistan von Kindern 2 Jahren des Alters verwendet werden könnten, und andere Medikamente sind für jüngere oder ältere Kinder sicherer. Siehe auch Antileukotriene Immunotherapiereferenzen Externe Links Histamin+antagonist in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin (MeSH) Antihistamin Information at Allergie UK