Vitamin D-Mangel oder Hypovitaminose D wird als ein Vitamin D-Level definiert, der unter normal ist. Es tritt am häufigsten bei Menschen auf, wenn sie eine unzureichende Sonnenlichtexposition (insbesondere Sonnenlicht mit ausreichend ultravioletten B-Strahlen (UVB) haben. Vitamin D-Mangel kann auch durch unzureichende Nahrungsaufnahme von Vitamin D, Störungen, die die Vitamin D-Absorption begrenzen, und Bedingungen, die die Vitamin D-Konvertierung in aktive Metaboliten beeinträchtigen - einschließlich bestimmter Leber-, Niere- und Erbkrankheiten. Mangel beeinträchtigt die Knochenmineralisierung, was zu Knochenerweichungserkrankungen wie Rrickets bei Kindern führt. Es kann auch Osteomalazie und Osteoporose bei Erwachsenen verschlechtern, was zu einem erhöhten Risiko von Knochenbrüchen führt. Muskelschwäche ist auch ein häufiges Symptom des Vitamin D Mangels, wodurch das Risiko von Sturz und Knochenbrüchen bei Erwachsenen weiter erhöht wird. Vitamin D Mangel ist mit der Entwicklung von Schizophrenie verbunden. Vitamin D kann in der Haut unter der Einwirkung von UVB von Sonnenlicht synthetisiert werden. Ölige Fische wie Lachs, Hering und Makrele sind auch Quellen von Vitamin D, wie Pilze. Milch wird oft mit Vitamin angereichert D und manchmal Brot, Säfte und andere Milchprodukte sind auch mit Vitamin D befestigt. Viele Multivitamine enthalten nun Vitamin D in verschiedenen Mengen. Klassifikationen Vitamin D-Mangel wird typischerweise durch Messung der Konzentration des 25-Hydroxyvitamins D im Blut diagnostiziert, was das genaueste Maß für die Speicher von Vitamin D im Körper ist. Ein Nanogramm pro Milliliter (1 ng/mL) entspricht 2,5 Nanomol pro Liter (2,5 nmol/L). Schwere Mängel: <12 ng/mL = <30 nmol/L Mangel: <20 ng/mL = <50 nmol/L Insuffizient: 20–29 ng/mL = 50–75 nmol/L Normal: 30–50 ng/mL = 75–125 nmol/LVitamin D-Spiegel, die in diesen normalen Bereich fallen, verhindern klinische Manifestationen der Vitamin D-Insuffizienz sowie Vitamin D-Toxizität. Anzeichen, Symptome und damit verbundene Störungen Vitamin D Mangel kann nur bei Bluttests nachgewiesen werden, ist aber die Ursache für einige Knochenerkrankungen und ist mit anderen Bedingungen verbunden: Rickets, eine Kindheitserkrankung, die durch ein behindertes Wachstum und Deformität der langen Knochen gekennzeichnet ist. Das früheste Anzeichen von Vitamin D-Mangel ist craniotabes, abnormales Erweichen oder Verdünnen des Schädels. Osteomalacia, eine Knochendünnungsstörung, die ausschließlich bei Erwachsenen auftritt und sich durch proximale Muskelschwäche und Knochenfragilität auszeichnet. Frauen mit Vitamin D Mangel, die durch mehrere Schwangerschaften sind auf erhöhte Gefahr von Osteomalacia. Osteoporose, eine Bedingung, die durch reduzierte Knochenmineraldichte und erhöhte Knochenfragilität gekennzeichnet ist. Erhöhtes Bruchrisiko Muskelschmerzen, Schwäche und Twitching (Faszikulationen) durch reduziertes Blut-Calcium (Hypocalcemia). Periodontitis, lokaler entzündlicher Knochenverlust, der zu Zahnverlust führen kann. Vor-Eclampsia: Es gab eine Assoziation von Vitamin D Mangel und Frauen, die Pre-Eclampsia in der Schwangerschaft entwickeln. Die genaue Beziehung dieser Bedingungen ist nicht gut verstanden. Vitamin Maternen D-Mangel kann das Baby beeinflussen, verursacht Übert Knochenerkrankungen vor der Geburt und Beeinträchtigung der Knochenqualität nach der Geburt. Atemwegsinfektionen und COVID-19: Vitamin D Mangel kann das Risiko von schweren akuten Atemwegsinfektionen und COPD erhöhen. Emerging-Studien haben eine Verbindung zwischen Vitamin D Mangel und COVID-19 Symptome vorgeschlagen. Eine Überprüfung hat gezeigt, dass Vitamin D-Mangel nicht mit einer höheren Wahrscheinlichkeit von COVID-19 verbunden ist, sondern mit einer größeren Schwere der Krankheit verbunden ist, einschließlich 80% Erhöhung der Spitalisierung und Mortalität. Schizophrenia: Vitamin D Mangel ist mit der Entwicklung von Schizophrenie verbunden. Menschen mit Schizophrenie haben in der Regel geringere Mengen an Vitamin D.Die Umwelt-Risikofaktoren der Saisonalität der Geburt, Breite und Migration, verbunden mit Schizophrenie alle impliziten Vitamin D Mangel, wie andere gesundheitliche Bedingungen wie Mutterleibigkeit. Vitamin D ist für die normale Entwicklung des Nervensystems unerlässlich. Vitamin Maternen D Mangel kann pränatale Neuroentwicklungsfehler verursachen, die Neurotransmission beeinflussen, Gehirnrhythmen verändern und den Stoffwechsel von Dopamin beeinflussen. Vitamin D-Rezeptoren, CYP27B1 und CYP24A1 finden sich in verschiedenen Bereichen des Gehirns, zeigen, dass Vitamin D ein neuroaktives, neurosteroides Hormon ist, das für die Entwicklung des Gehirns und der normalen Funktion unerlässlich ist. Entzündung als kausativer Faktor in Schizophrenie wird normalerweise durch Vitamin D unterdrückt. Pathophysiologie Die verminderte Exposition der Haut gegen Sonnenlicht ist eine häufige Ursache von Vitamin D Mangel. Menschen mit einem dunkleren Hautpigment mit erhöhten Mengen Melanin können die Produktion von Vitamin D verringert haben. Melanin absorbiert UV-B-Strahlung von der Sonne und reduziert die Vitamin D-Produktion. Sonnencreme kann auch die Vitamin D-Produktion reduzieren. Medikamente können den Stoffwechsel von Vitamin D beschleunigen, was einen Mangel verursacht. Lebererkrankungen: Die Leber muss Vitamin D in 25-HydroxyvitaminD transformieren. Dies ist ein inaktiver Metabolit von Vitamin D, ist jedoch ein notwendiger Vorläufer (Blockbau), um die aktive Form der Vitamin D.Kidney-Krankheit zu schaffen: Die Nieren sind für die Umwandlung von 25-Hydroxyvitamin D in 1,25-HydroxyvitaminD verantwortlich. Dies ist die aktive Form von Vitamin D im Körper. Nierenerkrankung reduziert 1,25-Hydroxyvitamin D-Bildung, die zu einem Mangel an den Auswirkungen von Vitamin D führt.Intestinale Bedingungen, die zur Malabsorption von Nährstoffen führen, können auch zu Vitamin D-Mangel beitragen, indem die Menge an Vitamin D, die über die Ernährung absorbiert wird. Darüber hinaus kann ein Vitamin D-Mangel zu einer verminderten Absorption von Kalzium durch den Darm führen, was zu einer erhöhten Produktion von Osteoklasten führt, die die Knochenmatrix einer Person unterbrechen können. In Zuständen der Hypocalcämie wird Kalzium die Knochen verlassen und kann zu sekundären Hyperparathyreose führen, die eine Reaktion des Körpers ist, um Serum Kalziumspiegel zu erhöhen. Der Körper tut dies, indem die Aufnahme von Kalzium durch die Nieren erhöht und weiterhin Kalzium von den Knochen wegnehmen. Wenn verlängert, kann dies bei Erwachsenen und Rachitis bei Kindern zu Osteoporose führen. Risikofaktoren Die am wahrscheinlichsten von Vitamin D Mangel betroffen sind Menschen mit wenig Sonneneinstrahlung. Bestimmte Klimazonen, Kleidergewohnheiten, die Vermeidung von Sonneneinstrahlung und die Verwendung von zu viel Sonnenschutz können alle die Produktion von Vitamin D begrenzen. Alter Ältere Menschen haben ein höheres Risiko, ein Vitamin D Mangel aufgrund einer Kombination von mehreren Risikofaktoren zu haben, einschließlich: verringerte Sonneneinstrahlung, verringerte Aufnahme von Vitamin D in der Ernährung, und verringerte Hautdicke, die zu einer weiteren verringerten Absorption von Vitamin D von Sonnenlicht führt. Fettanteil Da Vitamin D3 (Cholecalciferol) und Vitamin D2 (Ergocalciferol) fettlöslich sind, müssen Menschen und andere Tiere mit einem Skelett Fett speichern. Ohne Fett wird das Tier eine harte Zeit haben, Vitamin D2 und Vitamin D3 zu absorbieren und je niedriger der Fettanteil, desto größer das Risiko von Vitaminmangel, die in einigen Athleten, die versuchen, so schlank wie möglich zu erhalten. Malnutis Obwohl Rrickets und Osteomalacia heute in Großbritannien selten sind, waren Ausbrüche von Osteomalacia in einigen Immigrantengemeinden Frauen mit scheinbar angemessener Tageslicht-Außenexposition, die typische westliche Kleidung tragen. Die dunklere Haut und die verminderte Sonneneinstrahlung produzierten keine Raketen, es sei denn, die Diät weichte von einem westlichen Omnivore-Muster, der durch hohe Zufuhren von Fleisch, Fisch und Eiern und niedrige Zufuhren von hochextraction Getreide gekennzeichnet ist. In sonnigen Ländern, in denen Rrickets unter älteren Kleinkindern und Kindern auftritt, wurden die Rrickets auf niedrige Nahrungs-Calc-Einträge zurückgeführt. Dies ist charakteristisch für Getreidenahrung mit eingeschränktem Zugang zu Milchprodukten. Rickets war früher ein großes Gesundheitsproblem unter der US-Bevölkerung; in Denver, wo ultraviolette Strahlen etwa 20% stärker sind als auf dem Meeresspiegel auf der gleichen Breite, fast zwei Drittel von 500 Kindern hatten milde Raketen in den späten 1920er Jahren. Eine Zunahme des Anteils an tierischem Protein in der amerikanischen Ernährung des 20. Jahrhunderts, verbunden mit einem erhöhten Verbrauch an Milch, die mit relativ geringen Mengen an Vitamin D angereichert ist, fiel mit einem dramatischen Rückgang der Zahl der Raketenfälle zusammen. Eine Studie von Kindern in einem Krankenhaus in Uganda zeigte jedoch keinen signifikanten Unterschied in den Vitamin D-Gehalten von ungereimten Kindern im Vergleich zu nicht-malnourierten Kindern. Da beide Gruppen aufgrund einer dunkleren Hautpigmentierung gefährdet waren, hatten beide Gruppen Vitamin D Mangel. Der Ernährungsstatus schien in dieser Studie keine Rolle zu spielen. Übergewicht Es besteht ein erhöhtes Risiko von Vitamin D Mangel bei Menschen, die als Übergewicht oder fettleibig auf der Grundlage ihrer Körpermasse Index (BMI) Messung betrachtet werden. Die Beziehung zwischen diesen Bedingungen ist nicht gut verstanden. Es gibt verschiedene Faktoren, die zu dieser Beziehung beitragen könnten, insbesondere Ernährung und Sonnenlicht Exposition. Alternativ ist Vitamin D fettlöslich, daher können überschüssige Mengen in Fettgewebe gelagert und im Winter verwendet werden, wenn die Sonnenexposition begrenzt ist. Sonnenexposition Die Verwendung von Sonnencreme mit einem Sonnenschutzfaktor von 8 kann theoretisch mehr als 95% der Vitamin D-Produktion in der Haut hemmen. In der Praxis wird jedoch Sonnenschutz angewendet, um einen vernachlässigbaren Einfluss auf den Vitamin D-Status zu haben. Der Vitamin D-Status von denen in Australien und Neuseeland ist unwahrscheinlich von Kampagnen betroffen, die Sonnenschutz befürworten. Stattdessen ist das Tragen von Kleidung effektiver, um die Menge der Haut, die UVB ausgesetzt und die natürliche Vitamin D-Synthese zu reduzieren. Kleidung, die einen großen Teil der Haut abdeckt, wenn sie auf konsistenter und regelmäßiger Basis, wie die Burqa, getragen wird, ist mit niedrigeren Vitamin D-Spiegel und einer erhöhten Prävalenz von Vitamin D-Mangel korreliert. Regionen weit vom Äquator haben eine hohe saisonale Variation der Menge und Intensität des Sonnenlichts. Im Vereinigten Königreich ist die Prävalenz des niedrigen Vitamin D-Status bei Kindern und Jugendlichen im Winter höher als im Sommer. Lifestyle-Faktoren wie Indoor-Versus-Außenarbeit und Zeit für Outdoor-Erholung spielen eine wichtige Rolle. Zusätzlich, Vitamin D Mangel ist mit Urbanisierung in Bezug auf beide Luftverschmutzung verbunden, die UV-Licht blockiert, und eine Zunahme der Zahl der Menschen, die in Innenräumen arbeiten. Die älteren Menschen sind in der Regel weniger UV-Licht ausgesetzt durch Krankenhausisierung, Immobilität, Institutionalisierung und häuslich zu sein, was zu verringerten Mengen an Vitamin D. Dunkle Hautfarbe Die reduzierte Pigmentierung von leichthäutigen Individuen kann zu höheren Vitamin-D-Spiegeln führen, wegen des Melanins, das wie ein Sonnenblock wirkt, können dunkelhäutige Individuen höhere Vitamin-D-Mangel-Spiegel haben. Drei bis fünfmal höhere Sonneneinstrahlung ist notwendig, damit natürlich dunklere gefärbte Menschen die gleiche Menge an Vitamin D wie die mit einem weißen Hautton erzeugen. Malabsorption Die Mengen an Vitamin D-Mangel sind bei Menschen mit unbehandelter Zöliakie, entzündlicher Darmkrankheit, exokriner Pankreasinsuffizienz aus zysischer Fibrose und kurzem Darmsyndrom höher, die alle Probleme der Malabsorption hervorrufen können. Vitamin D-Mangel ist auch häufiger nach chirurgischen Eingriffen, die die Aufnahme vom Darm reduzieren, einschließlich Gewichtsverlust Verfahren. Kritische Krankheit Vitamin D Mangel ist mit einer erhöhten Mortalität bei kritischer Krankheit verbunden. Menschen, die Vitamin nehmen D-Ergänzungen, bevor für die intensive Pflege zugelassen werden, sind weniger wahrscheinlich zu sterben als diejenigen, die Vitamin D-Ergänzungen nicht nehmen. Zusätzlich, Vitamin D-Stufen sinken bei intensiver Pflege. Vitamin D3 (Cholecalciferol) oder Calcitriol gegeben oral kann die Sterblichkeitsrate ohne nennenswerte Nebenwirkungen reduzieren. Diagnose Die Serumkonzentration an Calcifediol, auch 25-Hydroxyvitamin D (abgekürzt 25(OH)D genannt, wird üblicherweise zur Bestimmung des Vitamin D-Status verwendet. Die meisten Vitamine D wird im Serum in 25(OH)D umgewandelt, wodurch ein genaues Bild des Vitamin D-Status erhalten wird. Die Höhe des Serums 1,25(OH)D wird in der Regel nicht verwendet, um Vitamin D-Status zu bestimmen, weil es oft durch andere Hormone im Körper wie Parathyroid Hormon reguliert wird. Die Werte von 1,25(OH)D können auch dann normal bleiben, wenn eine Person Vitamin D unzulänglich sein kann. Serum-Spiegel von 25(OH)D ist der Labortest zur Angabe, ob eine Person Vitamin D Mangel oder Unzulänglichkeit hat. Es wird auch als angemessen angesehen, bei Risikopersonen mit Vitamin D Ergänzung zu behandeln, ohne die Höhe von 25(OH)D im Serum zu überprüfen, da Vitamin D Toxizität nur selten gemeldet wurde. Die Werte von 25(OH)D, die konstant über 200 Nanogramme pro Milliliter (ng/mL) (oder 500 Nanomole pro Liter, nmol/L) liegen, werden als potentiell giftig betrachtet, obwohl Daten von Menschen spärlich sind. Vitamin D Toxizität führt in der Regel aus der Aufnahme von Ergänzungen im Überschuß. Hypercalcemia ist häufig die Ursache von Symptomen, und Levels von 25(OH)D über 150 ng/mL (375 nmol/L) werden in der Regel gefunden, obwohl in einigen Fällen 25(OH)D-Spiegel normal erscheinen können. Es wird eine periodische Messung von Serum-Calcium in Einzelpersonen empfohlen, die große Dosen von Vitamin D erhalten. Screening Die offizielle Empfehlung der United States Preventive Services Task Force ist, dass für Personen, die nicht in eine Risikopopulation fallen und asymptomatisch sind, es nicht genug Beweise gibt, um zu beweisen, dass es einen Vorteil bei der Screening für Vitamin D Mangel gibt. Behandlung In den Vereinigten Staaten und Kanada ab 2016 ist die Menge an Vitamin D empfohlen 400 IU pro Tag für Kinder, 600 IU pro Tag für Erwachsene und 800 IU pro Tag für Menschen über 70 Jahre. Die kanadische Paediatric Society empfiehlt, dass schwangere oder stillende Frauen die Einnahme von 2000 IU/Tag betrachten, dass alle Babys, die ausschließlich gestillt sind, eine Ergänzung von 400 IU/Tag erhalten und dass Babys nördlich von 55° leben N erhalten 800 IU/Tag von Oktober bis April. Vitamin behandeln D Mangel hängt von der Schwere des Defizits ab. Die Behandlung beinhaltet eine anfängliche Hochdosierbehandlungsphase bis zum Erreichen des erforderlichen Serumniveaus, gefolgt von der Erhaltung der erworbenen Niveaus. Je niedriger die 25(OH)D Serumkonzentration vor der Behandlung ist, desto höher ist die Dosierung, die benötigt wird, um schnell einen akzeptablen Serumspiegel zu erreichen. Die anfängliche High-Dosis-Behandlung kann täglich oder wöchentlich erfolgen oder in Form einer oder mehrerer Einzeldosen (auch als Stoss-Therapie bezeichnet) aus dem deutschen Wort Stoß Push gegeben werden. Die Verschreibungen variieren, und es gibt noch keinen Konsens darüber, wie man am besten auf einem optimalen Serumniveau ankommt. Während es Beweise gibt, dass Vitamin D3 25(OH)D Blutspiegel effektiver erhöht als Vitamin D2, andere Beweise zeigen, dass D2 und D3 gleich sind, um 25(OH)D-Status zu erhalten. Anfangsphase Tägliche oder wöchentliche oder monatliche Dosis Für die Behandlung von Rrickets hat die American Academy of Pediatrics (AAP) empfohlen, dass Kinderpatienten eine erste zwei- bis dreimonatige Behandlung der hoch dosierten Vitamin-D-Therapie erhalten. In diesem Regime beträgt die tägliche Dosis von Cholecalciferol 1.000 IU für Neugeborene, 1.000 bis 5.000 IU für 1 bis 12 Monate alte Säuglinge und 5.000 IU für Patienten über 1 Jahr. Für Erwachsene wurden andere Dosierungen gefordert. Eine Überprüfung von 2008/2009 empfohlen Dosierungen von 1.000 IU cholecalciferol pro 10 ng/ml erforderlich Serumerhöhung, die täglich über zwei bis drei Monate gegeben werden. In einer anderen vorgeschlagenen Cholecalciferol-Beladungsdosis-Leitlinie für Vitamin D-defiziente Erwachsene wird eine wöchentliche Dosierung bis zu einer Gesamtmenge angegeben, die proportional zur erforderlichen Serumerhöhung (bis zu 75 nml/l) und innerhalb bestimmter Körpergewichtsgrenzen zum Körpergewicht ist. Nach neuen Daten und Praktiken, die für Vitamin D-Werte in der allgemeinen Bevölkerung in Frankreich relevant sind, um einen optimalen Vitamin-D-Status und die Häufigkeit der intermittierenden Ergänzungsdosierung zu ermitteln, sollten Patienten mit oder mit hohem Risiko für Osteoporose und Vitamin-D-Mangel mit einer Belastungsphase von 50.000 IU pro Woche Vitamin D für 8 Wochen bei Patienten mit einem Gehalt von < 20 ng/mL und 50.000 IU pro Woche für 4 Wochen bei Patienten mit einem Niveau beginnen. Anschließend sollte eine langfristige Ergänzung als 50.000 IU monatlich vorgeschrieben werden. Sollten zur täglichen Ergänzung geeignete pharmazeutische Formen zur Verfügung stehen, könnten Patienten, die eine gute Behandlungshaftung zeigen, eine auf der 25(OH)D-Ebene ermittelte Tagesdosis einnehmen. Bis jetzt gibt es keine konsistenten Daten, die das ideale Regime der Ergänzung mit Vitamin D andeuten, und die Frage der idealen Zeit zwischen den Dosen ist noch diskutiert. Ish-Shalom et al. eine Studie bei älteren Frauen durchgeführt, um die Wirksamkeit und Sicherheit einer täglichen Dosis von 1500 IU mit einer wöchentlichen Dosis von 10.500 IU und einer Dosis von 45.000 IU zu vergleichen, die alle 28 Tage für zwei Monate gegeben ist. Sie schlossen, dass Ergänzung mit Vitamin D kann ebenso mit täglichen, wöchentlichen oder monatlichen Dosierfrequenzen erreicht werden. Eine weitere Studie, die die tägliche, wöchentliche und monatliche Ergänzung von Vitamin D im Mangelpatienten vergleicht, wurde von Takacs et al. Sie berichteten über eine gleiche Wirksamkeit von 1000 IU täglich genommen, 7000 IU pro Woche genommen und 30.000 IU monatlich genommen. Dennoch unterscheiden sich diese konsistenten Ergebnisse von dem Bericht von Chel et al.in, in dem eine tägliche Dosis wirksamer war als eine monatliche Dosis. In dieser Studie konnte die Compliance-Berechnung in Frage gestellt werden, da nur zufällige Proben der zurückgegebenen Medikamente gezählt wurden. In einer Studie von De Niet et al.60 Probanden mit Vitamin D Mangel wurden randomisiert, um 2.000 IU Vitamin D3 täglich oder 50.000 IU monatlich zu erhalten. Sie berichteten über eine ähnliche Wirksamkeit der beiden Dosierfrequenzen, wobei die monatliche Dosis eine schnellere Normalisierung der Vitamin-D-Spiegel lieferte. Einzeldosentherapie Alternativ wird beispielsweise eine Einzeldosentherapie verwendet, wenn Bedenken hinsichtlich der Compliance des Patienten bestehen. Die Eindosistherapie kann als Injektion gegeben werden, wird aber normalerweise in Form einer oralen Medikation gegeben. Vitamin D Dosierungen und Mahlzeiten Die Anwesenheit einer Mahlzeit und der Fettgehalt dieser Mahlzeit kann auch wichtig sein. Weil Vitamin D ist fettlöslich, es ist hypothetisiert, dass die Absorption verbessert werden würde, wenn Patienten angewiesen werden, ihre Ergänzung mit einer Mahlzeit zu nehmen. Raimundo et al. In einem klinischen Bericht wurde festgestellt, dass Serum 25(OH) D-Werte um durchschnittlich 57 % über einen 2-Monats- bis 3-Monats-Zeitraum bei 17 Klinikpatienten erhöht wurden, nachdem sie angewiesen wurden, ihre übliche Dosis Vitamin D mit der größten Mahlzeit des Tages zu nehmen. Eine weitere Studie in 152 gesunden Männern und Frauen kam zu dem Schluss, dass Diäten reich an monoungesättigten Fettsäuren verbessern können und die reich an polyungesättigten Fettsäuren kann die Wirksamkeit von Vitamin D3 Ergänzungen reduzieren. In einer anderen Studie, die von Cavalier E. et al.88 Probanden durchgeführt wurde, erhielten oral eine Einzeldosis von 50.000 IU Vitamin D3 in einer öligen Lösung als zwei Ampullen, die jeweils 25.000 IU (D‐CURE®, Laboratories SMB SA, Brüssel, Belgien) mit oder ohne standardisiertes hochfat Frühstück enthielten. Es wurde kein signifikanter Unterschied zwischen dem Fasten gegenüber den gefütterten Bedingungen beobachtet. Wartungsphase Nach Erreichen des gewünschten Serumspiegels, sei es durch eine hohe tägliche oder wöchentliche oder monatliche Dosis oder durch eine Einzeldosistherapie, fordert die AAP-Empfehlung für alle Altersgruppen eine Pflegeergänzung von 400 IU, wobei diese Dosis für vorzeitige Säuglinge, dunkelhäutige Säuglinge und Kinder verdoppelt wird, Kinder, die in Gebieten mit begrenzter Sonneneinstrahlung > (37,5° Breite,) fettleibige Patienten, und Medikamente. Sonderfälle Zur Aufrechterhaltung des Blutspiegels von Kalzium werden therapeutische Vitamin D-Dosen manchmal (bis zu 100.000 IU oder 2,5 mg täglich) an Patienten verabreicht, die ihre Parathyroiddrüsen entfernt haben (meist häufig Nierendialysepatienten, die einen tertiären Hyperparathyreose hatten, aber auch an Patienten mit primärem Hyperparathyreose) oder Hypoparathyreose. Patienten mit chronischer Lebererkrankung oder Darmmalabsorptionsstörungen können auch größere Dosen von Vitamin D (bis zu 40.000 IU oder 1 mg (1000 Mikrogramm) täglich benötigen.)Bioverfügbarkeit Nicht alle D3 Mängel können effektiv ergänzt oder mit Vitamin D3 auf eigene Faust behandelt werden. Ältere Menschen oder diejenigen, die Fettleber oder Stoffwechsel Syndrom haben, haben eine reduzierte Fähigkeit, Vitamin D3 zu absorbieren. Darüber hinaus kann bei übergewichtigen oder fettleibigen Personen übermäßiges Fettgewebe den Sucher D3 aus der Zirkulation sequestrieren und den Zugang zu anderen Geweben verringern. Mit Alter oder in Fettleibigkeit kann die metabolische Aktivierung von D3 durch Leber Steatose oder durch Mikrobiom Ungleichgewicht reduziert werden. Damit Vitamin D3 seine hormonellen Rollen ausführen kann, wird es in sein biologisch aktives Metabolit, Kalcifefediol oder 25-Hydroxyvitamin D3 umgewandelt, eine Aktivierung durch eine Hydroxylierungsreaktion in der Leber über das Cytochrom P450-System und im Darm-Mikrobiom. Epidemiologie Der geschätzte Prozentsatz der Bevölkerung mit einem Vitamin D-Mangel hängt von der Schwelle ab, die zur Definition eines Mangels verwendet wird. Empfehlungen für 25(OH)D-Serum-Spiegel variieren zwischen den Behörden und variieren wahrscheinlich abhängig von Faktoren wie Alter; Berechnungen für die Epidemiologie des Vitamin D-Mangels hängen von dem empfohlenen Niveau verwendet. Ein 2011 Institut für Medizin (IOM) Bericht legt die Suffizienz auf 20 ng/ml (50 nmol/l), während im gleichen Jahr Die Endokrine Society definierte ausreichende Serumwerte bei 30 ng/ml und andere haben die Höhe so hoch wie 60 ng/ml eingestellt. Ab 2011 nutzten die meisten Referenzlabors den 30 ng/ml Standard. Bei der Anwendung des IOM-Standards auf NHANES-Daten über das Serumniveau war für den Zeitraum von 1988 bis 1994 22 % der US-Bevölkerung unzulänglich, und 36 % waren für den Zeitraum zwischen 2001 und 2004 unzulänglich; bei Anwendung des Standards der Endocrine Society waren 55 % der US-Bevölkerung zwischen 1988 und 1994 unzulänglich und 77% waren für den Zeitraum zwischen 2001 und 2004 unzulänglich. Im Jahr 2011 wendeten die Centers for Disease Control and Prevention den IOM-Standard auf NHANES-Daten über die zwischen 2001 und 2006 erhobenen Serumwerte an und ermittelten, dass 32% der Amerikaner in diesem Zeitraum unzulänglich waren (8% auf das Risiko von Mangel und 24% auf das Risiko von Unzulänglichkeiten). Geschichte Die Rolle der Ernährung bei der Entwicklung von Rrickets wurde von Edward Mellanby zwischen 1918 und 1920 bestimmt. Im Jahr 1921 identifizierte Elmer McCollum eine antirachitische Substanz, die in bestimmten Fetten gefunden wurde, die Raketen verhindern könnte. Da die neu entdeckte Substanz das vierte Vitamin identifiziert wurde, wurde es als Vitamin D.The 1928 Nobelpreis für Chemie an Adolf Windaus vergeben, der das Steroid 7-Dehydrocholesterol entdeckte, der Vorläufer von Vitamin D. Vor der Befestigung von Milchprodukten mit Vitamin D, Rrickets war ein großes Problem der öffentlichen Gesundheit. In den Vereinigten Staaten wurde Milch mit 10 Mikrogrammen (400 IU) Vitamin D pro Quart seit den 1930er Jahren befestigt, was zu einem dramatischen Rückgang der Zahl der Rachitis-Fälle führt. Forschung Einige Beweise schlägt Vitamin D Mangel kann mit einem schlechteren Ergebnis für einige Krebserkrankungen verbunden sein, aber Beweise sind unzureichend, um zu empfehlen, dass Vitamin D für Menschen mit Krebs vorgeschrieben werden. Nehmen Sie Vitamin D-Ergänzungen haben keinen signifikanten Einfluss auf das Krebsrisiko. Vitamin D3 scheint jedoch das Risiko des Todes durch Krebs zu verringern, aber es gibt Bedenken mit der Qualität der Daten. Vitamin D-Mangel wird gedacht, eine Rolle in der Pathogenese der alkoholfreien Fettleberkrankheit zu spielen. Beweise deuten darauf hin, dass Vitamin D-Mangel kann mit beeinträchtigter Immunfunktion verbunden sein. mit Vitamin D Mangel kann Schwierigkeiten haben, bestimmte Arten von Infektionen zu bekämpfen. Es wurde auch gedacht, mit Herz-Kreislauf-Krankheit, Typ-1-Diabetes, Typ-2-Diabetes und einigen Krebsen zu korrelieren. Studien haben auch Assoziationen zwischen Vitamin D Mangel und Voreklampsie gesehen. Siehe auch Hypervitaminosis D Vitamin D Mangel in Australien Referenzen =Externe Links ==