Kernausfall ist das restliche radioaktive Material, das nach einem Atomstoss in die obere Atmosphäre getrieben wird, so genannt, weil es nach der Explosion "aus" vom Himmel fällt und die Stoßwelle passiert ist. Es bezieht sich häufig auf den radioaktiven Staub und die Asche, die bei Explosion einer Atomwaffe entsteht. Die Menge und Ausbreitung des Sturzes ist ein Produkt der Größe der Waffe und der Höhe, in der es detoniert wird. Fallout kann mit den Produkten einer Pyrcumulus-Wolke mitgerissen werden und fallen als schwarzer Regen (Regen verdunkelt durch Ruß und andere Partikel, die innerhalb von 30–40 Minuten von den Atomic Bombardierungen von Hiroshima und Nagasaki fiel). Dieser radioaktive Staub, in der Regel aus Spaltprodukten, die mit durch Belichtung neutronaktivierten Atomen gemischt sind, ist eine Form radioaktiver Verunreinigungen. Arten von Fallout Fallout kommt in zwei Sorten. Die erste ist eine kleine Menge an krebserregendem Material mit einer langen Halbwertszeit. Die zweite, abhängig von der Höhe der Detonation, ist eine große Menge an radioaktivem Staub und Sand mit einer kurzen Halbwertszeit. Alle Atomexplosionen produzieren Spaltprodukte, nicht spaltbares Kernmaterial und Waffenrückstände, die durch die Hitze des Feuerballs verdampft werden. Diese Materialien sind auf die ursprüngliche Masse des Gerätes beschränkt, umfassen aber Radioisotope mit langer Lebensdauer. Wenn der nukleare Feuerball nicht den Boden erreicht, ist dies der einzige Fallout produziert. Seine Menge kann aus dem fission-fusion Design und der Ausbeute der Waffe geschätzt werden. Globaler Sturz Nach der Zündung einer Waffe auf oder über der abfallenden freien Höhe (ein Luftbruch) kondensieren Spaltprodukte, unfissioniertes Kernmaterial und durch die Hitze des Feuerballs verdampfte Waffenrückstände in eine Suspension von Partikeln 10 nm bis 20 μm im Durchmesser. Diese Partikelgröße, die auf die Stratosphäre angehoben wird, kann Monate oder Jahre dauern, um sich zu beruhigen und kann dies überall auf der Welt tun. Seine radioaktiven Eigenschaften erhöhen das statistische Krebsrisiko. Die erhöhte atmosphärische Radioaktivität ist nach den weit verbreiteten Atomtests der 1950er Jahre messbar. Radioaktiver Sturz ist auf der ganzen Welt aufgetreten; zum Beispiel wurden Menschen Jod-131 aus atmosphärischen Atomtests ausgesetzt. Fallout sammelt sich auf Vegetation, einschließlich Obst und Gemüse. Ab 1951 haben die Menschen möglicherweise die Exposition erhalten, je nachdem, ob sie draußen waren, die Wettervorhersage, und ob sie kontaminierte Milch, Gemüse oder Obst konsumierten. Die Belichtung kann auf einer Zwischenzeitskala oder langfristig erfolgen. Die Zwischenzeitskala ergibt sich aus dem Fallout, der in die Troposphäre gebracht wurde und im ersten Monat durch Ausfällung ausgestoßen wurde. Langfristige Ausfälle können manchmal durch Ablagerung von winzigen Partikeln in der Stratosphäre auftreten. In der Zeit, in der stratosphärische Sturz begonnen hat, die Erde zu erreichen, ist die Radioaktivität sehr viel verringert. Auch nach einem Jahr wird geschätzt, dass sich eine beträchtliche Menge an Spaltprodukten vom Norden zur südlichen Stratosphäre bewegen. Die Zwischenzeitskala liegt zwischen 1 und 30 Tagen, wobei danach ein langfristiger Ausfall auftritt. Nach dem Unfall von Tschernobyl traten Beispiele sowohl zwischen- als auch langfristig auf. Tschernobyl war eine Atomkraftwerk in der Sowjetunion. 1986 verunglücktlicherweise verunreinigte sie über etwa 5 Millionen Acres (20000 km2) in der Ukraine. Der Hauptbrennstoff des Reaktors war Uran, und um diesen herum war Graphit, die beide durch die Wasserstoffexplosion verdampft wurden, die den Reaktor zerstörte und seine Eindämmung verletzte. Schätzungsweise 31 Menschen starben innerhalb weniger Wochen nach diesem Ereignis, darunter zwei Pflanzenarbeiter, die am Tatort getötet wurden. Obwohl die Bewohner innerhalb von 36 Stunden evakuiert wurden, begannen die Menschen über Erbrechen, Migräne und andere wichtige Anzeichen von Strahlenkrankheit zu beklagen. Die Beamten der Ukraine mussten ein 18-Meilen-Gebiet schließen. Langfristige Effekte enthalten mindestens 6.000 Fälle von Schilddrüsenkrebs, vor allem unter Kindern. Fallout breitet sich durch Westeuropa, mit Nordskandinavien eine schwere Dosis erhalten, Kontaminierende Rentiere Herden in Lappland, und Salatgrüne werden in Frankreich fast nicht verfügbar. Lokale Sturz Während der Detonationen von Geräten auf Bodenebene (Oberflächenplatz,) unterhalb der abfallenfreien Höhe oder in flachem Wasser verdampft Wärme große Mengen Erde oder Wasser, die in die radioaktive Wolke aufgezogen wird. Dieses Material wird radioaktiv, wenn es mit Spaltprodukten oder anderen radioaktiven Verunreinigungen kombiniert, oder wenn es neutronaktiviert wird. Die folgende Tabelle fasst die Fähigkeiten von gemeinsamen Isotopen zu Fallout zusammen. Einige Strahlung zittert große Mengen an Land und Trinkwasser, die formale Mutationen im gesamten Tier- und Menschenleben verursachen. Ein Oberflächenburst erzeugt große Mengen an Partikeln, bestehend aus Partikeln von weniger als 100 nm bis zu mehreren Millimetern im Durchmesser – zusätzlich zu sehr feinen Partikeln, die zum weltweiten Sturz beitragen. Die größeren Teilchen spillen aus dem Stiel und kaskadieren die Außenseite des Feuerballs in einem Downdraft, auch wenn die Wolke steigt, so beginnt Sturz in einer Stunde in der Nähe des Bodens Null zu gelangen. Mehr als die Hälfte der gesamten Bombenabfälle landet auf dem Boden innerhalb von etwa 24 Stunden als lokaler Sturz. Chemische Eigenschaften der Elemente im Fallout steuern die Rate, mit der sie auf dem Boden abgeschieden werden. Weniger flüchtige Elemente verlagern sich zuerst. Starke lokale Ausfallverunreinigungen können weit über die Strahl- und Wärmeeffekte hinausreichen, insbesondere bei hohen Ertragsflächendetonationen. Die Bodenspur des Sturzes von einer Explosion hängt vom Wetter ab der Zeit der Detonation ab. Bei stärkeren Winden fährt Fallout schneller, nimmt aber die gleiche Zeit, um abzusteigen, so obwohl es einen größeren Weg abdeckt, es wird mehr ausgebreitet oder verdünnt. Damit wird die Breite des Ausfallmusters für jede gegebene Dosisrate verringert, wobei der Abwindabstand durch höhere Winde erhöht wird. Die bis zu einer bestimmten Zeit abgelagerte Gesamtaktivität ist unabhängig von der Windstruktur gleich, so dass die Gesamtzahl der Verzichtszahlen von Fallout im Allgemeinen unabhängig von Winden ist. Aber Donnerstormen können die Aktivität abnehmen, da Regen es erlaubt, schneller zu fallen, insbesondere wenn die Pilzwolke niedrig genug ist, um unter (Auswaschen), oder mit (Ausspülen,) dem Donnerstorm gemischt. Wenn die Individuen in einem strahlungsverunreinigten Bereich verbleiben, führt eine solche Verunreinigung zu einer unmittelbaren externen Strahlenexposition sowie zu einer möglichen späteren internen Gefahr durch Inhalation und Aufnahme von Radiokontaminanten, wie dem in der Schilddrüse angesammelten, kurzlebigen Iod-131,. Faktoren, die den Sturz beeinflussen Es gibt zwei Hauptbetrachtungen für die Lage einer Explosion: Höhe und Oberflächenzusammensetzung. Eine Atomwaffe, die in der Luft detoniert wird, die als Luftbruch bezeichnet wird, erzeugt weniger Sturz als eine vergleichbare Explosion in der Nähe des Bodens. Eine Atomexplosion, in der der Feuerball den Boden berührt, zieht Boden und andere Materialien in die Wolke und Neutron aktiviert es, bevor es zurück zum Boden fällt. Ein Luftburst erzeugt eine relativ geringe Menge der hochradioaktiven Schwermetallkomponenten der Vorrichtung selbst. Bei Wasser-Oberflächen-Bursts neigen die Partikel eher leichter und kleiner zu sein, wodurch weniger lokale Ausfälle, sondern sich über eine größere Fläche erstrecken. Die Partikel enthalten meist Meersalze mit etwas Wasser; diese können einen Wolkensamen Effekt haben, der lokale Regenfälle und Gebiete mit hohem lokalen Sturz verursacht. Der Fall aus einem Meerwasserplatz ist schwierig zu entfernen, wenn er in poröse Oberflächen eingeweicht ist, weil die Spaltprodukte als metallische Ionen vorliegen, die sich chemisch an viele Oberflächen anschließen. Wasser- und Waschmittelwaschen entfernt effektiv weniger als 50 % dieser chemisch gebundenen Aktivität aus Beton oder Stahl. Eine vollständige Dekontamination erfordert eine aggressive Behandlung wie Sandstrahlen oder saure Behandlung. Nach dem Crossroads-Unterwassertest wurde festgestellt, dass der nasse Sturz sofort von Schiffen durch kontinuierliche Wasserwäsche entfernt werden muss (z.B. aus dem Feuerstreuersystem auf den Decks). Teile des Meeresbodens können ausfallen. Nach dem Test des Schlosses Bravo, weißer Staub – kontaminierte Kalziumoxidpartikel, die aus zerkleinerten und kalzinierten Korallen stammen – kehren mehrere Stunden lang ein, wodurch Betaverbrennungen und Strahlenexposition gegenüber den Bewohnern der nahe gelegenen Atolls und der Crew der Daigo Fukuryū Maru Angelboot. Die Wissenschaftler nannten den Sturz Bikini Schnee. Für Unterflächen-Bursts gibt es ein zusätzliches Phänomen, das als "Basis-Cross" bezeichnet wird. Der Grundstoß ist eine Wolke, die vom Boden der subventionierten Kolonne nach außen rollt, die durch eine übermäßige Dichte von Staub- oder Wassertröpfchen in der Luft verursacht wird. Bei Unterwasserbursts ist der sichtbare Anstieg in der Tat eine Wolke von flüssigen (meist Wasser) Tröpfchen mit der Eigenschaft, fast zu fließen, als wäre es eine homogene Flüssigkeit. Nach dem Verdampfen des Wassers kann ein unsichtbarer Grundstoß von kleinen radioaktiven Partikeln bestehen. Für Untergrund-Land-Bursts besteht der Stoß aus kleinen festen Partikeln, aber er verhält sich immer noch wie eine Flüssigkeit. Ein Erdbodenmedium begünstigt die Bodenchirurgie in einem unterirdischen Burst. Obwohl der Basisstoss in der Regel nur etwa 10% des gesamten Bombenabbaus in einem Untergrund-Burst enthält, kann er größere Strahlendosen erzeugen, als in der Nähe der Detonation zu fallen, weil er früher ankommt, bevor viel radioaktiver Abfall aufgetreten ist. Meteorologische Meteorologische Bedingungen beeinflussen den Sturz, insbesondere den lokalen Sturz. Atmosphärische Winde sind in der Lage, Sturz über große Gebiete zu bringen. So wurde beispielsweise durch einen Castle Bravo-Oberflächensturm eines 15 Mt-Thermonukleargerätes am 1. März 1954 in Bikini Atoll eine etwa cigarförmige Fläche des Pazifiks, die sich über 500 km absinkt und sich in der Breite bis maximal 100 km ändert, stark verunreinigt. Es gibt drei sehr unterschiedliche Versionen des Sturzmusters aus diesem Test, da der Sturz nur auf einer kleinen Anzahl von weit entfernten Pacific Atolls gemessen wurde. Die beiden alternativen Versionen beschreiben beide die hohen Strahlungspegel im Norden von Rongelap auf einen Downwind-Hotspot, der durch die große Menge an Radioaktivität verursacht wird, die an Ausfallpartikeln von etwa 50–100 Mikrometern Größe getragen wird. Nach Bravo wurde festgestellt, dass die Fallout-Landung auf dem Ozean in der oberen Wasserschicht (über der Thermokline bei 100 m Tiefe) dispergiert und die landesäquivalente Dosisrate durch Multiplikation der Ozeandosisrate bei zwei Tagen nach Burst um einen Faktor von etwa 530 berechnet werden kann. In anderen 1954 Tests, einschließlich Yankee und Nectar, wurden Hot Spots von Schiffen mit Tauchsonden ausgeblendet, und ähnliche Hot Spots traten 1956 Tests wie Zuni und Tewa auf. Jedoch verwenden die großen US DELFIC (Defence Land Fallout Interpretive Code) Computerberechnungen die natürlichen Größenverteilungen von Partikeln im Boden anstelle des Afterwind-Sweep-up-Spektrums, was zu einfacheren Ausfallmustern führt, die den Downwind-Hot Spot fehlt. Schnee und Regen, vor allem, wenn sie aus erheblichen Höhen kommen, beschleunigen lokalen Sturz. Unter besonderen meteorologischen Bedingungen, wie z.B. einer lokalen Regendusche, die über der radioaktiven Wolke ausgeht, können begrenzte Bereiche schwerer Verunreinigungen, die nur ein Abwind eines Atoms verursachen, entstehen. Auswirkungen Eine breite Palette biologischer Veränderungen kann der Bestrahlung von Tieren folgen. Diese unterscheiden sich von einem schnellen Tod nach hohen Dosen von durchdringender Ganzkörperstrahlung bis zu im Wesentlichen normalen Leben für einen variablen Zeitraum bis zur Entwicklung verzögerter Strahlungseffekte in einem Teil der exponierten Bevölkerung nach niedrigen Dosisbelastungen. Die Einheit der tatsächlichen Exposition ist das in Ionisationen pro Volumeneinheit der Luft definierte Röntgen. Alle ionisierenden Instrumente (einschließlich Geigerzähler und Ionisationskammern) messen die Exposition. Wirkungen sind jedoch abhängig von der Energie pro Masseeinheit, nicht von der in der Luft gemessenen Exposition. Eine Anzahlung von 1 Joule pro Kilogramm hat die Einheit von 1 grau (Gy). Für 1 MeV-Energiegammastrahlen erzeugt eine Exposition von 1 Röntgen in Luft eine Dosis von etwa 0,01 Grau (1 Centigray, cGy) in Wasser oder Oberflächengewebe. Aufgrund der Abschirmung durch das die Knochen umgebende Gewebe erhält der Knochenmark nur etwa 0,67 cGy, wenn die Luftexposition 1 röntgen und die Oberflächenhautdosis 1 cGy beträgt. Einige niedrigere Werte für die Strahlungsmenge, die 50% des Personals (die LD50) töten würde, beziehen sich auf die Knochenmarkdosis, die nur 67% der Luftdosis beträgt. Kurzfristig Die Dosis, die zu 50% der Bevölkerung tödlich wäre, ist ein häufiger Parameter, der verwendet wird, um die Auswirkungen verschiedener Sturzarten oder Umstände zu vergleichen. Üblicherweise wird der Begriff für eine bestimmte Zeit definiert und auf Studien der akuten Letalität beschränkt. Die üblichen Zeiträume sind 30 Tage oder weniger für die meisten kleinen Labortiere und bis 60 Tage für große Tiere und Menschen. Die LD50-Zahl geht davon aus, dass die Individuen keine anderen Verletzungen oder medizinische Behandlung erhalten. In den 1950er Jahren wurde die LD50 für Gammastrahlen auf 3,5 Gy gesetzt, während unter strengeren Bedingungen des Krieges (eine schlechte Ernährung, wenig medizinische Versorgung, schlechte Pflege) die LD50 war 2,5 Gy (250 rad). Es gab wenige dokumentierte Überlebensfälle über 6 Gy.Eine Person in Tschernobyl überlebte eine Dosis von mehr als 10 Gy, aber viele der Personen, die dort ausgesetzt waren, waren nicht gleichmäßig über ihren gesamten Körper ausgesetzt. Wird eine Person inhomogener Weise belichtet, so ist eine bestimmte Dosis (gemittelt über den gesamten Körper) weniger wahrscheinlich tödlich. Zum Beispiel, wenn eine Person bekommt eine Hand / niedrige Arm Dosis von 100 Gy, die ihnen eine Gesamtdosis von 4 Gy gibt, sind sie wahrscheinlicher überleben als eine Person, die eine 4 Gy-Dosis über ihren gesamten Körper bekommt. Eine Handdosis von 10 Gy oder mehr würde wahrscheinlich zu einem Verlust der Hand führen. Ein britischer Industrieradiographer, der geschätzt wurde, eine Handdosis von 100 Gy im Laufe seines Lebens erhalten zu haben, verlor seine Hand wegen Strahlung Dermatitis. Die meisten Menschen werden nach einer Exposition von 1 Gy oder mehr krank. Die Fetuse von schwangeren Frauen sind oft strahlungsverletzlicher und können irreführend, insbesondere im erst Quartal. Eine Stunde nach dem Aufplatzen der Oberfläche beträgt die Strahlung aus dem Fallout im Kraterbereich 30 Grau pro Stunde (Gy/h). Die zivilen Dosisraten in der Ruhe reichen von 30 bis 100 μGy pro Jahr. Ausfallende Strahlung zerfällt relativ schnell mit der Zeit. Die meisten Bereiche werden nach drei bis fünf Wochen ziemlich sicher für Reisen und Dekontamination. Für Erträge von bis zu 10 kt ist schnelle Strahlung der dominante Produzent von Opfern auf dem Schlachtfeld. Menschen, die eine akute Inkapitationsdosis (30 Gy) erhalten, haben ihre Leistung fast sofort abgebaut und in mehreren Stunden unwirksam. Sie sterben jedoch erst fünf bis sechs Tage nach der Exposition, vorausgesetzt sie erhalten keine anderen Verletzungen. Personen, die weniger als insgesamt 1,5 Gy erhalten, sind nicht inkapituliert. Personen, die Dosen von mehr als 1,5 erhalten Gy wird behindert, und einige sterben schließlich. Eine Dosis von 5,3 Gy bis 8,3 Gy gilt als tödlich, aber nicht sofort inkapitulieren. Das Personal, das dieser Strahlung ausgesetzt ist, hat seine kognitive Leistung in zwei bis drei Stunden abgebaut, je nachdem, wie körperlich anspruchsvoll die Aufgaben, die sie ausführen müssen, sind und bleiben in diesem behinderten Zustand mindestens zwei Tage. An diesem Punkt erleben sie jedoch eine Erholungsperiode und können für etwa sechs Tage nicht abfragende Aufgaben ausführen, danach sind sie etwa vier Wochen zurück. Zu dieser Zeit beginnen sie mit Symptomen der Strahlenvergiftung ausreichender Schwere, um sie völlig unwirksam zu machen. Der Tod folgt etwa sechs Wochen nach der Exposition, obwohl die Ergebnisse variieren können. Langfristige oder verzögerte Strahlungseffekte treten nach einer Vielzahl von Dosen und Dosisraten auf. Verzögerungseffekte können Monate bis Jahre nach der Bestrahlung auftreten und beinhalten eine Vielzahl von Effekten, die fast alle Gewebe oder Organe betreffen. Einige der möglichen verzögerten Folgen der Strahlungsverletzung, mit den Geschwindigkeiten über der Hintergrundprävalenz, abhängig von der absorbierten Dosis, umfassen Carcinogenese, Kataraktbildung, chronische Radiodermatitis, verminderte Fruchtbarkeit und genetische Mutationen. Derzeit ist die einzige teratologische Wirkung, die beim Menschen nach nuklearen Angriffen auf hoch besiedelte Gebiete beobachtet wird, die Mikrocephalie, die die einzige nachgewiesene Fehlbildung oder angeborene Anormalität ist, die in der Utero-Entwicklung menschlicher Fetuse während der Hiroshima- und Nagasaki-Bombardierungen vorkommt. Von allen schwangeren Frauen, die nahe genug waren, um dem schnellen Burst von intensiven Neutronen- und Gamma-Dosen in den beiden Städten ausgesetzt zu werden, lag die Gesamtzahl der mit Mikrocephalie geborenen Kinder unter 50. Unter den später konzipierten Kindern, die an Überlebenden der nuklearen Detonationen in Hiroshima und Nagasaki geboren wurden, wurde keine statistisch nachweisbare Zunahme von angeborenen Fehlbildungen festgestellt. Die überlebenden Frauen von Hiroshima und Nagasaki, die konzessiv und erheblichen Mengen von Strahlung ausgesetzt waren, gingen fort und hatten Kinder mit keinem höheren Auftreten von Abnormalitäten als der japanische Durchschnitt. Das Baby Zahn Die von dem Mann und Frau Team der Ärzte Eric Reiss und Louise Reiss gegründete Studie war ein Forschungsanstrengung, der darauf abzielte, das Vorhandensein von Strontium-90 zu erkennen, ein krebserregendes radioaktives Isotop, das durch die über 400 Atomtests, die über dem Boden durchgeführt werden, erzeugt wird, die aus Wasser und Milchprodukten in die Knochen und Zähne aufgenommen werden, angesichts seiner chemischen Ähnlichkeit mit Calcium. Das Team schickte Sammelformulare an Schulen im Gebiet St. Louis, Missouri, in der Hoffnung, jedes Jahr 50.000 Zähne zu sammeln. Letztendlich sammelte das Projekt über 300.000 Zähne von Kindern verschiedener Altersgruppen, bevor das Projekt 1970 beendet wurde. Vorläufige Ergebnisse der Baby Tooth Umfrage wurden im November 24, 1961 veröffentlicht, Ausgabe der Zeitschrift Science, und zeigte, dass die Niveaus von Strontium 90 in den 50er Jahren geboren stetig gestiegen waren, mit denen, die später geboren wurden, die stärksten Zunahmen zeigten. Die Ergebnisse einer umfassenderen Untersuchung der in den gesammelten Zähnen gefundenen Elemente zeigten, dass Kinder, die nach 1963 geboren wurden, in ihren Babyzähnen ein Niveau von Strontium 90 hatten, das 50 mal höher war als bei Kindern, die vor großtechnischen Atomtests geboren wurden. Die Ergebnisse trugen dazu bei, den US-Präsidenten John F. Kennedy dazu zu überzeugen, den Partial Nuclear Test Ban Vertrag mit dem Vereinigten Königreich und der Sowjetunion zu unterzeichnen, der die oben genannten Atomwaffentests beendete, die die größten Mengen an atmosphärischen Atomausfallen verursachten. Die Babyzahnbefragung war eine "Campaign [das] hat tatsächlich eine Vielzahl von Medien-Werbungsstrategien eingesetzt", um die öffentliche und verzinkte Unterstützung gegen atmosphärische Atomtests zu alarmieren, wobei ein Ende solcher Tests gemeinhin als positives Ergebnis aus einer Vielzahl von anderen Gründen angesehen wird. Die Umfrage konnte damals nicht zeigen, noch in den Jahrzehnten, die verstrichen haben, dass die Ebenen der globalen Strontium-90 oder Sturz im Allgemeinen waren in irgendeiner Weise lebensbedrohlich, vor allem weil "50 mal das Strontium-90 von vor Atomtest" eine Minuskule-Zahl ist, und die Multiplikation der Minuskule-Zahlen ergibt nur eine etwas größere Minuskule-Zahl. Darüber hinaus hat das Strahlen- und Gesundheitsprojekt, das derzeit die Zähne behält, ihre Haltung und Publikationen stark kritisiert: In einem Artikel von 2003 in The New York Times heißt es, dass die Arbeit der Gruppe kontrovers ist und wenig Glaubwürdigkeit mit der wissenschaftlichen Einrichtung hat. Ebenso erklärt Sarah Fecht in einem April 2014 Artikel in der Popular Science, dass die Arbeit der Gruppe, insbesondere der weit diskutierte Fall von Kirsch-Pickking-Daten zu vermuten, dass Fallout aus dem 2011 Fukushima Unfall verursacht Säuglinge in Amerika, ist "Junk Science", wie trotz ihrer Papiere peer-reviewed, alle unabhängigen Versuche, ihre Ergebnisse zu korroborieren, die nicht in Übereinstimmung mit dem, was die Organisation schlägt. Die Organisation hatte früher auch versucht, das Gleiche nach dem Unfall von 3 Mile Island von 1979 zu vermuten, aber dies war ebenfalls ohne Verdienst. Die Zahnbefragung und die Ausweitung der Organisation auf den Versuch, den gleichen test-ban-Ansatz mit US-Kernkraftwerken wie das neue Ziel zu versuchen, wird ebenfalls detailliert und kritisch als "Tooth Fairy-Problem" der Nuklearkommission bezeichnet.Auswirkungen auf die Umwelt Im Falle eines groß angelegten Kernaustauschs wären die Auswirkungen sowohl auf die Umwelt als auch direkt auf die menschliche Bevölkerung drastisch. In direkten Blaszonen würde alles verdampft und zerstört werden. Städte beschädigt, aber nicht vollständig zerstört würde ihr Wassersystem durch den Verlust von Strom- und Versorgungsleitungen brechen verlieren. Die Wasserversorgung der Vorstädte würde innerhalb des lokalen Atomfallmusters extrem verunreinigt werden. An dieser Stelle wäre gespeichertes Wasser das einzige sichere Wasser zu verwenden. Alle Oberflächenwasser im Fallout würden durch fallende Spaltprodukte verunreinigt. In den ersten Monaten des Atomaustauschs wird sich der Atomausfall weiter entwickeln und die Umwelt beeinträchtigen. Staub, Rauch und radioaktive Partikel werden Hunderte von Kilometern absinken der Explosionspunkte und verschmutzte Oberflächenwasserversorgung. Iodine-131 wäre innerhalb der ersten Monate das dominante Spaltprodukt, und in den Monaten nach dem dominanten Spaltprodukt wäre Strontium-90. Diese Spaltprodukte würden im Sturz verbleiben, wodurch Flüsse, Seen, Sedimente und Böden mit dem Sturz verunreinigt werden. Die Wasserversorgung der ländlichen Gebiete wäre etwas weniger verschmutzt von Spaltpartikeln im Zwischen- und Langzeitfall als Städte und Vororten. Ohne zusätzliche Verschmutzung würden die Seen, Reservoire, Flüsse und Abfluss allmählich weniger verunreinigt sein, als das Wasser weiterhin durch sein System fließt. Grundwasservorräte wie Aquifer würden jedoch zunächst bei einem nuklearen Sturz nicht verschmutzt bleiben. Im Laufe der Zeit könnte das Grundwasser mit fallenden Partikeln verunreinigt werden und würde über 10 Jahre nach einem nuklearen Eingriff verunreinigt bleiben. Es würde Hunderte oder Tausende von Jahren dauern, bis ein Aquifer völlig rein wird. Grundwasser wäre noch sicherer als Oberflächenwasservorräte und müsste in kleineren Dosen verbraucht werden. Langfristig wären Cesium-137 und Strontium-90 die großen Radionuklide, die die Frischwasserversorgung beeinflussen. Die Gefahren des nuklearen Sturzes stoppen nicht auf erhöhte Risiken von Krebs und Strahlenkrankheit, sondern auch die Anwesenheit von Radionukleiden in menschlichen Organen von Lebensmitteln. Ein Fallout-Ereignis würde die Spaltpartikel im Boden lassen, um Tiere zu konsumieren, gefolgt von Menschen. Radioaktive kontaminierte Milch, Fleisch, Fisch, Gemüse, Getreide und andere Lebensmittel wären wegen des Sturzes gefährlich. Von 1945 bis 1967 führten die USA Hunderte von Atomwaffentests durch. Atmosphärische Tests fanden während dieser Zeit über das US-Festland statt und so konnten die Wissenschaftler die Auswirkungen von Atomausfall auf die Umwelt untersuchen. Detonationen in der Nähe der Oberfläche der Erde durchgeführt bestrahlten Tausende von Tonnen Erde. Von dem in die Atmosphäre gezogenen Material werden Anteile an radioaktivem Material durch tiefe Winde getragen und in Umgebungen als radioaktiver Staub abgeschieden. Das Material, das durch Höhenwinde abgefangen wird, wird weiter reisen. Wenn eine Strahlungswolke auf hoher Höhe dem Niederschlag ausgesetzt ist, wird der radioaktive Sturz den Abwindbereich unten verunreinigen. Landwirtschaftliche Felder und Pflanzen werden das verunreinigte Material absorbieren und Tiere werden das radioaktive Material verzehren. Dadurch kann der nukleare Sturz dazu führen, dass die Tiere krank werden oder sterben, und wenn das radioaktive Material verbraucht wird an den Menschen weitergegeben. Die Schädigung des anderen lebenden Organismus infolge des nuklearen Ausfalls hängt von der Art ab. Säugetiere sind besonders empfindlich gegenüber nuklearer Strahlung, gefolgt von Vögeln, Pflanzen, Fischen, Reptilien, Krebstieren, Insekten, Moos, Flechten, Algen, Bakterien, Molysks und Viren. Climatologin Alan Robock und atmosphärische und ozeanische Wissenschaften Professor Brian Toon schuf ein Modell eines hypothetischen kleinen Kernkriegs, der ungefähr 100 Waffen verwendet hätte. In diesem Szenario würden die Brände genügend Ruß in die Atmosphäre schaffen, um Sonnenlicht zu blockieren und die globalen Temperaturen um mehr als einen Grad Celsius zu senken. Das Ergebnis hätte das Potenzial, eine weit verbreitete Ernährungsunsicherheit zu schaffen (nukleare Hungersnot). Niederschlag auf der ganzen Welt würde dadurch gestört. Wenn genug Ruß in der oberen Atmosphäre eingeführt wurde, könnte die Ozonschicht des Planeten möglicherweise abgereichert werden, was das Pflanzenwachstum und die menschliche Gesundheit betrifft. Strahlung aus dem Sturz würde jahrelang in Boden, Pflanzen und Lebensmittelketten verweilen. Meeres-Food-Ketten sind empfindlicher für den nuklearen Sturz und die Auswirkungen von Ruß in der Atmosphäre. Bei den Flechten-Caribou-eskimo-Studien in Alaska zeigt sich der Nachteil der menschlichen Nahrungskette. Die primäre Wirkung auf beobachtete Menschen war die Schilddrüsenfunktion. Das Ergebnis eines nuklearen Sturzes ist unglaublich schädlich für das menschliche Überleben und die Biosphäre. Fallout verändert die Qualität unserer Atmosphäre, des Bodens und des Wassers und führt dazu, dass die Arten ausgestorben werden. Während des Kalten Krieges versuchten die Regierungen der USA, die UdSSR, Großbritannien und China, ihre Bürger über die Überleben eines nuklearen Angriffs zu informieren, indem sie Verfahren zur Minimierung der kurzfristigen Exposition gegenüber Sturz vorlegten. Diese Anstrengung wurde allgemein als Zivilverteidigung bekannt. Der Fallout-Schutz betrifft fast ausschließlich den Strahlenschutz. Strahlung aus einem Sturz wird in den Formen der Alpha-, Beta- und Gamma-Strahlung beobachtet, und da gewöhnliche Kleidung Schutz vor Alpha- und Beta-Strahlung bietet, befassen sich die meisten Sturzschutzmaßnahmen mit der Verringerung der Exposition gegenüber Gamma-Strahlung. Für die Strahlungsabschirmung weisen viele Materialien eine charakteristische Halbierungsdicke auf: die Dicke einer Schicht aus einem Material, die ausreicht, um die Gammastrahlung um 50 % zu reduzieren. Halving Dicken von gemeinsamen Materialien umfassen: 1 cm (0,4 Zoll) Blei, 6 cm (2,4 Zoll) Beton, 9 cm (3,6 Zoll) verpackter Erde oder 150 m (500 ft) Luft. Wenn mehrere Dicken gebaut werden, ist die Abschirmung additiv. Ein praktischer Falloutschirm ist zehn Halbzeugstärken eines bestimmten Materials, wie 90 cm (36 Zoll) gepackter Erde, was die Gammastrahlenbelichtung um etwa 1024 mal (210) reduziert. Ein mit diesen Materialien gebauter Schutz zum Zwecke des Sturzschutzes ist als Unterschlupf bekannt. Persönliche Schutzausrüstung Da der Kernenergiesektor weiter wächst, intensiviert die internationale Rhetorik rund um den Atomkrieg und die ständige Bedrohung radioaktiver Stoffe, die in die Hände gefährlicher Menschen fallen, sind viele Wissenschaftler hart daran, den besten Weg zu finden, menschliche Organe vor den schädlichen Auswirkungen hoher Energiestrahlung zu schützen. Acute Radiation Syndrom (ARS) ist das unmittelbarste Risiko für den Menschen, wenn er ionisierender Strahlung in Dosierungen größer als etwa 0,1 Gy/h ausgesetzt ist. Strahlung im niederen Energiespektrum (Alpha- und Beta-Strahlung) mit minimaler Eindringkraft ist unwahrscheinlich, um erhebliche Schäden an inneren Organen zu verursachen. Die hohe eindringende Kraft der Gamma- und Neutronenstrahlung durchdringt jedoch leicht die Haut und viele dünne Abschirmungsmechanismen, um die zelluläre Degeneration in den im Knochenmark gefundenen Stammzellen zu bewirken. Während die vollständige Körperabschirmung in einem sicheren Unterschlupf, wie oben beschrieben, die optimalste Form des Strahlenschutzes ist, ist es erforderlich, in einem sehr dicken Bunker für eine signifikante Zeit gesperrt zu werden. Im Falle einer nuklearen Katastrophe jeglicher Art ist es zwingend notwendig, dass mobile Schutzausrüstungen für medizinisches und Sicherheitspersonal notwendige Eindämmung, Evakuierung und jede Menge anderer wichtiger öffentlicher Sicherheitsziele durchführen. Die zum ordnungsgemäßen Schutz des gesamten Körpers vor hoher Energiestrahlung erforderliche Masse des Abschirmmaterials würde eine Funktionsbewegung im Wesentlichen unmöglich machen. Dies hat die Wissenschaftler dazu geführt, die Idee des partiellen Körperschutzes zu erforschen: eine Strategie, die von der hämatopoietischen Stammzelltransplantation (HSCT) inspiriert wurde. Der Gedanke besteht darin, genügend Abschirmmaterial zu verwenden, um die hohe Konzentration von Knochenmark im Beckenbereich ausreichend zu schützen, das genügend regenerative Stammzellen enthält, um den Körper mit unbeeinflusstem Knochenmark wieder zu bevölkern. Weitere Informationen zur Knochenmarkabschirmung finden Sie in der Health Physics Radiation Safety Journal Artikel Selective Shielding of Bone Marrow:An Approach to Protecting Humans from External Gamma Radiation, oder in der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und der Nuclear Energy Agency (NEA) 2015 Bericht: Beruflicher Strahlenschutz im Schweren Unfallmanagement. Die siebenzehn Regel Auch die Gefahr von Strahlung aus dem Fallout verringert sich mit der Zeit, die zum großen Teil auf den exponentiellen Zerfall der einzelnen Radionuklide zurückzuführen ist. Ein Buch von Cresson H. Kearny stellt Daten vor, die zeigen, dass in den ersten Tagen nach der Explosion die Strahlendosisrate um einen Faktor von zehn für jede siebenfache Erhöhung der Stundenzahl seit der Explosion reduziert wird. Er stellt Daten vor, die zeigen, dass "es etwa sieben Mal so lange dauert, bis die Dosisrate von 1000 Roentgen pro Stunde (1000 R/h) bis 10 R/h (48 Stunden) abklingt, um von 1000 R/h auf 100 R/h zu zerfallen (7 Stunden). Dies ist eine Regel des Daumens basierend auf beobachteten Daten, nicht eine genaue Beziehung. Regierungsführer der Vereinigten Staaten für Sturzschutz Die Regierung der Vereinigten Staaten, oft das Amt für Zivilverteidigung im Verteidigungsministerium, gab in den 1960er Jahren, häufig in Form von Broschüren, Anleitungen zum Sturzschutz. Diese Broschüren lieferten Informationen darüber, wie man den Atomfall am besten überleben kann. Sie enthielten auch Anweisungen für verschiedene Sturzheime, ob für eine Familie, ein Krankenhaus oder ein Schulheim zur Verfügung gestellt wurden. Es gab auch Anweisungen, wie man einen improvisierten Fallout-Hütterung zu schaffen, und was zu tun, um die Überlebenschancen einer Person am besten zu erhöhen, wenn sie unvorbereitet waren. Die zentrale Idee in diesen Führungen ist, dass Materialien wie Beton, Schmutz und Sand notwendig sind, um eine Person vor fallenden Partikeln und Strahlung abzuschirmen. Eine erhebliche Menge an Materialien dieser Art sind notwendig, um eine Person vor Ausfallstrahlung zu schützen, so dass Sicherheitskleidung keine Person vor Ausfallstrahlung schützen kann. Schutzbekleidung kann jedoch die Austrittspartikel vom Körper eines Menschen fernhalten, aber die Strahlung dieser Partikel wird noch durch die Kleidung hindurchtreten. Damit Sicherheitskleidung die Ausfallstrahlung blockieren kann, müsste es so dick und schwer sein, dass eine Person nicht funktionieren konnte. Diese Führer gaben an, dass die Schutzhütten genügend Ressourcen enthalten sollten, um ihre Insassen für bis zu zwei Wochen am Leben zu halten. Gemeinschaftsunterkünfte wurden vor Einfamilienunterkünften bevorzugt. Je mehr Menschen in einem Unterschlupf, die größere Menge und Vielfalt der Ressourcen, mit denen Unterschlupf ausgestattet werden würde. Diese Gemeinden würden auch helfen, die Anstrengungen zu erleichtern, die Gemeinschaft in der Zukunft wiederherzustellen. Einfamilienhäuser sollten nach Möglichkeit unter dem Boden gebaut werden. Viele verschiedene Arten von Sturzheimen könnten für eine relativ kleine Menge Geld gemacht werden. Ein gemeinsames Format für Fallout-Hütten war der Bau der Untertage, mit festen Betonblöcken als Dach zu handeln. Wenn ein Unterschlupf nur teilweise unterirdisch sein könnte, wurde empfohlen, mit so viel Schmutz wie möglich über dieses Unterschlupf zu streichen. Wenn ein Haus einen Keller hatte, ist es am besten, dass ein Unterschlupf in einer Ecke des Kellers gebaut werden. Das Zentrum eines Kellers ist, wo die meisten Strahlung sein wird, weil der einfachste Weg für die Strahlung in ein Keller ist vom Boden oben. Die beiden Wände des Schutzes in einer Kellerecke sind die Kellerwände, die von Schmutz außen umgeben sind. Aschensteine mit Sand oder Schmutz gefüllt wurden sehr empfohlen für die anderen beiden Wände. Konkrete Blöcke oder andere dichte Materialien sollten als Dach für einen Untergeschoss-Bunker verwendet werden, weil der Boden eines Hauses kein angemessenes Dach für einen Sturz ist. Diese Tierheime sollten Wasser, Nahrung, Werkzeuge und ein Verfahren zum Umgang mit menschlichen Abfällen enthalten. Wenn eine Person zuvor keinen Schutz hatte, empfahl diese Anleitungen, unter Tage zu kommen. Wenn eine Person einen Keller hatte, aber keinen Schutz, sollten sie Lebensmittel, Wasser und einen Abfallbehälter in die Ecke des Kellers setzen. Dann sollten Gegenstände wie Möbel gestapelt werden, um Wände um die Person in der Ecke zu schaffen. Wenn die U-Bahn nicht erreicht werden kann, wurde ein großes Wohnungsgebäude, das mindestens zehn Meilen von der Explosion entfernt ist, als guter Fallout-Schutz empfohlen. Menschen in diesen Gebäuden sollten so nah an der Mitte des Gebäudes wie möglich und vermeiden Sie die oberen und Erdgeschoss. Die Schulen wurden gemäß dem Amt für Zivilverteidigung vorgezogen. Schulen, nicht einschließlich Universitäten, enthielten ein Viertel der Bevölkerung der Vereinigten Staaten, als sie zu dieser Zeit in Sitzung waren. Die Verteilung der Schulen in der ganzen Nation spiegelte die Dichte der Bevölkerung wider und war oft ein bestes Gebäude in einer Gemeinschaft, um als Unterschlupf zu fungieren. Die Schulen hatten auch bereits Organisation mit Führern eingerichtet. Das Amt für Zivilverteidigung empfahl, aktuelle Schulen und den Bau zukünftiger Schulen zu ändern, um dickere Wände und Dächer, besser geschützte elektrische Systeme, ein reinigendes Lüftungssystem und eine geschützte Wasserpumpe einzuschließen. Das Amt für Zivilverteidigung bestimmte 10 Quadratfuß Nettofläche pro Person waren in Schulen notwendig, die als Unterschlupf zu funktionieren. Ein normaler Klassenraum könnte 180 Personen mit Schlafbereich versorgen. Wenn ein Angriff geschehen sollte, sollten alle unnötigen Möbel aus den Klassenräumen gezogen werden, um mehr Platz für Menschen zu machen. Es wurde empfohlen, ein oder zwei Tische im Raum zu halten, wenn möglich, als Lebensmittel-serving-Station zu verwenden. Das Amt für Zivilverteidigung führte vier Fallstudien durch, um die Kosten zu finden, vier stehende Schulen in Unterschlupfheime zu verwandeln und was ihre Kapazität wäre. Die Kosten der Schulen pro Insassen in den 1960er Jahren waren $66.00, $127.00, $50.00 und $180.00. Die Kapazität der Menschen, die diese Schulen als Unterschlupf beherbergen könnten, betrug 735, 511, 484 und 460. Der Fallout kann sich auch auf Atomunfälle beziehen, obwohl ein Kernreaktor nicht wie eine Atomwaffe explodiert. Die isotopische Signatur des Bombenausfalls unterscheidet sich sehr von dem Sturz eines schweren Stromreaktorunfalls (wie Chernobyl oder Fukushima). Die wichtigsten Unterschiede sind in der Flüchtigkeit und Halbwertszeit. Volatilität Der Siedepunkt eines Elements (oder seiner Verbindungen) kann den Prozentsatz dieses Elements steuern, wobei ein Stromreaktorunfall freigibt. Die Fähigkeit eines Elements, eine feste Kontrolle zu bilden, kontrolliert die Rate, die es auf dem Boden abgelegt wird, nachdem es durch eine nukleare Detonation oder einen Unfall in die Atmosphäre eingespritzt worden ist. Halbwertszeit Eine halbe Lebensdauer ist die Zeit, die die Hälfte der Strahlung einer bestimmten Substanz zum Zerfall benötigt. Eine große Menge an kurzlebigen Isotopen wie 97Zr sind im Bombenfall vorhanden. Dieses Isotop und andere kurzlebige Isotope werden ständig in einem Leistungsreaktor erzeugt, aber weil die Kritik über eine lange Zeit auftritt, zerfallen die meisten dieser kurzlebigen Isotope, bevor sie freigesetzt werden können. Vorbeugende Maßnahmen Der nukleare Ausfall kann aufgrund einer Reihe verschiedener Quellen erfolgen. Eines der häufigsten potentiellen Quellen für nukleare Rückfälle ist die der Kernreaktoren. Hierdurch müssen Maßnahmen ergriffen werden, um die Gefahr eines nuklearen Ausbruchs in Kernreaktoren zu gewährleisten. In den 50er und 60er Jahren begann die Atomenergiekommission der Vereinigten Staaten (AEC) mit der Entwicklung von Sicherheitsregelungen gegen den Atomfall für zivile Kernreaktoren. Da die Auswirkungen des nuklearen Ausfalls größer und länger sind als andere Formen von Energieerzeugungsunfällen, forderte die AEC eine proaktivere Reaktion auf mögliche Unfälle als je zuvor. Ein Schritt, um Atomreaktorunfälle zu verhindern, war das Price-Anderson-Gesetz. Das Preis-Anderson-Gesetz, das 1957 vom Kongress geleitet wurde, sorgte für staatliche Unterstützung über den 60 Millionen US-Dollar, die im Falle eines Atomreaktorunfalls von privaten Versicherungsunternehmen abgedeckt wurden. Das Hauptziel des Price-Anderson Act war es, die Multi-Milliarden-Dollar-Unternehmen zu schützen, die die Produktion von Kernreaktoren überwachen. Ohne diesen Schutz könnte die Kernreaktorindustrie möglicherweise zum Stillstand kommen, und die Schutzmaßnahmen gegen Atomausfall würden reduziert werden. Wegen der begrenzten Erfahrung in der Kernreaktortechnologie hatten Ingenieure jedoch eine schwierige Zeit, das potentielle Risiko freigesetzter Strahlung zu berechnen. Ingenieure wurden gezwungen, sich jeden unwahrscheinlichen Unfall vorzustellen, und der mögliche Fallout mit jedem Unfall verbunden. Die Verordnungen der AEC gegen potenziellen Kernreaktorausfall wurden auf die Fähigkeit des Kraftwerks zum Maximum Credible Accident oder MCA ausgerichtet. Die MCA beteiligte sich an einer "großen Freisetzung radioaktiver Isotope nach einem beträchtlichen Abschmelzen des Reaktorbrennstoffs, wenn das Reaktorkühlsystem durch einen Loss-of-Coolant Unfall ausgefallen ist". Die Vorbeugung der MCA ermöglichte eine Reihe neuer nuklearer Maßnahmen zur Vorbeugung. Statische Sicherheitssysteme oder Systeme ohne Stromquellen oder Benutzereingabe konnten potentielle menschliche Fehler verhindern. So waren z.B. Kontainment-Gebäude mit einer Strahlungsabgabe zuverlässig wirksam und mussten nicht angetrieben oder zum Betrieb angeschaltet werden. Aktive Schutzsysteme, obwohl weit weniger zuverlässig, können viele Dinge tun, die statische Systeme nicht können. So könnte beispielsweise ein System zum Austausch des austretenden Dampfes eines Kühlsystems durch Kühlwasser das Aufschmelzen von Reaktorbrennstoff verhindern. Dieses System würde jedoch einen Sensor benötigen, um das Vorhandensein von Entleerungsdampf zu erfassen. Sensoren können scheitern, und die Ergebnisse der fehlenden vorbeugenden Maßnahmen würden zu einem lokalen Atomausfall führen. Die AEC musste dann zwischen aktiven und statischen Systemen wählen, um die Öffentlichkeit vor dem Atomfall zu schützen. Mit fehlenden festgelegten Standards und probabilistischen Berechnungen wurden die AEC und die Industrie auf die besten Sicherheitsvorkehrungen aufgeteilt. Diese Teilung führte zur nuklearen Regulierungskommission oder zur NRC. Die NRC war verpflichtet, "Regelungen durch Forschung", die dem Regulierungsausschuss eine Wissensbank der Forschung, über die sie ihre Vorschriften zu ziehen. Ein Großteil der von der NRC durchgeführten Forschung versuchte, Sicherheitssysteme von einem deterministischen Standpunkt in einen neuen probabilistischen Ansatz zu bringen. Der deterministische Ansatz wollte alle Probleme vorhersehen, bevor sie auftraten. Der probabilistische Ansatz nutzt einen mathematischeren Ansatz, um die Risiken potenzieller Strahlungslecks abzuwägen. Ein Großteil des probabilistischen Sicherheitsansatzes kann aus der Strahlungstransfertheorie in Physik gezogen werden, die beschreibt, wie Strahlung im freien Raum und durch Barrieren verläuft. Die NRC ist heute noch der führende Regulierungsausschuss für Kernreaktorkraftwerke. Die International Nuclear and Radiological Event Scale (INES) ist die primäre Form der Kategorisierung der potenziellen gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen eines nuklearen oder radiologischen Ereignisses und deren Vermittlung an die Öffentlichkeit. Die 1990 von der Internationalen Atomenergie-Agentur und der Atomenergie-Agentur der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung entwickelte Skala klassifiziert diese Atomunfälle auf der Grundlage der potenziellen Auswirkungen des Sturzes: Defence-in-Depth: Dies ist die niedrigste Form von nuklearen Unfällen und bezieht sich auf Ereignisse, die keine direkten Auswirkungen auf die Menschen oder die Umwelt haben, sondern müssen zur Verbesserung zukünftiger Sicherheitsmaßnahmen zur Kenntnis genommen werden. Radiologische Barrieren und Kontrolle: Diese Kategorie bezieht sich auf Ereignisse, die keinen direkten Einfluss auf die Menschen oder die Umwelt haben und sich nur auf den Schaden beziehen, der in großen Anlagen verursacht wird. Menschen und Umwelt: Dieser Teil der Skala besteht aus ernsteren Atomunfällen. Ereignisse in dieser Kategorie könnten möglicherweise dazu führen, dass Strahlung auf Menschen in der Nähe des Unfallorts verbreitet wird. Dazu gehört auch eine ungeplante, weit verbreitete Freisetzung des radioaktiven Materials. Die INES-Skala besteht aus sieben Schritten, die die nuklearen Ereignisse kategorisieren, von Anomalien, die aufgezeichnet werden müssen, um die Sicherheitsmaßnahmen zu schweren Unfällen zu verbessern, die sofortige Maßnahmen erfordern.Cherobyl Die Explosion des Kernreaktors von 1986 in Tschernobyl wurde als ein Unfall der Stufe 7 eingestuft, der durch weit verbreitete Umwelt- und Gesundheitseffekte und „externe Freisetzung eines signifikanten Anteils an Reaktorkerninventar“ am größtmöglichen Ranking auf der INES-Skala ist. Der Atomunfall steht immer noch als einziger Unfall bei kommerzieller Kernkraft, der zu strahlungsbedingten Todesfällen führte. Die Dampfexplosion und Brände freisetzen etwa 5200 PBq oder mindestens 5 Prozent des Reaktorkerns in die Atmosphäre. Die Explosion selbst führte zum Tode von zwei Pflanzenarbeitern, während 28 Menschen in den Wochen starben, die einer schweren Strahlenvergiftung folgten. Darüber hinaus zeigten junge Kinder und Jugendliche in den durch die Strahlenexposition am meisten verunreinigten Gebieten eine Zunahme des Risikos für Schilddrüsenkrebs, obwohl der Wissenschaftliche Ausschuss der Vereinten Nationen für die Auswirkungen der Atomstrahlung erklärte, dass "es keinen Beweis für eine große öffentliche Gesundheit gibt". Der Atomunfall nahm auch eine schwere Belastung für die Umwelt, einschließlich der Verschmutzung in städtischen Umgebungen durch die Ablagerung von Radionukliden und die Kontamination von “verschiedenen Pflanzenarten, insbesondere grünes Blattgemüse ... abhängig von den Ablagerungsstufen und der Zeit der wachsenden Saison”. Drei Meilen Insel Der Atomabbau auf der Drei-Meilen-Insel im Jahr 1979 wurde wegen der „schweren Schädigung des Reaktorkerns“ und des durch den Vorfall verursachten Strahlungslecks als ein Unfall auf Ebene 5 im INES-Skala eingestuft. Drei Mile Island war der schwerste Unfall in der Geschichte der amerikanischen kommerziellen Kernkraftwerke, aber die Auswirkungen waren anders als die des Tschernobyl Unfalls. Eine Studie der nuklearen Regulierungskommission nach dem Vorfall zeigt, dass die fast 2 Millionen Menschen um die Drei-Meilen-Insel-Anlage " geschätzt werden, dass eine durchschnittliche Strahlendosis von nur 1 Millim über der üblichen Hintergrunddosis erhalten haben". Im Gegensatz zu den von der Strahlung im Tschernobyl-Unfall betroffenen Personen war die Entwicklung von Schilddrüsenkrebs in den Menschen um die Drei-Meilen-Insel "weniger aggressiv und weniger fortgeschritten". Fukushima Wie der Vorfall auf der Drei-Meilen-Insel wurde der Vorfall auf Fukushima zunächst als Level 5-Unfall auf der INES-Skala eingestuft, nachdem ein Tsunami die Stromversorgung und Kühlung von drei Reaktoren deaktiviert hatte, die dann in den darauffolgenden Tagen deutlich schmelzen mussten. Nach der Zusammenführung der Ereignisse in den drei Reaktoren statt deren Einzelbewertung wurde der Unfall jedoch auf eine INES-Ebene 7 aufgerüstet. Die Strahlenexposition aus dem Vorfall verursachte eine empfohlene Evakuierung für Bewohner bis zu 30 km von der Anlage entfernt. Es war jedoch auch schwer, eine solche Exposition zu verfolgen, da auch 23 der 24 radioaktiven Überwachungsstationen durch den Tsunami behindert wurden. Die Beseitigung von kontaminiertem Wasser, sowohl in der Anlage selbst als auch in der Abwässer, die sich in das Meer und in die nahegelegenen Gebiete ausbreiten, wurde eine große Herausforderung für die japanische Regierung und Pflanzenarbeiter. Während der Eindämmungsperiode nach dem Unfall wurden Tausende von Kubikmetern leicht kontaminiertem Wasser im Meer freigesetzt, um die Lagerung für mehr kontaminiertes Wasser in den Reaktor- und Turbinengebäuden zu befreien. Der Sturz des Unfalls Fukushima hatte jedoch einen minimalen Einfluss auf die umliegende Bevölkerung. Nach Angaben des Institut de Radioprotection et de Surêté Nucléaire erhielten in den vier Monaten nach dem Unfall über 62 Prozent der bewerteten Einwohner innerhalb der Fukushima-Präfektur externe Dosen von weniger als 1 mSv. Darüber hinaus ergab der Vergleich von Screening-Kampagnen für Kinder innerhalb der Fukushima-Präfektur und im Rest des Landes keinen signifikanten Unterschied im Risiko von Schilddrüsenkrebs. Internationale Normen für die nukleare Sicherheit Die Internationale Atomenergieagentur (IAEA) wurde 1974 gegründet, um internationale Standards für die Sicherheit des Kernreaktors festzulegen. Die von der IAEO dargelegten Leitlinien wurden jedoch ohne richtige Polizeigewalt oft leicht behandelt oder vollständig ignoriert. Im Jahre 1986 war die Katastrophe in Tschernobyl bewiesen, dass die Sicherheit des internationalen Kernreaktors nicht leicht eingenommen werden sollte. Auch inmitten des Kalten Krieges versuchte die nukleare Regulierungskommission, die Sicherheit sowjetischer Kernreaktoren zu verbessern. Wie von IAEA-Direktor Hans Blix festgestellt, "Eine Strahlungswolke kennt keine internationalen Grenzen." Die NRC zeigte den Sowjets die Sicherheitsleitlinien, die in den USA verwendet werden: fähige Regulierung, sicherheitsgerichtete Operationen und effektive Anlagendesigns. Die Sowjets hatten jedoch ihre eigene Priorität: die Anlage auf jeden Fall laufen zu lassen. Am Ende herrschte die gleiche Verschiebung zwischen deterministischen Sicherheitsdesigns zu probabilistischen Sicherheitsdesigns. 1989 wurde der Weltverband der Nuklearbetreiber (WANO) gegründet, um mit der IAEO zusammenzuarbeiten, um die gleichen drei Säulen der Reaktorsicherheit über internationale Grenzen hinweg zu gewährleisten. 1991 schloss WANO (mit einem probabilistischen Sicherheitsansatz) ab, dass alle ehemaligen kommunistischen Kernreaktoren nicht vertrauen und geschlossen werden sollten. Im Vergleich zu einem "Nuclear Marshall Plan" wurden in den 90er und 2000er Jahren Anstrengungen unternommen, um internationale Sicherheitsstandards für alle Kernreaktoren zu gewährleisten. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Glasstone, Samuel und Dolan, Philip J,. Die Auswirkungen von nuklearen Waffen (dritte Ausgabe,) US-Regierung Druckbüro, 1977. (Verfügbar online)NATO Handbuch über die medizinischen Aspekte der NBC Defensive Operationen (Teil I – Kern), Abteilungen der Armee, Marine und Luftwaffe, Washington, D.C, 1996, (Verfügbar Online) Smyth, H. DeW,. Atomenergie für militärische Zwecke, Princeton University Press, 1945. (Smyth Report)The Effects of Nuclear War, Office of Technology Assessment (Mai 1979), (Available Online)T. Imanaka, S. Fukutani, M. Yamamoto, A. Sakaguchi und M. Hoshi, J. Radiation Research, 2006, 47, Suppl A121–A127. Sheldon Novick, The Careless Atom (Boston MA: Houghton Mifflin Co,. 1969,) S. 98 Externe Links NUKEMAP3D – ein 3D-Kernwaffeneffektsimulator betrieben von Google Maps. Es simuliert die Auswirkungen von Atomwaffen auf geographische Gebiete.