Infrastruktur ist das Paket grundlegender Einrichtungen und Systeme, die die nachhaltige Funktionalität von Haushalten und Unternehmen unterstützen. Pflege eines Landes, einer Stadt oder eines anderen Gebiets, einschließlich der für seine Wirtschaft erforderlichen Dienstleistungen und Einrichtungen. Infrastruktur besteht aus öffentlichen und privaten physischen Strukturen wie Straßen, Eisenbahnen, Brücken, Tunnel, Wasserversorgung, Kanalisation, Stromnetze und Telekommunikation (einschließlich Internetanbindung und Breitbandzugang). Insgesamt wurde die Infrastruktur als "die physischen Komponenten von miteinander verknüpften Systemen definiert, die Grundstoffe und Dienstleistungen liefern, um die Lebensbedingungen der Gesellschaft zu ermöglichen, zu erhalten oder zu verbessern" und die Umgebung zu erhalten. Insbesondere vor dem Hintergrund der massiven gesellschaftlichen Transformationen, die zur Milderung und Anpassung an den Klimawandel erforderlich sind, konzentrieren sich zeitgenössische Infrastrukturgespräche häufig auf nachhaltige Entwicklung und grüne Infrastruktur. Anerkennung dieser Bedeutung hat die internationale Gemeinschaft durch die Ziele für nachhaltige Entwicklung, insbesondere die Ziele für nachhaltige Entwicklung 9 "Industrie, Innovation und Infrastruktur" eine Politik entwickelt. Eine Möglichkeit, Arten von Infrastrukturen einzustufen, besteht darin, sie als zwei unterschiedliche Arten zu betrachten: harte Infrastruktur und weiche Infrastruktur. Hard Infrastructure verweist auf die physischen Netze, die für das Funktionieren einer modernen Industrie erforderlich sind. Hierzu gehören Straßen, Brücken, Eisenbahnen usw. Soft Infrastructure bezieht sich auf alle Institutionen, die die wirtschaftlichen, gesundheitlichen, sozialen, ökologischen und kulturellen Standards eines Landes wahren. Dazu gehören Bildungsprogramme, offizielle Statistiken, Parks und Freizeiteinrichtungen, Strafverfolgungsbehörden und Notdienste. sprachliche Herkunft Die Übersetzungsinfrastruktur wurde seit 1875 und in Englisch seit 1887 verwendet, was ursprünglich "die Anlagen, die die Grundlage für jede Operation oder System bilden, bedeutet. Das Wort wurde aus Französisch eingeführt, wo es bereits für die Errichtung eines Straßenbodenmaterials verwendet wurde, das erforderlich ist, bevor die Eisenbahnstrecken oder die bauliche Leitung zusätzlich festgelegt werden könnten. Das Wort ist eine Kombination aus der lateinischen Spitzen-Infrastruktur, d. h. nach unten, da viele dieser Bauarbeiten unterirdische sind (z.B. Tunnel, Wasser- und Gassysteme und Eisenbahnen), und der französischen Formulierungsstruktur (die sich aus der lateinischen Textstruktur ergibt). Die Armee nutzte den Begriff, der in den Vereinigten Staaten nach der Bildung der NATO in den 1940er Jahren erreicht wurde und bis 1970 von Stadtplanern im modernen zivilen Sinne verabschiedet wurde. In diesem Artikel werden viele Aspekte der Infrastruktur untersucht, darunter Klassifizierung, Anwendungen, verwandte Konzepte, Eigentum und Finanzierung, die Entwicklungsländer und ihre nachhaltige Zukunft. Klassifikationen A 1987 US-amerikanisches National Research Council Panel verabschiedete den Begriff "öffentliche Bauinfrastruktur", der auf Folgendes verweist: "... sowohl spezifische funktionelle Verkehrsträger – Autobahnen, Straßen, Straßen und Brücken; Massentransit; Flughäfen und Luftwege; Wasserversorgung und Wasserressourcen; Abwasserentsorgung; solide Abfallbehandlung und Entsorgung; Stromerzeugung und -übertragung; Telekommunikation und gefährliche Abfallwirtschaft - und das kombinierte System umfassen diese Modalitäten. Verständnis der Infrastruktur erstreckt sich nicht nur auf diese öffentlichen Baueinrichtungen, sondern auch auf die Betriebsabläufe, Managementpraktiken und Entwicklungspolitiken, die zusammen mit der gesellschaftlichen Nachfrage und der physischen Welt interagieren, um den Transport von Menschen und Gütern zu erleichtern, Wasser für Trinkwasser und eine Vielzahl anderer Verwendungen bereitzustellen, die sichere Entsorgung von Abfallprodukten der Gesellschaft, die Versorgung mit Energie, wo sie benötigt wird, sowie die Übermittlung von Informationen innerhalb und zwischen Gemeinschaften. Die American Society of Civil Engineerings veröffentlicht eine „Infrastruktur Report Card“, die die Meinung der Organisationen zum Zustand verschiedener Infrastrukturen alle 2–4 Jahre vertritt. 2017 gelten 16 Kategorien: Luft, Brücken, Dämme, Trinkwasser, Energie, gefährliche Abfälle, Binnenwasserstraßen, Levees, Parks und Erholung, Häfen, Schiene, Straßen, Schulen, feste Abfälle, Transit und Abwasser. Die Vereinigten Staaten haben eine Bewertung der „D+“ auf ihrer Infrastruktur erhalten. Diese alternde Infrastruktur ist das Ergebnis staatlicher Vernachlässigung und unzureichender Finanzierung. Da die Vereinigten Staaten vor allem auf die Modernisierung ihrer bestehenden Infrastrukturen hinwirken, könnten nachhaltige Maßnahmen eine Prüfung des Entwurfs, des Baus und der Betriebspläne sein. Personal Eine Möglichkeit, persönliche Infrastruktur zu verkörpern, besteht darin, sie in Bezug auf Humankapital zu betrachten. Humankapital ist definiert durch die Encyclopædia Britannica als „inmateible kollektive Ressourcen, die von Einzelpersonen und Gruppen in einer bestimmten Bevölkerung besitzen“. Ziel der persönlichen Infrastruktur ist es, die Qualität der Werte der Wirtschaftsteilnehmer zu bestimmen. Ergebnis dieser drei großen Aufgaben: die Aufgabe wirtschaftlicher Befürchtungen im wirtschaftlichen Prozess (Lehrer, ungelernte und qualifizierte Arbeitskräfte usw.); die Bedeutung der persönlichen Infrastruktur für einen Einzelnen (kurz- und langfristiger Bildungsverbrauch) und die gesellschaftliche Bedeutung der persönlichen Infrastruktur. Im wesentlichen stellt die persönliche Infrastruktur den menschlichen Einfluss auf die Infrastruktur dar, da sie mit der Wirtschaft, dem individuellen Wachstum und sozialen Auswirkungen zusammenhängt. Institutionelle Infrastrukturbereiche aus dem Begriff "wirtschaftliche Verfassung". Laut Gianpiero Torrisi ist die institutionelle Infrastruktur Gegenstand der Wirtschafts- und Rechtspolitik. Er beeinträchtigt den Anbau und legt Normen fest. Es bezieht sich auf den Grad der fairen Behandlung gleicher Wirtschaftsdaten und legt den Rahmen fest, in dem die Wirtschaftsteilnehmer ihre eigenen Wirtschaftspläne formulieren und in Zusammenarbeit mit anderen durchführen können. Nachhaltige Infrastruktur bezieht sich auf die Gestaltungs- und Bauprozesse, die ihren ökologischen, wirtschaftlichen und sozialen Auswirkungen Rechnung tragen. In diesem Abschnitt sind mehrere Elemente nachhaltiger Systeme, einschließlich Materialien, Wasser, Energie, Verkehr und Abfallwirtschaft. Obwohl es keine anderen Faktoren gibt, werden diese nicht in diesem Abschnitt behandelt. Materialinfrastruktur ist definiert als „Ethe immobile, nicht zirkulierende Kapitalgüter, die im Wesentlichen zur Produktion von Infrastrukturgütern und Dienstleistungen beitragen, die zur Erfüllung grundlegender physischer und sozialer Anforderungen von Wirtschaftsteilnehmern erforderlich sind“. Es gibt zwei unterschiedliche Eigenschaften von Materialinfrastrukturen: 1) Erfüllung der sozialen Bedürfnisse und 2) Massenproduktion. Das erste Merkmal befasst sich mit den Grundbedürfnissen des menschlichen Lebens. Das zweite Merkmal ist die Nichtverfügbarkeit von Infrastrukturgütern und -diensten. Heute gibt es verschiedene Materialien, die zum Aufbau von Infrastrukturen verwendet werden können. Am häufigsten sind Asphalt, Beton, Stahl, Mais, Holz, Polymere und Verbunden. Wirtschaftliche Übereinstimmung mit dem Wirtschaftslog kann als "interne Einrichtungen eines Landes definiert werden, die Geschäftstätigkeiten wie Kommunikations-, Verkehrs- und Vertriebsnetze, Finanzinstitute und Märkte sowie Energieversorgungssysteme ermöglichen". Wirtschaftsinfrastruktur unterstützt produktive Aktivitäten und Veranstaltungen. Hierzu gehören Straßen, Autobahnen, Brücken, Flughäfen, Fahrradinfrastruktur, Wasserverteilungsnetze, Kanalanlagen, Bewässerungsanlagen usw. Soziale Infrastrukturen können weitestgehend definiert werden als Bau und Wartung von Einrichtungen, die soziale Dienste unterstützen. Soziale Infrastrukturen werden geschaffen, um den sozialen Komfort zu erhöhen und die Wirtschaftstätigkeit zu fördern. Schulen, Parks und Spielplätze, Strukturen für öffentliche Sicherheit, Abfallentsorgungsanlagen, Krankenhäuser, Sportbereich usw. Kern Kernvermögen bietet wesentliche Dienstleistungen und besitzt monopolistische Merkmale. Investoren, die eine Kerninfrastruktur suchen, sehen fünf verschiedene Merkmale: Einkommen, niedrige Volatilität der Rendite, Diversifizierung, Inflationsschutz und langfristige Haftung. Kerninfrastruktur umfasst alle wichtigsten Infrastrukturtypen, wie Straßen, Autobahnen, Eisenbahnen, öffentliche Verkehrsmittel, Wasser und Gasversorgung usw. Grundinfrastrukturen beziehen sich auf die wichtigsten Eisenbahnen, Straßen, Kanäle, Häfen und Docks, die elektromagnetische Telegraph, Entwässerung, Deiche und Landrückgewinnung. Es besteht aus den bekannten und gemeinsamen Merkmalen der Infrastruktur, die wir in unserem Alltag kommen (Gebäude, Straßen, Hafen usw.). Komplementaritätsinfrastruktur bezieht sich auf Dinge wie leichte Eisenbahnen, Straßenbahnen, Gas-/Stromversorgung usw. Um etwas zu ergänzen, bedeutet dies, um sie zu vervollständigen oder zu vollenden. So Infrastrukturen betreffen also die kleinen Teile der Ingenieurwelt, die das Leben bequemer und effizienter machen. Grundsätzlich sind sie notwendig, um eine erfolgreiche Nutzung und Vermarktung eines bereits fertigen Produkts wie bei Straßenbrücken zu gewährleisten. Manche Beispiele sind die Leuchten auf den Seitenflundern, die Grundstücke, die rund um Gebäude, die Stähle für Fußgänger auf Ruhe usw. Anwendungen Engineering und Bauingenieure beschränken in der Regel die Begriffsinfrastruktur, um feste Vermögenswerte zu beschreiben, die in Form eines großen Netzes sind, d. h. harte Infrastruktur. Anstrengungen zur Entwicklung allgemeinerer Definitionen von Infrastrukturen haben in der Regel die Netzaspekte der meisten Strukturen und den akkumulierten Wert der Investitionen in die Netze als Vermögenswerte bezeichnet. Eine solche Definition aus dem Jahr 1998 definiert die Infrastruktur als das Netz von Vermögenswerten "wo das System als Ganzes auf unbegrenzte Zeit auf einem bestimmten Dienststandard durch den kontinuierlichen Ersatz und die Erneuerung seiner Komponenten bewahrt werden soll". Katastrophenschutz und wirtschaftliche Entwicklung ziviler Verteidigungsplaner und Entwicklungsökonomen beziehen sich in der Regel sowohl auf harte als auch auf weiche Infrastruktur, einschließlich öffentlicher Dienstleistungen wie Schulen und Krankenhäuser, Notdienste wie Polizei- und Brandbekämpfung und grundlegende Finanzdienstleistungen. In Asien (insbesondere Singapur und China), Kontinentaleuropa und Lateinamerika haben sich die Begriffe Infrastrukturinvestitionen der Regierungsbehörden auf zentraler und regionaler Ebene bewährt. Militärische Infrastruktur ist die für die Unterstützung militärischer Kräfte erforderlichen Gebäude und permanente Anlagen, unabhängig davon, ob sie in Basisstationen stationiert werden oder in Betrieb genommen werden. Barracks, Hauptsitz, Lufträume, Kommunikationseinrichtungen, Lager von Militärausrüstung, Hafenanlagen und Wartungsstationen. Kommunikationsinfrastruktur ist die informellen und formalen Kommunikationswege, politische und soziale Netzwerke oder Überzeugungen, die von Mitgliedern bestimmter Gruppen gehalten werden, sowie Informationstechnologie, Software-Entwicklungsinstrumente. Diese eher konzeptuellen Verwendungen sind die Idee, dass die Infrastruktur Struktur und Unterstützung für das System oder die Organisation, unabhängig davon, ob es sich um eine Stadt, eine Nation, eine Gesellschaft oder eine Sammlung von Menschen mit gemeinsamen Interessen handelt. Beispiele: IT-Infrastruktur, Forschungsinfrastruktur, terroristische Infrastruktur, Beschäftigungsinfrastruktur und Tourismusinfrastruktur. verwandte Konzepte Die Begriffsinfrastruktur kann mit folgenden Überschneidungen oder verwandten Konzepten verwechselt werden. Landverbesserung und Landentwicklung sind allgemeine Bedingungen, die in einigen Kontexten die Infrastruktur umfassen können, aber im Rahmen einer Infrastrukturdiskussion würde nur auf kleinere Systeme oder Werke verweisen, die nicht in der Infrastruktur enthalten sind, weil sie in der Regel auf ein einziges Grundstück beschränkt sind und im Besitz und Betrieb des Landbesitzers sind. Beispielsweise würde ein Bewässerungskanal, der eine Region oder eine Region bedient, mit Infrastrukturen einbezogen, aber die privaten Bewässerungssysteme auf einzelnen Grundstücks Paketen würden als Bodenverbesserungen, nicht als Infrastruktur angesehen. Service-Verbindungen zu kommunalem Dienst und öffentlichen Versorgungsnetzen würden auch als Landverbesserungen, nicht aber als Infrastruktur angesehen. Die öffentlichen Arbeiten umfassen staatliche und betriebene Infrastruktur sowie öffentliche Gebäude wie Schulen und Gerichtshäuser. öffentliche Arbeiten beziehen sich im Allgemeinen auf materielle Vermögenswerte, die zur Erbringung öffentlicher Dienstleistungen erforderlich sind. öffentliche Dienstleistungen umfassen sowohl Infrastruktur als auch Dienstleistungen, die in der Regel von der Regierung erbracht werden. Eigentum und Finanzierung von Infrastrukturen können von Regierungen oder privaten Unternehmen, wie dem alleinigen öffentlichen Versorgungs- oder Eisenbahnunternehmen, gehalten und verwaltet werden. Insgesamt sind die meisten Straßen, Großflughäfen und andere Häfen, Wasserverteilungssysteme und Abwassernetze öffentlich im Besitz, während die meisten Energie- und Telekommunikationsnetze privat sind. Öffentliche Infrastruktur kann für Steuern, Mautgebühren oder bemessene Benutzungsgebühren gezahlt werden, während die private Infrastruktur in der Regel durch Zählergebühren bezahlt wird. Groß angelegte Investitionsvorhaben werden in der Regel durch die Emission langfristiger Anleihen finanziert. Regierungseigene und betriebene Infrastrukturen können neben dem öffentlichen Sektor im privaten Sektor oder in öffentlich-privaten Partnerschaften entwickelt und betrieben werden. In den Vereinigten Staaten beispielsweise hat sich die öffentliche Infrastruktur seit 1950 zwischen 2,3 % und 3,6 % des BIP bewegt. Viele Finanzinstitute investieren in die Infrastruktur. In der Entwicklungsländer, die Forscher im Overseas Development Institute unterstützen, ist der Mangel an Infrastruktur in vielen Entwicklungsländern eine der wichtigsten Grenzen für Wirtschaftswachstum und Erreichung der Millennium-Entwicklungsziele (MDG). Infrastrukturinvestitionen und Instandhaltung können sehr teuer sein, vor allem in Gebieten wie Binnen-, ländlichen und dünn besiedelten Ländern Afrikas. Es wurde argumentiert, dass Infrastrukturinvestitionen zu mehr als der Hälfte der verbesserten Wachstumsleistung Afrikas zwischen 1990 und 2005 beigetragen haben, und mehr Investitionen sind notwendig, um Wachstum zu erhalten und Armut zu bekämpfen. Investitionen in die Infrastruktur sind sehr wichtig, mit durchschnittlich dreißig bis vierzig Prozent Renditen für Telekommunikation (IKT) Investitionen, über vierzig Prozent für die Stromerzeugung und achtzig Prozent für Straßen. Regionale Unterschiede Die Nachfrage nach Infrastruktur sowohl von Verbrauchern als auch von Unternehmen ist viel höher als der investierte Betrag. Die Versorgungsseite der Infrastruktur in Asien ist stark eingeschränkt. Infrastrukturfinanzierungslücken zwischen dem in Asien-Pazifik investierten Investitionsvolumen (rund 48 Milliarden US$) und dem, was benötigt wird (US$228 Milliarden) sind jedes Jahr rund 180 Milliarden US$. In Lateinamerika müssten drei Prozent des BIP (rund 71 Milliarden US$) in die Infrastruktur investiert werden, um die Nachfrage zu befriedigen, zum Beispiel aber im Jahr 2005 wurden nur etwa zwei Prozent investiert, um eine Finanzierungslücke von rund 24 Milliarden US$ zu schließen. Afrika, um das sieben Prozent-Jahreswachstum zu erreichen, das für die Erfüllung der MDG bis 2015 erforderlich ist, würde Infrastrukturinvestitionen von etwa 15 Prozent des BIP oder etwa 93 Milliarden US$ pro Jahr erfordern. In fragilen Staaten wären mehr als 30 % des BIP erforderlich. Quellen der Finanzierung Die Finanzierungsquellen variieren erheblich in den einzelnen Sektoren. Manche Sektoren werden von staatlichen Ausgaben dominiert, andere von Entwicklungshilfe in Übersee (ODA), aber auch von privaten Investoren. In Kalifornien werden Infrastrukturfinanzierungsbezirke von lokalen Regierungen eingerichtet, um für physische Einrichtungen und Dienstleistungen in einem bestimmten Gebiet zu bezahlen, indem die Immobiliensteuererhöhung erhöht wird. Um Investitionen des privaten Sektors in den Infrastrukturmärkten der Entwicklungsländer zu erleichtern, ist es angesichts der höheren Risiken der Märkte sorgsamer zu gestalten. Das Geld, das aus der Regierung stammt, ist weniger als es zu sein hat. Von den 30er bis 2019 gingen die Vereinigten Staaten von den Ausgaben 4,2 % des BIP bis 2,5% des BIP auf die Infrastruktur. Nach dem ASCE-Infrastrukturbericht der Jahre 2016 bis 2025 werden die Infrastrukturen von 2016 bis 2025 von 2 Billionen USD unterinvestiert. Vergleich zum globalen BIP-Anteile, Die Vereinigten Staaten sind für den zweiten Platz mit einem durchschnittlichen Anteil von 2,4 % gebunden. Dies bedeutet, dass die Regierung weniger Geld für die Reparatur alter Infrastrukturen und für die Infrastruktur insgesamt einsetzt. In Afrika südlich der Sahara verbringen die Regierungen rund 9,4 Milliarden US$ aus insgesamt 4,9 Milliarden US$. Bei der Bewässerung stellen die Regierungen fast alle Ausgaben dar. In den Bereichen Verkehr und Energie ist eine Mehrheit der Investitionen Staatsausgaben. In den Bereichen IKT und Wasserversorgung und Abwasserentsorgung stellt der Privatsektor die Mehrheit der Kapitalausgaben dar. Insgesamt übersteigen zwischen ihnen Beihilfen, Privatsektor und Nicht-OECD-Finanzgeber die Staatsausgaben. Allein die Ausgaben des privaten Sektors entsprechen den staatlichen Kapitalausgaben, obwohl die Mehrheit auf Investitionen in IKT-Infrastrukturen konzentriert ist. Auslandsfinanzierungen stiegen in den 2000er Jahren (decade) und in Afrika stiegen allein die externen Infrastrukturinvestitionen von 7 Milliarden US$ im Jahr 2002 auf 27 Milliarden US$ im Jahr 2009. China hat sich insbesondere als wichtiger Investor entwickelt. Folgen des Korosvirus Die COVID-19-Pandemie im Jahr 2020 hat nur die Unterfinanzierung der Infrastruktur weltweit verschärft, die seit Jahrzehnten angelaufen ist. Die Pandemie hat die Arbeitslosigkeit zugenommen und hat die Wirtschaft stark gestört. Dies hat schwerwiegende Auswirkungen auf Haushalte, Unternehmen und Bundes-, Staats- und Kommunalverwaltungen. Dies ist besonders schädlich für die Infrastruktur, weil es so von staatlichen Stellen - mit staatlichen Stellen - und lokalen Regierungen abhängt, die rund 75 % der Ausgaben für öffentliche Infrastruktur in den Vereinigten Staaten ausmachen. Regierungen stehen vor einem enormen Rückgang der Einnahmen, wirtschaftlichen Abschwungen, überarbeitenden Gesundheitssystemen und erschreckenden Arbeitskräften, was zu enormen Haushaltsdefiziten im gesamten Vorstand führt. Ein weiterer Faktor ist, dass ein großer Teil der Infrastruktursysteme auch von den Nutzern genutzten Einnahmenströmen unterstützt werden. Neben dem Start der Pandemie und der Schleusung ist der kommerzielle Wasserverbrauch gesunken, weniger Pendler sind auf den Straßen und die Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel, und die Flughäfen sind fast völlig leer. Nachhaltige Infrastruktur Obwohl es leicht zu erkennen ist, dass viel Anstrengungen unternommen werden müssen, um die wirtschaftlichen Schäden zu reparieren, die durch die Coronavirus-Epidemie verursacht werden, könnte eine sofortige Rückkehr zu Unternehmen wie üblich umweltschädlich sein, wie die Finanzkrise in den Vereinigten Staaten von 2007 bis 2008 gezeigt hat. Während die anschließende Konjunkturabschwächung die Treibhausgasemissionen im Jahr 2009 verringerte, erreichten die Emissionen im Jahr 2010 einen Rekordhoch, teilweise aufgrund der von den Regierungen durchgeführten Konjunkturmaßnahmen mit minimaler Berücksichtigung der Umweltfolgen. Die Sorge ist, ob dieses gleiche Muster sich wiederholen wird. Nach der COVID-19-Zeit könnte bestimmt werden, ob die Welt die Emissionsziele des Pariser Übereinkommens von 2015 erreicht oder missachtet und die globale Erwärmung auf 1,5 Grad C bis 2 Grad C.Unfortunately, infolge der COVID-19-Epidemie, könnte ein Ausbruch von Faktoren einen emissionsarmen Bestandserholungsplan gefährden: Dies beinhaltet eine verringerte Aufmerksamkeit auf der globalen politischen Bühne (2011 wurde der UN-Klimagipfel auf 2021 verschoben), die Lockerung der Umweltvorschriften im Streben nach Wirtschaftswachstum, die Senkung der Ölpreise von CO2-armen Technologien, die schließlich dazu führen könnten, dass die Mittel auf die Dekarbonisierung der Fonds zurückgeführt werden könnten. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass ein auf niedrigeren CO2-Emissionen basierender Wiederauffüllungsplan nicht nur erhebliche Emissionsminderungen zur Bekämpfung des Klimawandels bewirken könnte, sondern auch mehr Wirtschaftswachstum und Arbeitsplätze schaffen als ein kohlenstoffintensiver Wiederauffüllungsplan. Mehr als 200 Ökonomen und Wirtschaftsbeamte berichteten beispielsweise in einer Studie, die in der Bewertung der Wirtschaftspolitik von Oxford veröffentlicht wurde, dass "grüne" wirtschaftliche Aufdeckungsinitiativen mindestens ebenso weniger "grüne" Initiativen durchgeführt werden. In einer ökonometrischen Studie, die im Wirtschaftsmodellierungsmagazin veröffentlicht wurde, ergab eine Analyse der Staatsausgaben für Energietechnologie, dass die Ausgaben für den Sektor erneuerbare Energien fünf weitere Arbeitsplätze pro Million Dollar schaffen als Ausgaben für fossile Brennstoffe.Da eine nachhaltige Infrastruktur in wirtschaftlicher und ökologischer Hinsicht vorteilhafter ist, stellt sie die Zukunft der Infrastruktur dar. Insbesondere mit zunehmendem Druck aus dem Klimawandel und dem Rückgang der natürlichen Ressourcen muss die Infrastruktur nicht nur die wirtschaftliche Entwicklung und die Entwicklung der Arbeitsplätze und eine hohe Lebensqualität für die Einwohner gewährleisten, sondern auch die Umwelt und ihre natürlichen Ressourcen schützen. Nachhaltige Energieinfrastruktur umfasst Arten erneuerbarer Energiekraftwerke sowie die Mittel des Austauschs von der Anlage zu den Häusern und Unternehmen, die diese Energie nutzen. Erneuerbare Energien umfassen gut erforschte und weit verbreitet angewandte Methoden wie Wind, Sonnenenergie und Wasserkraft sowie neue und weniger häufig verwendete Arten von Energieerzeugung wie Fusionsenergie. Nachhaltige Energieinfrastruktur muss ein starkes Angebot im Verhältnis zur Nachfrage halten und auch für die Verbraucher ausreichend niedrige Preise sichern, um die Nachfrage nicht zu senken. Jede Art erneuerbarer Energieinfrastruktur, die diesen Verbrauch und die Preisanforderungen nicht erfüllt, wird letztlich durch die vorherrschenden nicht erneuerbaren Energiequellen aus dem Markt genommen. Nachhaltige Wasserinfrastruktur konzentriert sich auf einen ausreichenden Zugang der Gemeinschaft zu sauberem, sicheren Trinkwasser. Wasser ist ein öffentliches Gut neben Strom, was bedeutet, dass nachhaltige Wasserfang- und -verteilungssysteme für alle Bevölkerungsgruppen erschwinglich bleiben müssen. Es bedeutet, eine eigenständige Nation mit ausreichendem Wasser zu sein, um vielfältigen Bedürfnissen wie Landwirtschaft, Industrie usw. gerecht zu werden. Es bedeutet auch eine ganzheitliche und wirksame Bewirtschaftung der Wasserressourcen. Nachhaltige Abfallwirtschaft Nachhaltige Abfallbewirtschaftungssysteme zielen darauf ab, die Menge der von Einzelpersonen und Unternehmen hergestellten Abfallprodukte zu minimieren. Kommerzielle Abfallbewirtschaftungspläne wurden von einfachen Abfallentsorgungsplänen in umfassende Pläne umgewandelt, die darauf abzielen, die Gesamtmenge der vor der Beseitigung anfallenden Abfälle zu reduzieren. Nachhaltige Abfallbewirtschaftung ist ökonomisch sinnvoll, kann aber auch Kosten für Unternehmen senken, die ihre Menge an entsorgten Gütern verringern. Nachhaltiger Verkehr Nachhaltiger Verkehr umfasst eine Verlagerung von privaten, Treibhausgaseförderwagen zur Annahme von Beförderungsmethoden, die entweder kohlenstoffneutral sind oder CO2-Emissionen wie Fahrräder oder elektrische Bussysteme verringern. Zusätzlich müssen die Städte in die geeigneten baulichen Umgebungen für diese ökologisch vorzugsmäßigen Verkehrsmittel investieren. Städte müssen in öffentliche Verkehrsnetze und Fahrradwege unter anderen nachhaltigen Lösungen investieren, die die Bürger dazu motivieren, diese alternativen Transitoptionen zu nutzen. Die Verringerung der städtischen Abhängigkeit von Autos ist ein grundlegendes Ziel der Entwicklung eines nachhaltigen Verkehrs, und dies kann nicht ohne einen koordinierten Schwerpunkt erreicht werden, sowohl die Schaffung der Verkehrsmittel selbst als auch die Bereitstellung von Netzen, die gleichermaßen oder effizienter sind als bestehende Autonetze wie Autobahnsysteme. Nachhaltige Materialien Eine weitere Lösung für den Übergang zu einer nachhaltigeren Infrastruktur nutzt nachhaltigere Materialien. Ein Material ist nachhaltig, wenn der benötigte Betrag ohne dezimierende nicht erneuerbare Ressourcen erzeugt werden kann. Es sollte auch geringe Umweltauswirkungen haben, indem sie das etablierte Gleichgewicht des Zustands nicht stören. Die Materialien sollten auch robust, erneuerbare, rückverwendbar und wiederverwertbar sein. Beton ist heute eines der häufigsten Materialien, die in der Infrastruktur verwendet werden. Mehr als alle anderen Baustoffe kombiniert werden. Es ist das Rückgrat der Industrialisierung, da es in Brücken, Rohrleitungen, Leitungen und Gebäuden verwendet wird. Während sie jedoch als Verbindung zwischen Städten, Personen- und Warentransport und Schutz vor Überschwemmungen und Erosion dienen, dauerten sie nur für 50 bis 100 Jahre. Viele wurden in den letzten 50 Jahren gebaut, was bedeutet, dass viele Infrastrukturen eine erhebliche Wartung benötigen, um weiter zu funktionieren. Beton ist jedoch nicht nachhaltig. Betonproduktion trägt bis zu 8 % der weltweiten Treibhausgasemissionen bei. Zehntel der weltweiten industriellen Wassernutzung ist von der Produktion konkreter Produkte. Selbst bei der Beförderung der Rohstoffe in konkrete Produktionsstandorte erhöht die Luftreinhaltung. Außerdem sind die Produktionsstandorte und die Infrastrukturen selbst alle landwirtschaftlichen Flächen, die fruchtbaren Böden oder Lebensräume haben könnten, die für das Ökosystem von entscheidender Bedeutung sind. Green Infrastructure Green Infrastructure ist eine Art nachhaltiger Infrastruktur. Grüne Infrastruktur nutzt Pflanzen- oder Bodensysteme, um einige der natürlichen Prozesse, die zur Wasserwirtschaft und zur Schaffung gesünderer städtischer Umgebungen erforderlich sind, wiederherzustellen. In praktischer Hinsicht verweist er auf ein dezentrales Netz von Stürmenmanagementpraktiken, das grüne Dach, Bäume, Bioretention und Infiltration sowie verläßliche ebnet. Grüne Infrastruktur ist in den letzten Jahren aufgrund ihrer Wirksamkeit bei der Bereitstellung ökologischer, wirtschaftlicher und sozialer Vorteile zu einer immer beliebteren Strategie geworden, die auch einen positiven Einfluss auf den Energieverbrauch, die Luftqualität und die Verringerung von Kohlenstoff und die Sequestration hat. Grüne Dach Ein grünes Dach ist ein Dach, der teilweise oder vollständig mit wachsender Vegetation über eine Membran bedeckt ist. Sie umfasst auch zusätzliche Schichten, einschließlich einer grundlegenden Barriere- und Entwässerungs- und Bewässerungssysteme. Es gibt mehrere Kategorien von grünen Dächern, einschließlich ausgedehnter (aufgrund einer wachsenden Medientiefe von zwei bis sechs Zoll) und intensiver (mit einer Tiefe von mehr als sechs Zoll). Ein Vorteil von grünen Dächern ist, dass sie den Sturmwasserablauf aufgrund seiner Fähigkeit, Wasser in den wachsenden Medien zu speichern, den Start in das Kanalsystem und die Wasserwege verringern, was auch das Risiko kombinierter Abwasserüberflüsse verringert. Ein weiterer Vorteil ist, dass sie die Energienutzung reduzieren, da die wachsenden Medien zusätzliche Dämmung bieten, die Menge der Sonnenstrahlung auf der Dachfläche verringern und verdampfen, die Wasseraufbereitung in den Pflanzen, die die Oberflächentemperaturen und den Wärmezustrom verringern. Grüne Dache reduzieren auch atmosphärisches Kohlendioxid seit der Vegetationssequester Kohlenstoff und verringern damit die Energienutzung und die städtische Wärmeinsel durch die Verringerung der Dachtemperatur auch die Kohlendioxidemissionen aus der Stromerzeugung. Baumpflanzung Baumpflanzung bietet einen ökologischen, sozialen und wirtschaftlichen Nutzen. Bäume können Regen abfangen, die Infiltration und die Wasserlagerung im Boden unterstützen, die Auswirkungen von Regentropfen auf Gersteoberflächen verringern, die Böden durch die Transpiration minimieren und Stürme verringern. Bäume tragen außerdem dazu bei, lokale Grundwasserkörper aufzuladen und die Gesundheit der Wassergerüchte zu verbessern. Bäume verringern auch die Energienutzung durch die Bereitstellung von sauberem Wasser in die Atmosphäre, die die Luft abkühlt und die von Gebäuden absorbierte Wärmemenge verringert. Letztendlich verbessern die Bäume die Luftqualität, indem sie schädliche Luftschadstoffe aufnehmen und die Menge der Treibhausgase verringern. Bioretention und Infiltration Es gibt verschiedene Arten von Bioretention und Infiltrationspraktiken, einschließlich Regengärten und Bioswales. Ein Regengarten wird in einer kleinen Depression oder natürlichen Neigung angebaut und umfasst einheimische Schrubs und Blumen. Sie halten und absorbieren Regenwasser und sind wirksam, um bis zu 90 % der Nährstoffe und Chemikalien sowie bis zu 80 % der Sedimente vom Start zu entfernen. Infolgedessen sind sie 30 % mehr Wasser als herkömmliche Gärten. Bioswales werden in strukturschwachen Gebieten wie Parkflächen oder Seitenläufe angebaut und werden gemacht, um einen Überfluss in das Kanalisationssystem durch Fangen von Silt und anderen Schadstoffen zu ermöglichen, die normalerweise über undurchlässige Oberflächen liegen. Regengärten und Bioswales mindern die Überschwemmungen und verhindern Sturmwasser vor Verschmutzung lokaler Wasserwege, erhöhen die unsable Wasserversorgung durch Reduzierung der Wassermenge, die für die Bewässerung im Freien benötigt wird; Verbesserung der Luftqualität durch Minimierung der Wassermenge in Behandlungsanlagen, die auch die Energienutzung reduzieren und dadurch die Luftverschmutzung verringern, da weniger Treibhausgase ausgestoßen werden. Intelligente Städte Intelligente Städte nutzen innovative Methoden der Gestaltung und Umsetzung in verschiedenen Bereichen der Infrastruktur und Planung, um Gemeinden zu schaffen, die auf einem höheren Niveau relativer Nachhaltigkeit arbeiten als ihre traditionellen Partner. In einer nachhaltigen Stadt müssen die Widerstandsfähigkeit der Stadt und die Zuverlässigkeit der Infrastruktur vorhanden sein. urbane Widerstandsfähigkeit wird definiert durch die Fähigkeit einer Stadt, sich schnell an Infrastrukturfehler anzupassen oder zu erholen, und die Zuverlässigkeit der Infrastruktur bedeutet, dass die Systeme effizient arbeiten müssen, während ihre Leistung maximiert wird. Liegt die Widerstandsfähigkeit der Stadt und die Zuverlässigkeit der Infrastruktur in Wechselwirkung, so können die Städte in der Lage sein, die gleiche Produktion zu gleichen Kosten wie gegenüber anderen nicht nachhaltigen Gemeinschaften zu produzieren, während sie weiterhin den Betrieb und die Nutzung erleichtern. Masdar City Masdar Stadt ist eine vorgeschlagene, emissionsfreie Stadt, die in den Vereinigten Arabischen Emiraten vergeben wird. Manche Personen haben diese geplante Siedlung als „utopisch“ bezeichnet, weil sie mehrere nachhaltige Infrastrukturelemente, einschließlich Energie, Wasser, Abfallwirtschaft und Verkehr, erfassen werden. Masdar City wird über eine Energieinfrastruktur verfügen, die erneuerbare Energien, einschließlich Sonnenenergie, enthält. Masdar City befindet sich in einer Wüstenregion, so dass eine nachhaltige Sammlung und Verteilung von Wasser von der Fähigkeit der Stadt abhängt, Wasser in innovativen Phasen des Wasserkreislaufs zu nutzen. Masdar City wird Grundwasser, graues Wasser, Meerwasser, Blackwater und andere Wasserressourcen nutzen, um sowohl Trinkwasser als auch Grundwasser zu erhalten. Anfangs wird Masdar City abfallfrei sein. Recycling und andere Methoden zur Abfallbewirtschaftung und Abfallverringerung werden gefördert. Darüber hinaus wird die Stadt ein System zur Umwandlung von Abfällen in Düngemittel einführen, das den Umfang der für die Abfallansammlung erforderlichen Flächen verringern und eine umweltfreundliche Alternative zu herkömmlichen Düngerproduktionsverfahren bieten wird. Keine Autos werden in Masdar City zugelassen, was zu geringen CO2-Emissionen innerhalb der Stadtgrenzen beiträgt. stattdessen werden alternative Transportmöglichkeiten bei der Infrastrukturentwicklung bevorzugt. Dies bedeutet, dass ein Fahrradspurnetz zugänglich und umfassend sein wird und auch andere Optionen zur Verfügung stehen. Lesen Sie auch Literatur Koha, Jae Myong KokoGreen Infrastructure Finanzierung: Institutionelle Investoren, ÖPP und Bankfähige Projekte, London: Palgrave Macmillan.ISBN UV3-319-71769-2. Notre, Sarah G."Restoring Infrastructure systems: Ein integriertes Netzdesign und -planung (INDS)-Problem."Europäisches Journal der operativen Forschung.(12/2012), 223 (3), S.794–806.Ascher, Kate; Forschung von Wendy Marech (2007) Die Arbeiten: eineatomie einer Stadt (Reprint. ed). New York: Penguin Press.ISBN gegen0-14-311270-9. Larry W. Beeferman, "Pensionsfonds Investment in Infrastructure: A Resource Paper", " Capital Affairs" (Occasional Paper Serie), Nr. 3 Dezember 2008 A. Eberhard, "Infrastrukturverordnung in Entwicklungsländern"," PPIAF Arbeitspapier Nr. 4 (2007) Weltbank M. Nicolas Firzli und Vincent Bazi, "Infrastrukturen in einem Alter von Austerity: Die Pensions- und Sovereign-Fonds", veröffentlicht in Revueancière, 2011, S. 34. Infrastruktur: alles für die Industrielandschaft (1. New York City: Norton.ISBN UV0-393-32959-9.Huler, Scott (2010) Auf dem Netz: ein Grundstück, eine durchschnittliche Nachbarschaft und die Systeme, die unsere Weltarbeit machen. Emmaus, PA: Rodale.ISBN UV1-60529-647-0. Georg Inderst, "Pensionsfonds Investment in Infrastruktur", OECD-Arbeitspapiere über Versicherungen und private Renten, Nr. 32 (2009) Dalakoglou, Dimitris (2017). Straße: Eine Geographie von (Im)Mobilität, Raum und grenzüberschreitende Infrastrukturen. Manchester: Universität Manchester / Oxford University Press. Externe Links Body of Knowledge on Infrastructure Regulation Next Generation Infrastructures International Research Program Report Card on America' Infrastructure van Dirk Laak: Infrastrukturen, Version: 1.0, in: Docupedia Zeitgeschichte, 20.