Greenpeace ist eine Nichtregierungsorganisation mit Büros in über 55 Ländern und einer internationalen Koordinierungsstelle in Amsterdam, den Niederlanden. Greenpeace wurde 1971 von Clayton Stowe und Annette Stowe, kanadischen und ausländischen Umweltaktivisten gegründet. Greenpeace erklärt sein Ziel darin, "die Fähigkeit der Erde, das Leben in all ihrer Vielfalt zu fördern" zu gewährleisten und ihre Kampagne in weltweiten Themen wie Klimawandel, Entwaldung, Überfischung, handelsbezogene Wale, Genetik und nukleare Fragen zu konzentrieren. Sie nutzt direkte Maßnahmen, Lobbying, Forschung und Ökotage, um ihre Ziele zu erreichen. Die globale Organisation akzeptiert keine Finanzierung von Regierungen, Unternehmen oder politischen Parteien, die sich auf drei Millionen einzelne Anhänger und Stiftungszuschüsse stützen. Greenpeace hat einen allgemeinen beratenden Status mit dem Wirtschafts- und Sozialrat der Vereinten Nationen und ist ein Gründungsmitglied der INGO Accountability Charter, einer internationalen Nichtregierungsorganisation, die Rechenschaftspflicht und Transparenz von Nichtregierungsorganisationen fördern will. Greenpeace ist für seine direkten Aktionen bekannt und wurde als einer der sichtbarsten Umweltorganisationen der Welt bezeichnet. Es hat Umweltfragen auf das öffentliche Wissen aufgeworfen und sowohl den privaten als auch den öffentlichen Sektor beeinflusst. Die Organisation hat Kritik erhalten; sie war Gegenstand eines offenen Briefs von mehr als 100 Nobelpreisträgern, die ihre Kampagne gegen genetisch veränderte Organismen (GVO) beenden. Direkte Maßnahmen der Organisation haben rechtliche Maßnahmen gegen Greenpeace-Aktivisten ausgelöst, wie Geldbußen und ausgesetzte Strafen zur Zerstörung eines Testgeländes gentechnisch veränderter Weizen und zur Schädigung der Nazca Lines, einer UN-Welterbestätte in Peru. Greenpeace war zusammen mit mehreren anderen NRO Gegenstand einer unlauteren Untersuchung des US-amerikanischen Bundesministeriums für Ermittlungen zwischen 2001 und 2005. Generalinspektion der US-Justizabteilung hat festgestellt, dass es für die Untersuchung "schwer oder gar keine Grundlage" gab und dass sie zu dem US-Kongressionskongress in der Schweiz führte. Geschichte In den späten 60er Jahren hatte die USA ihren Cannikin unterirdischen Atomwaffentest in der tectonischen Insel Amchitka in Pazifischen Ozean geplant; die Pläne haben einige Bedenken hinsichtlich des Tests, das Erdbeben auslösen und einen Tsunami verursacht. Manche 7.000 Menschen blockierten den Frieden Arch Border Crossing zwischen British Columbia und Washington und führen Zeichen für Lesen "Don't Make A Welle". Ihr Fault Wenn unsere Fault Goes.und "Stop My Ark's not out". " Die Proteste haben die USA nicht daran gehindert, die Bomben zu entschären. Kein Erdbeben oder Tsunami folgte dem Test, die Opposition wuchs jedoch, wenn die USA angekündigt haben, dass sie eine Bombe fünfmal stärker als die erste abstoßen würden. Unter den Gegnern waren Jim Bohlen, ein Freund, der in der U.S Marine, und Jamie Stowe und Annette Stowe, die vor kurzem Quaker geworden waren. Sie wurden durch das Fehlen von Maßnahmen des Sierra Club Kanada, von denen sie Mitglieder waren, erschreckt. Jim Bohlen lernte eine Form der passiven Widerstandskraft, "gefährte Zeugen", bei der eine besorgniserregende Aktivität einfach durch bloße Präsenz protestiert wird. Jim Bohlens Frau Marie kam mit der Idee, nach Amchitka zu fahren, und inspiriert von der antinuklearen Reise von Albert Bigelow im Jahr 1958. Die Idee wurde in der Presse beendet und war mit dem Sierra Club verbunden. Der Sierra Club hat diesen Zusammenhang nicht erwähnt, und 1970 wurde der Don't Make für den Protest eingesetzt. Frühzeitige Treffen fanden im Shaughnessy Home von Robert Hunter und seiner Frau Bobbi Hunter statt. Nachstehend wurde das Haus Stowe bei 2775 Courtenay Street (Vancouver) zum Hauptsitz. Da Rex Weyler ihn in seine Chronologie einführte, wird Greenpeace im Jahr 1969, Jamie und die „amerischen Haus auf der Courtenay Street“ bald zu einer Drehscheibe von monumentaler, globaler Bedeutung. Manche der ersten Greenpeace-Sitzungen fanden dort statt. Das erste Büro wurde in einem Backroom eröffnet, der auf dem kypress- und dem West-Top-Kanal in Kitsilano, Vancouver lag. Greenpeace bewegte sich innerhalb eines halben Jahres mit der Gesellschaft zur Förderung der Umweltbewahrung am 4. und in der Stadt Kitsilano. Laura Stowe veranstaltete ein von Joan Baez unterstütztes Leistungskonzert, das am 16. Oktober 1970 im Pazifischen Ozean in Vancouver stattfand. Mit dem Konzert wurde die finanzielle Grundlage für die erste Greenpeace-Kampagne geschaffen. Amchitka, das Konzert von 1970, das Greenpeace startete, wurde im November 2009 von Greenpeace auf CD veröffentlicht und ist auch über die Amchitka-Konzert-Website verfügbar. Mit Hilfe des mit dem Konzert aufgeworfenen Geldes hat der Don't Make ein von John Cormack betriebenes Schiff, die Phyllis Corfort, im Besitz von John Cormack. Das Schiff wurde nach einer von Aktivisten Bill Darnell verkündeten Begriffsbezeichnung in Greenpeace umbenannt. Am 15. September 1971 war das Schiff auf Amchitka geschleppt und musste das amerikanische Küstenwache-Vertrauen, das die Aktivisten dazu veranlasste, zurück zu kommen. Infolgedessen und des zunehmend schlechten Wetters hat die Besatzung beschlossen, nur nach Kanada zurückzukehren, um festzustellen, dass die Nachrichten über ihre Reise und die Unterstützung der Besatzung des Vertrauens für ihre Proteste ein Mitgefühl hervorgebracht haben. Nach diesem Greenpeace versuchten, mit anderen Schiffen auf der Testseite zu fahren, bis die USA den Bombenanschlag abbauen. Der Nukleartest wurde kritisiert, und die USA haben beschlossen, ihre Testpläne auf Amchitka nicht fortzusetzen. Gründer und Gründungszeit von Greenpeace Umweltwissenschaftler Frank Zelko ist die Bildung des "Don't Make a Wave Committee" bis 1969 und nach Jim Bo hat die Gruppe am 28. November 1969 den Namen "Don't Make a Wave Committee" angenommen. Laut der Website Greenpeace wurde 1970 der Don't Make-up-Ausschuss geschaffen. Kennzeichnend für die Einführung des Don't Make-up-Ausschusses ist die Einfügung bis zum fünften Oktober 1970. Forschunger Vanessa Timmer ist der offizielle Aufbau bis 1971. Greenpeace selbst ruft die Protestfahrt von 1971 als "der Anfang" auf. Laut Patrick Moore, der ein frühes Mitglied war und seit dem gegenseitigen Abstand von Greenpeace und Rex Weyler hat, wurde der Name des "The Don't Make a Wave Committee" im Jahr 1972 offiziell zur Greenpeace Foundation geändert. Vanessa Timmer hat die frühen Mitglieder als "eine unwahrscheinliche Gruppe von lose organisierten Demonstranten" bezeichnet. Frank Zelko hat erklärt, dass "unlike Friends of the Earth, beispielsweise, die voll aus der Vorherrschaft von David Brower, Greenpeace entwickelt wurde, die in einer eher entwicklungsorientierten Weise entwickelt wurde. Kein einziger Gründer. Greenpeace selbst sagt auf ihrer Webseite: "Es gibt ein Finger, dass in jeder Bar in Vancouver, British Columbia, Sie sich in der Nähe einer Person befinden können, die Greenpeace gegründet hat. Tatsächlich gab es keinen einzigen Gründer: Name, Idee, Geist und Taktik können alle gesagt werden, getrennte Linien zu haben." Patrick Moore hat gesagt, dass "die Wahrheit ist, dass Greenpeace immer eine Arbeit ist, nicht etwas endgültig wie ein Land oder ein Unternehmen. Man gibt daher nur wenige Farben von grauen, die behaupten könnten, ein Gründer von Greenpeace zu sein. " frühen Greenpeace-Direktor Rex Weyler sagt auf seiner Homepage, dass die Innener von Greenpeace seit Mitte der siebziger Jahre über die Gründer diskutieren. Die aktuelle Greenpeace-Website listet die Gründer des Don't Make a Wave Committee asathleen und Jenny Stowe, Marie und Jim Bohlen, Ben und Lauri Metcalfe und Robert Hunter auf. Laut Patrick Moore und einem Interview mit Annette Stowe, Annette Metcalfe, Jim Bohlen und Robert Hunter waren die Gründer des Don't Make-Board Paul Cote, Jamie Stowe und Jim und Marie Bohlen. Paul Watson, Gründer der Sea-Reserve-Gesellschaft, hält fest, dass er auch eines der Gründer des Don's nicht ein Wellen-Ausschuss und Greenpeace war. Greenpeace hat erklärt, dass Watson ein einflussreiches frühes Mitglied war, aber nicht einer der Gründer von Greenpeace. Watson hat seitdem beschuldigt, ihre Geschichte neu zu gestalten. Patrick Moore gehörte zu der ersten Protestfahrt, hält sich auch für eine der Gründer. Greenpeace behauptet, dass Moore zwar ein wichtiges frühes Mitglied war, er war aber nicht der Gründer von Greenpeace. Nach Amchitka Nach dem Büro in der Stadt Stowe (und nach dem ersten Konzert-Fonds-Aisator) zog Greenpeace Funktionen in andere private Häuser und hielten am Mittwoch Abend im Kitsilano Nachbarschafts House im Herbst 1974 in einem kleinen Büro zusammen mit der SPEC-Umweltgruppe im Jahr 2007 West 4th bei Ravenna in Kitsilano. Greenpeace hat bei Amchitka seine Konzentration auf die französische Atomwaffenprüfung im Moruroa-Atlantik in Französisch-Polynesien verlagert. Die junge Organisation benötigte Hilfe für ihre Proteste und wurde von David McTigart, einem ehemaligen Unternehmer, der in Neuseeland lebt, kontaktiert. 1972 wurde die von David McTigart gehaltene Ketchen in der Bucht von Moruroa um 12.5- Meter (41 ft) in Greenpeace III umbenannt und in einem Antinuklearen Protest in die Ausschlusszone geschleppt. Diese Reise wurde von der Region Neuseelands gefördert und organisiert. Die französische Marine versuchte, den Protest auf mehrere Weise zu stoppen, darunter den Angriff David McTigart. McTigart war angeblich auf den Punkt, den er in einem seiner Augen verloren habe. Eine der Besatzungsmitglieder von McTigart hat jedoch den Vorfall dokumentiert und war öffentlich. Frankreich kündigte an, dass es die atmosphärischen Atomtests stoppen würde. Mitte der siebziger Jahre begannen einige Greenpeace-Mitglieder eine unabhängige Kampagne, Projekt Ahab, gegen handelsübliche Walfang, da Jamie Stowe gegen Greenpeace gegen andere Themen als Atomwaffen war. Nach dem Jahr 1975 starben die Phyllis Corfort von Vancouver, um den sowjetischen Walern an der Küste von Kalifornien zu begegnen. Greenpeace-Aktivisten stören den Walfang, indem sie sich zwischen den Harpoons und den Walen und das Material der Proteste auf der ganzen Welt verbreiten. Nach einem späteren Zeitpunkt in den siebziger Jahren hat die Organisation ihren Schwerpunkt auf giftige Abfälle und handelsbezogene Robbenjagd ausgeweitet. Greenpeace in the Greenpeace Chronologie (Winter 1976-77) wurde die "Grüne Erklärung der Interdependence" veröffentlicht. Diese Erklärung war eine Kondensation einer Reihe ökologischer Manifestos Bob Hunter in den Jahren. Organisationelle Entwicklung Greenpeace hat sich von einer Gruppe von kanadischen und amerikanischen Demonstranten zu einer weniger konservativen Gruppe von Umweltschützern entwickelt, die stärker auf die Bekämpfung der Jugendbewegungen in den 1960er und 1970er Jahren ausgerichtet waren. Der soziale und kulturelle Hintergrund, von dem Greenpeace eine Phase der De-Kontaminierung aus alten Welt-Atecn hervorgebracht hat, und versucht, neue Verhaltenskodizes für soziale, ökologische und politisches Verhalten zu entwickeln. Mitte der siebziger Jahre begannen unabhängige Gruppen, die den Namen Greenpeace verwenden, mit dem weltweiten Frühjahr. Seit 1977 gab es 15 bis 20 Greenpeace-Gruppen weltweit. Gleichzeitig war das kanadische Greenpeace-Büro stark in Schulden. Streitigkeiten zwischen Büros über die Fundalisierung und organisatorische Richtung spalten die weltweite Bewegung, da die nordamerikanischen Büros zögerlich unter der Leitung des kanadischen Büros stehen. David McTigart hatte nach den Vorfällen von Moruroa nach Frankreich vor Gericht mit dem französischen Staat gekämpft und zur Entwicklung der Zusammenarbeit der europäischen Greenpeace-Gruppen beigetragen. David McTigart lobte die kanadische Greenpeace Foundation, um eine neue Struktur zu akzeptieren, die die verstreuten Greenpeace-Büros unter der Schirmherrschaft einer einzigen globalen Organisation zusammenbringt. Der europäische Greenpeace zahlte den Schuldenstand des kanadischen Greenpeace-Büros und am 14. Oktober 1979 kam Greenpeace International ins Leben. Nach der neuen Struktur trugen die lokalen Büros einen Prozentsatz ihrer Einkünfte an die internationale Organisation, die für die Festlegung der Gesamtrichtung der Bewegung mit jedem regionalen Amt mit einer Stimme verantwortlich war. Manche Greenpeace-Gruppen, nämlich London Greenpeace (im Jahr 2001) und die US-amerikanische Greenpeace Foundation (still Betrieb) beschlossen jedoch, von Greenpeace International unabhängig zu bleiben. Im Jahr 2015 startete Greenpeace UK eine investigative journalistische Veröffentlichung namens Unearthed. Organisationelle Struktur Governance Greenpeace besteht aus Greenpeace International (offiziell Stichting Greenpeace Council), der in Amsterdam, den Niederlanden und 26 Regionalbüros in 55 Ländern tätig ist. Die Regionalbüros arbeiten weitgehend autonom unter der Aufsicht von Greenpeace International. Der geschäftsführende Direktor von Greenpeace wird von den Vorstandsmitgliedern von Greenpeace International gewählt. Die derzeitigen Direktoren von Greenpeace International sind die Herren McDiarmid und Jennifer Morgan und der derzeitige Vorsitzende des Verwaltungsrats Ana. Greenpeace verfügt über ein Personal von 2 400 und 15.000 Freiwilligen weltweit. Jedes Regionalbüro wird von einem regionalen Exekutivdirektor geleitet, der vom Regionaldirektor gewählt wird. Die regionalen Gremien ernennen auch ein Treuhänder für die Internationale Jahresversammlung Greenpeace, in der die Treuhänder den Verwaltungsrat von Greenpeace International wählen oder entfernen. Im Rahmen der alljährlichen Generalversammlung sollen auch die allgemeinen Grundsätze und strategische wichtige Themen für Greenpeace in Zusammenarbeit mit den Treuhändern regionaler Ämter und dem International Board of Directors erörtern und entscheiden. Greenpeace erhält seine Finanzierung von einzelnen Anhängern und Stiftungen. Sie stellt alle großen Spenden vor, um sicherzustellen, dass sie nicht unerwünschte Spenden erhalten. Andere als die National Postcode Lotterie, die größte staatlich geförderte Lotterie in diesem Land, akzeptiert die Organisation nicht Geld von Regierungen, zwischenstaatlichen Organisationen, politischen Parteien oder Unternehmen, um ihren Einfluss zu vermeiden. Spenden aus Stiftungen, die von politischen Parteien finanziert werden oder die meisten Mittel von Regierungen oder zwischenstaatlichen Organisationen erhalten, werden abgelehnt. Stiftungsspenden werden auch abgelehnt, wenn die Stiftung unverhältnismäßige Bedingungen, Einschränkungen oder Zwänge bei Greenpeace-Tätigkeiten oder wenn die Spende die Unabhängigkeit und die Ziele der Organisation gefährden würde. Seit Mitte der 90er Jahre hat Greenpeace die Verwendung von Gesichts-zu-face-Fondsraising begonnen, bei denen die Fondsraiser sich aktiv um neue Anhänger an öffentlichen Orten bemühen, und sie für eine monatliche Lastschriftspende. 2008 wurden die meisten von der Organisation erhaltenen 202,5 Mio. € von rund 2,6 Millionen regelmäßigen Anhängern, vor allem aus Europa, spendet. Im Jahr 2014 wurden die jährlichen Einnahmen der Organisation auf rund 300 Mio. € (US$400 Mio.) geschätzt, obwohl sie in diesem Jahr etwa 4 Mio. € (US$5 Mio.) in Währungsspeziulation verloren haben. Im September 2003 beschwert sich Public Interest Watch (PIW), dass Greenpeace US-Steuererklärungen unzutreffend und gegen das Gesetz verstoßen. Die IRS führte im Dezember 2005 eine umfassende Überprüfung durch und kam im Dezember 2005 zu dem Schluss, dass Greenpeace USA weiterhin für ihren steuerbefreiten Status in Betracht kommen. März 2006 Laut dem Wall Street Journal berichtete PIWs "föderale Steueranmeldung, die August 2003 bis Juli 2004 abdeckte, dass 12.000 $ des 124095 der Gruppe in Beiträgen während dieses Zeitraums aus Exxon Mobil stammen. Nach der IRS-Prüfung, die erneut sauber war, und nach Behauptungen politisch motivierter IRS-Prüfungen von Gruppen, die mit der Bewegung der Tea Party verbunden sind, rief Greenpeace U.S Executive Director Phil Radford zu einer kongressiven Untersuchung aller politisch motivierten Audits auf, einschließlich derjenigen, die angeblich auf die Tea Party Movement, die NAACP und Greenpeace ausgerichtet sind. Digital Transformation International Executive Director Kumi Naidoo erklärte auf der Kopenhagener Klimakonferenz von 2009 ein "Keinfall" und teilte mit, dass die Organisation mit einer "Verbrennungsplattform" konfrontiert sei. Naidoo ermutigt Greenpeaces internationale Exekutivdirektoren, um neue Strategien und Taktiken zu entwickeln oder sich als irrelevant zu erweisen. Um eine 2010 genehmigte neue Strategie umzusetzen, hat Greenpeace Michael Silberman im Jahr 2011 ein „Digital Mobilisation Centre of Excellence“, das sich in das Mobilisation Lab (MobLab) verwandelt. Die MobLab hat sich als Quelle bewährter Praktiken, Tests und Strategieentwicklung entwickelt und sich auch auf die Steigerung der digitalen Kapazität und die Förderung der gemeinschaftsbasierten Kampagne in 42 Ländern konzentriert. Im März 2017 reicht die MobLab-Art aus Greenpeace durch gemeinsame Investitionen von Greenpeace und CIVICUS World Alliance for Citizenbeteiligung. Zusammenfassung der Prioritäten und Kampagnen Greenpeace definiert seine Mission auf seiner internationalen Website wie folgt: Greenpeace ist eine unabhängige Kampagnenorganisation, die nicht gewalttätige, kreative Konfrontation nutzt, um globale Umweltprobleme zu lösen und Lösungen für eine grüne und friedliche Zukunft zu entwickeln. Unser Ziel ist es, die Fähigkeit der Erde zu gewährleisten, Leben in ihrer Vielfalt zu fördern. Wir wollen: - den Planeten von der Erwärmung über 1.5o fernhalten, um die katastrophalen Auswirkungen des Klimawandels zu verhindern. Schutz der biologischen Vielfalt in all ihren Formen. Verlangsamung des Umfangs der Hyper-Konsumierung und Lernen, um innerhalb unserer Mittel zu leben. Förderung erneuerbarer Energien als Lösung, die die Welt in die Macht bringen kann. Frieden, globale Abrüstung und Gewalt. Klima und Energie Greenpeace waren einer der ersten Parteien, die 1993 ein nachhaltiges Entwicklungsszenario für die Eindämmung des Klimawandels festlegen. Laut Sociologen Marc Virgint und Christine Dasnoy, die Organisation spielte eine wichtige Rolle bei der Sensibilisierung der Öffentlichkeit für die globale Erwärmung in den 90er Jahren. Greenpeace hat sich auch auf die FCKW konzentriert, weil sie sowohl das globale Erwärmungspotenzial als auch ihre Auswirkungen auf die Ozonschicht haben. Es war eines der führenden Teilnehmer, die sich für die Frühphase des Abbaus von Ozon im Montrealer Protokoll ausgesprochen haben. In den frühen 90er Jahren entwickelte Greenpeace eine CFC-freie Kühltechnik, Greenfreeze für die Massenproduktion zusammen mit der Kühlindustrie. Umweltprogramm der Vereinten Nationen gewährte Greenpeace für "ausstehende Beiträge zum Schutz der Ozonschicht der Erde" im Jahr 1997. 2011 gründeten zwei Fünftel der gesamten Produktion von Kühlschränken auf Greenfreeze-Technologie, mit über 600 Millionen Einsatzeinheiten. Greenpeace hält die globale Erwärmung für das größte Umweltproblem der Erde. Er ruft dazu auf, die Treibhausgasemissionen im Jahr 2015 zu hoch zu halten und bis 2050 möglichst nahe Null zu senken. Um diese Zahlen zu erreichen, hat Greenpeace die Industrieländer aufgefordert, ihre Emissionen bis 2020 um mindestens 40 % (von 1990) zu senken und den Entwicklungsländern umfangreiche Mittel für den Aufbau einer nachhaltigen Energiekapazität bereitzustellen, sich an die unvermeidlichen Folgen der globalen Erwärmung anzupassen und die Entwaldung bis 2020 zu stoppen. Zusammen mit der EREC hat Greenpeace ein globales Energieszenario, „Energie [R]-Regulierung“, in dem 80 % der weltweiten Gesamtenergie mit erneuerbaren Energieträgern erzeugt werden, und die Emissionen des Energiesektors werden bis 2050 um über 80 % des Niveaus von 1990 gesenkt. direkte Maßnahmen, Mitglieder Greenpeace hat mehrmals gegen Kohle protestiert, indem sie Kohlekraftwerke besetzen und Kohleverbringungen und Bergbaueinsätze in Orten wie Neuseeland, Neuseeland, Australien und Vereinigtes Königreich blockieren. Greenpeace ist auch kritisch, Erdöl aus Ölsand zu gewinnen und hat direkte Maßnahmen zur Blockierung von Operationen an den Ölsand von Athabasca in Kanada genutzt. Greenpeace Energie Greenpeace in Deutschland gründete 1999 Greenpeace Energy, ein gewinnorientierter Energieversorger, der 99 % fossile Gas verkaufte als ProWindGas. NRO bleibt ein Minderheitsaktionär im Unternehmen, das für grünes Waschen russisches Gas kritisiert wurde. KingsNordgericht Im Oktober 2007 wurden sechs Greenpeace-Präser verhaftet, um in das KingsnNordkraftwerk in Kent, England zu brechen; die 200- Meter Rauchstack, die Bezeichnung Gordon auf der Schomney (im Zusammenhang mit dem früheren britischen Premierminister Gordon Brown) und schätzungsweise £30.000 Schaden zu verursachen.In ihrem anschließenden Verfahren konnten sie versuchen, die Station zu stillen, aber argumentierten, sie seien rechtlich gerechtfertigt, weil sie versuchen, den Klimawandel zu verhindern, dass sie in anderen Teilen der Welt größere Schäden an Immobilien verursachten. Nachweise wurden von David Camerons Umweltberater Zac Goldsmith, dem Klimawissenschaftler James E. Hansen und einem Inuit-Führer aus Grönland gehört, und alle sagen, dass der Klimawandel bereits ernste Auswirkungen auf das Leben in der ganzen Welt hat. Die sechs Aktivisten wurden anerkannt. Es war der erste Fall, in dem die durch den Klimawandel verursachten Schäden als Teil einer "rechtswidrigen" Verteidigung im Gericht verwendet wurden. Sowohl The Daily Telegraph als auch The Guardian bezeichneten das aquittal als peinlich gegenüber dem Browner Ministerium. Dezember 2008 Die New York Times verzeichnete in ihrer jährlichen Liste der einflussreichsten Ideen des Jahres das Stimmrecht. "Go Beyond Oil" Greenpeace hat im Rahmen ihrer Haltung zu erneuerbaren Energien die Kampagne „Go Beyond Oil“ gestartet. Die Kampagne konzentriert sich auf die Verlangsamung und schließlich das Ende des weltweiten Ölverbrauchs; mit Aktivtätigkeiten gegen Unternehmen, die Ölbohrungen als Joint Venture verfolgen. Viele der Aktivitäten der Kampagne "Go Beyond Oil" konzentrierten sich auf Bohrungen für Öl in der Arktis und von der Deepwater Horizon betroffene Gebiete. Die Tätigkeiten von Greenpeace in der Arktis haben vor allem das Edinburgh-basierte Öl- und Gasförderunternehmen Cairn Energy einbezogen und reichen von Protesten am Hauptsitz der Cairn Energy bis hin zur Verschärfung ihrer Ölbohrer im Versuch, den Bohrprozess zu stoppen. Mit der Kampagne "Go Beyond Oil" geht es auch darum, den politischen Druck auf die Regierungen auszuüben, die die Ölexxploration in ihrem Hoheitsgebiet zulassen; mit der Gruppe, die feststellt, dass eines der Hauptziele der Kampagne "Go Beyond Oil" darin besteht, "die Länge der Ölindustrie zu legen, ist bereit, die letzten Barrel aus dem Boden zu drücken und Druck auf die Industrie und die Regierungen zu setzen, über Öl zu gelangen". Kernkraftwerk Greenpeace steht gegen Kernenergie, weil sie es als "gefährdet, verschmutzt, teuer und unerneuerbar" betrachtet. Die Organisation hebt die Nuklearkatastrophe von Tschernobyl von 1986 und die nukleare Katastrophe von Fukushima aus dem Jahr 2011 hervor, da die Gefahr der Kernenergie für das Leben der Menschen, die Umwelt und die Wirtschaft bedeuten kann. Greenpeace betrachtet die Vorteile der Kernenergie im Vergleich zu ihren großen Problemen und Risiken, wie Umweltschäden und Risiken durch Uranabbau, nukleare Waffenverbreitung und ungelöste Fragen zu nuklearen Abfällen. Die Organisation argumentiert, dass das Potenzial der Kernenergie zur Eindämmung der globalen Erwärmung gering ist und auf das Energieszenario der IEA Bezug genommen wird, bei dem eine Erhöhung der weltweiten Kernenergiekapazität von 2608 TWh im Jahr 2007 auf 9857 TWh bis 2050 die weltweiten Treibhausgasemissionen um weniger als 5 % senken würde und 32 Reaktorblöcke von 1000 MW bis 2050 benötigen. Laut Greenpeace, den langsamen Bauzeiten, Verzögerungen beim Bau und versteckte Kosten verursachen alle das Minderungspotenzial der Kernenergie. Dies macht das IEA-Szenario technisch und finanziell unrealistisch. Sie argumentieren auch, dass bindende massive Investitionen in die Kernenergie von effizienteren Lösungen wegfallen würden. Greenpeace betrachtet den Bau von Olkiluoto 3 Kernkraftwerk in Finnland als Beispiel für die Probleme beim Aufbau neuer Kernenergie. Nukleare Werbung Im Jahr 1994 veröffentlichte Greenpeace eine antinukleare Zeitungswerbung, die einen Anspruch auf kerntechnische Anlagen Sellafield in den nächsten 10 Jahren auf 2 000 Menschen und ein Image eines hydrocephalus betroffenen Kindes beinhaltete, dass sie Opfer von Nuklearwaffentests in Kasachstan sein könnten. Werbungsstandards Behörde betrachtete den Anspruch auf Sellafield als unbegründet, ohne wissenschaftliche Basis. Dies führte zum Verbot der Werbung. Greenpeace gab keinen Fehler und stellte fest, dass ein Kasachstaner Arzt erklärt hatte, dass die Bedingung des Kindes auf Nuklearversuche zurückzuführen sei, obwohl keine Kernwaffenprüfungen in Sellafield durchgeführt werden. EDF verfrüht und appellierte 2011 an ein französisches Gericht, das Électricité de France (EDF) 1,5 Mio. € verhängte und zwei hochrangige Angestellte für das Ausbringen von Greenpeace, einschließlich Hacking in die Computersysteme von Greenpeace, inhaftiert hatte. Greenpeace wurde mit 500.000 € Schadenersatz gewährt. Obwohl EDF behauptete, dass ein Sicherheitsunternehmen nur zur Überwachung von Greenpeace eingesetzt worden sei, verklagte das Gericht den Kopf und den stellvertretenden Leiter der kerntechnischen Sicherheitsoperation von EDF für drei Jahre. EDF appellierte an die Überzeugung, das Unternehmen wurde von der Ansteckung auf Greenpeace und der Geldbuße gestrichen. Zwei Angestellte des Sicherheitsunternehmens Kargus, die von einem früheren Mitglied des französischen Geheimdienstes betrieben werden, erhielten drei und zwei Jahre Haftstrafe. Ozonschicht und grünesfrieren Die Ozonschicht in der Umgebung der Erde nimmt erhebliche Mengen ultravioletter Strahlung auf. Ein Bericht der US-amerikanischen Akademie der Wissenschaften aus dem Jahr 1976 unterstützte das Ozon "Deplement hypothesis". 1985 wurden große Verluste aus Chlor- und Stickstoffverbindungen gemeldet. Frühere Studien hatten einige Länder veranlasst, Verbote für Aerosolsprays einzuführen, so dass das Wiener Übereinkommen 1985 unterzeichnet wurde, wurde das Montrealer Protokoll 1987 unterzeichnet, um zwei Jahre später in Kraft zu setzen. Die Verwendung von FCKW und HCFCs in Kühlanlagen war und gehört zu den verbotenen Technologien. Ein deutsches Technologieinstitut entwickelte eine kohlenstoffarme Alternative Kältemittel, die bis 1992 auf ein Greenpeace-Kampagner aufmerksam gemacht wurde. Die Rechte an der Technologie wurden an Greenpeace vergeben, die es als Patent der offenen Quelle bewahrt hat. Greenpeace war in der Lage, einen früheren ostdeutschen Hersteller in der Nähe der Schließung zu retten und zu betreiben. Greenpeaces ressourcenschonendes Angebot und Marketing führten zu einer rasch weit verbreiteten Produktion der Technologie in Deutschland, gefolgt vom Verbot der CFC-Technologie. Nach einigen Jahren in Japan und Südamerika und schließlich in den USA bis 2012. Greenpeace zielt darauf ab, intakte Primärwälder vor Entwaldung und Schädigung mit dem Ziel zu schützen, bis 2020 Null zu entwalden. Die Organisation hat mehrere Unternehmen wie Unilever, Nike, KFC, Kit Kat und McDonalds beschuldigt, sich an die Abholzung der tropischen Regenwalde zu binden, was zu politischen Veränderungen in mehreren Unternehmen führt. Greenpeace, zusammen mit anderen Umwelt-NRO, hat sich seit zehn Jahren für die EU zum Verbot der Einfuhr von illegalem Holz eingesetzt. Im Juli 2010 beschloss die EU, illegales Holz zu verbieten. Da die Abholzung zur globalen Erwärmung beiträgt, hat Greenpeace gefordert, dass REDD (verringerte Emissionen aus Entwaldung und Waldabbau) im Klimavertrag nach dem Kyoto-Vertrag aufgenommen werden sollte. Eine weitere Greenpeace-Bewegung in den Regenwäldern schreckt die Ölindustrie von Palmen ab. In Indonesien ist die Bewegung am aktivsten, wo bereits 6 Millionen Hektar für die Palmölanlage genutzt werden und bis 2015 Pläne für weitere 4 Millionen Hektar plant. erkennt an, dass die Massenproduktion von Palmöl katastrophal auf die biologische Vielfalt der Wälder sein kann, ist Greenpeace aktiv gegen die Produktion und drängt die Industrie und die Regierung auf andere Formen der Energieressourcen. Einer der positiven Ergebnisse der Kampagne war GAR (Goldenen Agri-Resources), das zweitgrößte Palmöl-Produktionsunternehmen der Welt, das sich für die Erhaltung der Wälder einsetzt. Das Unternehmen hat eine Vereinbarung unterzeichnet, die es ihnen untersagt, Anlagen in Gebieten zu entwickeln, in denen große Mengen von Kohlenstoff geschlossen werden. Auf der Werbeseite ist ein Beispiel für den Erfolg von Greenpeace in diesem Bereich ein virales Video aus dem Jahr 2016, in dem die Verwendung von Palmöl in Kit Kat Bars protestiert. Das Video erhielt mehr als 1 Million Ansichten und führte zu einer öffentlichen Erklärung von Nestlé, in der sie diese Praktiken in ihren Produkten nicht mehr verwenden. Greenpeace hat 2018 einen lebhaften Kurz mit einem fiktiven Orangutan namens Rang-tan vor dem Welttag Orangutan veröffentlicht. Im November 2018 hat das Vereinigte Königreich eine Version von Rang-tan Video verweigert, die von Island Foods Ltd vorgelegt wurde. Greenpeace hat im Juni 1995 einen Baum aus den Wäldern des vorgeschlagenen Nationalparks Koitajoki in Ilomantsi, Finnland entfernt und auf Ausstellungen in Österreich und Deutschland gelegt. Greenpeace sagte in einer Pressekonferenz, dass der Baum ursprünglich aus einem protokollierten Gebiet im alten Wald stammt, der geschützt werden soll. Metsähallitus beschuldigte Greenpeace of theft und sagte, dass der Baum aus einem normalen Wald stammt und wegen seines Alters ausgelassen wurde. Metsähallitus sagte auch, dass der Baum während eines Sturms tatsächlich auf einer Straße stürzte. In Finnland erhielt der Vorfall Werbung, zum Beispiel in den großen Zeitungen Helsingin Sanomat und Ilta-Sanomat. Greenpeace antwortete, dass der Baum gefallen sei, weil der Schutzwald um ihn klar und dass sie das Schicksal der alten Wälder im Allgemeinen hervorheben wollten, nicht das Schicksal eines bestimmten Baums. Greenpeace wies auch darauf hin, dass Metsähallitus den Wert des Waldes später als Metsähallitus auf Koitajoki als Unterscheidungsfläche aufgrund seiner alten Wachstumswälder eingeräumt hat. Wilmar International Palmoil Ausgabe 25 Juni 2018 – Nach einer von Greenpeace International durchgeführten Untersuchung wurde deutlich, dass Wilmar International (der weltweit größte Anbieter von Palmöl) immer noch mit Waldvernichtung in der indonesischen Provinz Papua verbunden ist. Gamas Entwaldung (ein Palmölgeschäft, das von führenden Wilmar Führungskräften betrieben wird) ist doppelt so groß wie Paris. Greenpeace ruft Wilmar auch dazu auf, das von Wilmar im Dezember 2013 unterzeichnete Ziel der Entwaldungspolitik zu brechen, wo sie sich verpflichten, organische und nachhaltige Wege zur Eindämmung von Palmöl zu integrieren. Greenpeace-Bericht von 2018 bestätigte, dass Wilmar International „der weltweit größte und am stärksten frequentierte Palmölhändler ist. „Der globale Kopf von Greenpeace auf Südostasien, Kiki Taufik, argumentiert, „Wilmar muss alle Palmöllieferanten, die nicht nachweisen können, dass sie nicht die Wälder zerstören. " Er fügte hinzu, dass "Wilmar weltweit das Gama-Öl gehandelt hat, einschließlich der besten Marken wie P &G, Nestlé und Unilever. Marken können diese Abschaffung nicht unaufnehmen und haben keine Wahl, aber alle Geschäfte mit Wilmar auszusetzen, bis sie nur den Handel mit sauberem Palmöl von verantwortlichen Herstellern nachweisen können. " Bis jetzt haben die Führungskräfte von Wilmar nur die Vorwürfe verweigert, die sie als falsch bezeichnen und keine Schuld nehmen. Die Debatte bleibt ungelöst. Konsolute Forstprodukte Das Holzeinschlagunternehmen Resolute Forest Products verklagte seit 2013 mehrmals Greenpeace Im Jahr 2020 ordnete ein kalifornisches Gericht an, die US$816.000 an die Organisation zu zahlen, um die Kosten des rechtlichen Prozesses zu decken, nachdem die Forderungen des Unternehmens in einem Urteil von 2019 weitgehend abgelehnt wurden. Greenpeace behauptet, dass die Tätigkeit des Unternehmens den Borealwald Kanadas verletzt. Greenpeace behauptet, dass Boreal Forests noch mehr Kohlenstoff als tropische Wälder enthalten und daher sehr wichtig sind, um das globale Klima zu schützen. Tokio TwoIn 2008, zwei Greenpeace Antiwhaling-Aktivisten, Junichi Sato und Toru Suzuki, läuteten einen Fall von Walfleisch aus einem Lieferungsdepot in Aomori Präfekture, Japan. Ihre Absicht bestand darin, das während der Wale gesammelte Fleisch auszusetzen. Nach einer kurzen Untersuchung ihrer Vorwürfe wurden Sato und Suzuki mit Diebstahl und Zögern belastet. Amnesty International sagte, dass die Festnahmen und Nachlässe über Greenpeace Japan Büro und Häuser von fünf Greenpeace-Mitarbeitern auf die Integration von Aktivisten und Nichtregierungsorganisationen abzielen. Im September 2010 wurden sie vom Aomori Bezirksgericht verurteilt. Gentechnisch veränderte Organismen (GMOs) Greenpeace hat auch die Ablehnung von gentechnisch veränderten Lebensmitteln aus den USA in famin-entsandten Sambia unterstützt, solange Lieferungen von nicht-geneten Körnern vorhanden sind, und erklärt, dass die USA " in den Fußn der Europäischen Union folgen sollten und den Empfängern die Möglichkeit geben, ihre Nahrungsmittelhilfe zu wählen, sie vor Ort zu kaufen. Diese Praxis kann die Entwicklungsländer stimulieren und eine robustere Ernährungssicherheit schaffen", fügte hinzu, dass "wenn Afrikas wirklich keine andere Alternative haben, der umstrittene GE-Mais so geschliffen werden sollte, dass er nicht pflanzt werden kann. Es war diese Bedingung, die es den Nachbarn von Sambia und Malawi erlaubte, sie zu akzeptieren. " Nach dem Verbot aller GV-Lebensmittelhilfe kritisierte der ehemalige Landwirtschaftsminister von Sambia, "dass die verschiedenen internationalen NRO, die die Genehmigung der Maßnahmen der Regierung mitgeteilt haben, mit ihren verschiedenen Gewissenen rechnen werden". In Bezug auf die Entscheidung von Sambia hat Greenpeace erklärt, dass "es sei uns offensichtlich, dass wenn keine Nicht-GV-Beihilfen angeboten würden, dann sollten sie die GV-Lebensmittelbeihilfe absolut akzeptieren. Jedoch hat die sambische Regierung beschlossen, die GV-Lebensmittel zu verweigern. Wir boten der sambischen Regierung unsere Stellungnahme an und wie viele Regierungen unsere Ratschläge missachten. "Im Jahr 2007 finanzierte Greenpeace Forschung von Gilles-Éric Séralini in MON 863 gentechnische Mais, die es zu Gesundheitsfragen an die in der Studie verwendeten Raten führte. Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) und die französische Kommission der Génie Biomoléculaire (AFBV) zeigten schwerwiegende methodische Fehler in der Veröffentlichung. Eine weitere Forschung von Séralini über GVO führte zu einer weit verbreiteten Kritik an wissenschaftlichem Betrug und Rückrufen seiner Veröffentlichungen. Im Jahr 2007 hat Greenpeace ähnliche öffentliche Ergebnisse von Árpád Pusztai veröffentlicht, die ebenfalls zurückgezogen wurden. Greenpeace auf Gold Reis Greenpeace lehnt die geplante Verwendung von Gold Reis ab, eine Vielzahl von Oryza Sativa Reis, die durch Gentechnik bis Biosynthe-Größe Beta-carotene hergestellt werden, einem Vorläufer von Provitamin A in den genießbaren Teilen von Reis. Der Zusatz von Beta-Carotene zum Reis wird als vorbeugend für den Verlust von Sicht in armen Ländern angesehen, in denen Gold Reis zum Vertrieb bestimmt ist. Laut Greenpeace ist Goldreis seit 10 Jahren nicht gelungen, etwas über Unterernährung zu tun, während alternative Methoden bereits gegen Unterernährung vorgehen. Die von Greenpeace vorgeschlagene Alternative ist die Abschreckung von Monokulturen und die Steigerung der Produktion von Pflanzen, die natürlich nahrhaft sind (wobei andere Nährstoffe, die nicht in Goldreis enthalten sind, neben Beta-Carotene. Greenpeace argumentiert, dass die Ressourcen für Programme verwendet werden sollten, die bereits arbeiten und zur Linderung von Unterernährung beitragen. Die Erneuerung dieser Bedenken fällt mit der Veröffentlichung eines Papiers in der Fachzeitschrift Natur über eine Version von Goldreis mit viel höheren Bienenwerten. Diese "Golden Reis 2" wurde von Syngenta entwickelt und patentiert, die Greenpeace veranlasste, ihre Behauptung zu erneuern, dass das Projekt durch Gewinnmotiven angetrieben wird und als Propaganda dienen soll, die darauf abzielen, die öffentliche Meinung von GVO-Produkten zu erhöhen. Greenpeace stellte zwar fest, dass die tatsächliche Effizienz des Programms für die Behandlung von unterernährten Bevölkerungsgruppen Anfang 2001 seine Hauptanliegen darstellte, aber die Aussagen von März und April 2005 haben auch weiterhin Besorgnis über die menschliche Gesundheit und die Umweltsicherheit zum Ausdruck gebracht. Insbesondere hat Greenpeace Bedenken wegen fehlender Sicherheitsprüfungen bei GVO-Kulturen wie Goldreis und „Spielen mit dem Leben der Menschen... weigern sich Gold Rice, mehr GVO zu fördern. Juni 2016 unterzeichneten eine Konglomeration von 107 Nobel Laureates ein offenes Schreiben, mit dem Greenpeace seine Kampagne gegen genetisch veränderte Kulturen und insbesondere Gold Rice beenden soll. In dem Schreiben riefen sie auch die Regierungen der Welt dazu auf, alles in ihrer Macht zu tun, um die Maßnahmen von Greenpeace zu bekämpfen und den Zugang der Landwirte zu allen Instrumenten der modernen Biologie zu beschleunigen, vor allem durch die Biotechnologie verbesserte Saatgut. In dem Schreiben heißt es, dass "Opposition auf Basis von Emotionen und Dogma, die mit Daten unvereinbar sind, gestoppt werden muss. " Greenpeace stellte fest, dass "die Auswirkungen, die jeder gegen gentechnisch veränderte Goldreis blockiert, fälschlich sind" und dass sie "in klimaresistenten ökologischen Landwirtschaft investieren und Landwirten den Zugang zu einer ausgewogenen und nahrhaften Ernährung ermöglichen, anstatt die Abwanderung von GE-Golden Reis zu vergünstigen". Toxic Waste im Juli 2011 veröffentlichte Greenpeace seinen Bericht über die Entsorgung schädlicher Abfälle in die Flüsse Chinas. Laut dem Bericht ist das Problem der Wasserverschmutzung durch die Freisetzung giftiger Chemikalien im Zusammenhang mit der Textilindustrie des Landes. Untersuchungen konzentrierten sich auf Industrieabwässer, die aus zwei Einrichtungen in China stammen; eine der Youngor Group, die auf der Yangtze River Delta und der anderen zu Well Dyeing Factory Ltd. auf einem Tributary of the Pearl River Delta liegt. wissenschaftliche Analyse von Proben beider Anlagen ergab, dass gefährliche und persistente Hormon-Diruptoren, einschließlich Alkylphenole, perfluorierte Verbindungen und Perfluorooctane Sulfonate, vorhanden sind. In diesem Bericht geht es darum, zu behaupten, dass die Youngor Group und Well Dyeing Factory Ltd. - die beiden Unternehmen hinter den Einrichtungen - Geschäftsbeziehungen mit einer Reihe wichtiger Bekleidungsmarken haben, darunter Abercrombie & Fitch, Adidas, Bauer, Calvin Kleinball, Calvin Klein, Calvin Klein, Last &M, Lacoste, Li Ning, Zählerbonwe Group, Nike, Phillips-Van Heusen und Puma AG. Im Jahr 2013 startete Greenpeace die Kampagne „Detox Mode“, die einige Modemarken unterzeichnet hat, um die Freisetzung giftiger Chemikalien in Flüsse infolge der Herstellung ihrer Kleidung zu stoppen. Leitfaden für Greener Electronics Im August 2006 veröffentlichte Greenpeace die erste Ausgabe des Leitfadens für Greener Electronics, ein Magazin, in dem mobile und PC-Hersteller für ihre grüne Leistung eingestuft wurden, hauptsächlich auf der Verwendung giftiger Materialien in ihren Produkten und e-waste. Im November 2011 wurden die Kriterien aktualisiert, da die Industrie seit 2006 Fortschritte gemacht hatte, um Unternehmen zu erreichen, Ziele für die Reduzierung von Treibhausgasen, die Nutzung erneuerbarer Energien bis zu 100 Prozent zu setzen, langlebige Produkte frei von gefährlichen Stoffen zu produzieren und nachhaltige Praktiken zu entwickeln. Um die Transparenz des Rankings sicherzustellen, werden die Unternehmen nur auf ihren öffentlichen Informationen bewertet. Greenpeace nutzt chemische Prüfungen von Produkten, Berichte von Industriebeobachtern, Medienberichte und Tests von Verbraucherprogrammen, um zu überprüfen, ob sie mit ihren Maßnahmen übereinstimmen. Seit der Veröffentlichung des Leitfadens im Jahr 2006 und anderen ähnlichen Kampagnen haben zahlreiche Verbesserungen ausgelöst, wenn Unternehmen die giftigen Chemikalien aus ihren Produkten entfernen und ihre Recyclingsysteme verbessern. Die letzte Ausgabe des Leitfadens für Greener Electronics war 2017. Die Version 2017 umfasst 17 große IT-Unternehmen und rangierte an drei Kriterien: Energienutzung, Ressourcenverbrauch und chemische Beseitigung. Save the Arctic Kontinuität der erfolgreichen Kampagne, um das Antarktis-Environmental-Protokoll zu erreichen, wurden 2012 und 2013 Proteste mit „Save the Arctic“ Bannern eingeleitet. Um Öl- und Gastanking, Industriefischerei und militärische Operationen in der Arktis vollständig zu stoppen, wurde ein "globaler Schutz in der hocharktischen Region" von den Weltführern der Generalversammlung der Vereinten Nationen gefordert: "Wir wollen eine Resolution der Vereinten Nationen, die internationale Besorgnis für die Arktis zum Ausdruck bringt. " Lösung zum Schutz der sehr gefährdeten Arten und Ökosysteme. 30 Aktivisten aus der MV Arktis Sunrise wurden am 19. September 2013 von der russischen Küstenwache verhaftet, während die Protestaktion auf der Prirazlomnaya-Plattform von Gazprom. Greenpeace-Mitglieder wurden ursprünglich mit Piraterie belastet, später aber nach Abschwächung auf den Hooliganismus, bevor sie nach der Einführung eines Amnestiegesetzes durch die russische Regierung ganz abgeschafft wurden. Greenpeace hat im Juli 2014 eine globale Boykot-Kampagne gestartet, um Lego zu überzeugen, Spielzeug, das das Logo von Shell führt, auf die Pläne von Shell zur Ölbohrung in der Arktis einzustellen.Lego's Partnerschaft mit Shell ist auf die 1960er Jahre zurückgegangen, obwohl das LEGO-Unternehmen ein fiktives Ölunternehmen namens Octan gründete. Octan ist in zahllosen Set, Computer- und Konsolenspielen erschienen, kann auf Legoland Parks gesehen werden und wird als Unternehmen unter Leitung des Villain-Präsidenten Business in The Lego Film dargestellt. Norwegen Zwischen der norwegischen Regierung und Greenpeace herrscht im Arktischen Ozean ein Konflikt. 2013 wurden drei Aktivisten von Greenpeace auf dem Öl von Statoil aufgebracht, die mit dem Anfordernis versehen sind. Laut einem Sprecher von Greenpeace Russland hielten sie sich für rund drei Stunden auf die Strenge. Die Aktivisten in tragen den "weren Begleit" an die Küste. Statoil berichtete, dass es nicht beabsichtigt, gegen sie vorzugehen. Greenpeace hatte argumentiert, dass die Bohrpläne von Statoil eine Bedrohung für Bear Island darstellen, ein ungewohntes Tierschutzgebiet, das in seltenen Arten wie Polarbären untergebracht ist, weil eine Ölverschmutzung aufgrund der harten Bedingungen in der Arktis fast unmöglich wäre. Greenpeace betrachtet die Erdölaktivitäten von Statoil als illegal. Statoil verleugnet die Greenpeace-Erklärung. Laut The Maritime Executive (2014) sagt Statoil: „Statoil respektiert das Recht der Menschen, einen rechtlichen Protest zu machen, und wir sind der Meinung, dass es wichtig ist, eine demokratische Debatte über die Ölindustrie zu führen. Wir haben solide Pläne für den Betrieb aufgestellt und fühlen sich zuversichtlich, dass sie sicher und ohne Unfälle durchgeführt werden können.“ Mai 2014 übernahm Greenpeace's Ship, MVTA, Transocean Spitsbergen, Ölrig von Statoil in der Barentssee, so dass es nicht in der Lage war. Nachdem der Manager von Greenpeace Norwegen Truls Gulowsen ein Telefongespräch beantwortete, stellte er fest, dass "Five Demonstranten die Strenge durch Hubschrauber letzte Nacht verlassen und drei in einem nahe gelegenen Greenpeace-Schiff zurückgekehrt sind". Inzwischen gab es sieben weitere Demonstranten, aber die norwegische Polizei konnte sie nicht sofort entfernen, weil das Bohrschiff in den Marshallinseln registriert war und somit als Schiff im offenen Meer angesehen wurde, solange es keine Bohrungen gab. Mai wurden jedoch die sieben Aktivisten von Greenpeace friedlich von der norwegischen Polizei auf der Strenge gefangen. Kurz nach Reuters wurden alle Aktivisten ohne Geldbuße freigesetzt. Am 30. Mai hat die Norwegische Küstenwache schließlich die „Aluminium“ herausgebracht, obwohl Greenpeace am Morgen eine Klage eingereicht hat, auf der über 80.000 Unterschriften an den norwegischen Umweltminister Tine Sundtoft in Oslo geschrieben wurden. Norwegische Regierung und Polizei haben berichtet, dass der Küstenschutz das Greenpeace-Schiff beschaffen darf. Statoil forderte Greenpeace auf, seine Aktivitäten zu verhindern, aber Greenpeace ignorierte die Warnung. Die Polizei hat erklärt, dass die Einmischung von Greenpeace mit den Erdölaktivitäten von Statoil im Widerspruch zum norwegischen Recht war und Greenpeace zum Verlassen der Barentssee-Website bestellt hat. Statoil sagte, dass Verzögerungen beim Start von Bohren das Unternehmen etwa 1,26 Millionen Euro pro Tag kosten. Laut Reuters wurde Statoil schleppend mit Bohrungen "drei Ölbohrungen im Gebiet von Apollo, Atlantis und Mercury" beginnen, [das ist] rund 300 km vom Festland entfernt [von Norwegen] im Sommer 2014. Greenpeace hat die große Ölgesellschaft für ihre "grüne Waschung" weiterhin kritisiert, da Statoil die Wahrheit versteckt, dass sie die risikoreichen Ölbohrungen durch die "Lego League" mit Lego und die Aufmerksamkeit der Menschen auf das Projekt des Unternehmens gelenkt hat, und es argumentiert auch, dass Statoil seine Haltung gegenüber den Umgebungen ändern muss. Schiffe Da Greenpeace gegründet wurde, haben Seeschiffe in ihren Kampagnen eine wichtige Rolle gespielt. Greenpeace hat zusätzliche Schiffe je nach Bedarf gechartert. Mindestens ein nicht-Greenpeace-Schiff wurde während der Kampagne der Organisation 2008-11 verwendet, um die Trawling in der Nordsee zu stören, indem es große Bänke auf dem Meeresboden platziert und die lokalen Behörden mit aktualisierten Karten, in denen die Rinder platziert wurden. Alle Schiffe sind mit Schiffsmotoren ausgerüstet. RainbowWA ist das dritte Schiff, das den Namen trägt. 2011 ins Leben gerufen wurde, wird manchmal als RainbowRUND III bezeichnet. MV-Atlantik Sunrise MV Greenpeace hat bereits 1978 den ursprünglichen Rainbow-Rückgang, einen 40 Meter (130 m), den ehemaligen Fischer Trawler, der nach den Buchführungen des Rainbows benannt wurde, in die erste Reise nach Amchitka geleitet. Greenpeace kaufte die RainbowRUND (ursprünglich als Sir William Hardy im Jahr 1955) zu einem Preis von 40.000 £. Freiwillige haben es über einen Zeitraum von vier Monaten wieder hergestellt und wiederverwendet. Erstens, um die Jagd auf die isländische Walfangflotte zu stören, wurde die Rainbow-Rücke schnell zum Hauptanliegen von Greenpeace-Kampagnen. Zwischen 1978 und 1985 bemühten sich die Besatzungsmitglieder auch direkt gegen das Ozeandumping giftiger und radioaktiver Abfälle, die graue Robbenjagd in Orkney und Nuklearversuche im Pazifischen Ozean. Im Mai 1985 war das Schiff für "Betriebsunterbrechung", die Evakuierung von rund 300 Rongelap-Inselern, deren Heimat von einem US-amerikanischen Atomtest zwei Jahrzehnte zuvor verunreinigt wurde, die nie gesäubert worden waren und immer noch schwere gesundheitliche Auswirkungen auf die Einheimischen haben. Im Laufe des Jahres 1985 war die RainbowRUND zu einem Flutilla von Protestschiffen in die Gewässer um Moruroa atoll, auf der französischen Nuklearprüfung. Der Untergang der Rainbow-Rücke kam zu dem Schluss, dass die französische Regierung das Schiff in Auckland auf Bestellungen von François Mitterrand selbst heimgesucht hat. Fernando Pereira, der glaubte, dass es sicher sei, sein Fotomaterial nach einer ersten kleinen Explosion zu betreten, aber als Folge einer zweiten, größeren Explosion. Der Anschlag war ein Katastrophenfall der öffentlichen Beziehungen für Frankreich, nachdem er von der Polizei Neuseelands schnell ausgesetzt war. 1987 einigte sich die französische Regierung darauf, Neuseelands Entschädigung in Höhe von 13 Mio. $ zu zahlen und für die Bombenanschläge formal zu apulieren. Außerdem zahlte die französische Regierung 2.32.3 Millionen Entschädigung für die Familie des Fotografen. Im Jahr 2001, als das Institut für Cetacean Research von Japan Greenpeace Eco-terroristen, Gert Leipold, dann geschäftsführender Direktor von Greenpeace, die Behauptung unter Beweis gestellt hat, sagte er: „Aufgrund nicht gewalttätiger Terroranschläge, die bei den Angriffen von echten Terroristen verletzt wurden oder getötet wurden, einschließlich Fernando Pereira, der durch den Terroranschlag im Jahre 1985 auf den Rainbow-Rückgang getötet wurde. Zweiter Rainbow Greenpeace hat 1989 ein Ersatz-Flachs-Schiff in Auftrag gegeben, das manchmal als Rainbow Resolution II bezeichnet wurde. Er ist ab dem 16. August 2011 im Ruhestand, um durch das Schiff der dritten Generation ersetzt zu werden. Im Jahr 2005 lief die RainbowR II auf den Philippinen und beschädigte die Tubbataha Reef, während sie die Wiederbelebung für Korallenriffe überprüfte. Greenpeace wurde mit einer Geldbuße in Höhe von 7.000 US$ verhängt, um den Reef zu schädigen, und vereinbart, die Geldbuße zu zahlen, die sie für den Schaden verantwortlich fühlten, obwohl Greenpeace erklärt hat, dass die philippinische Regierung sie überholt hat. Der Parkmanager von Tubbataha würdigte die schnelle Aktion Greenpeace, um die Schäden an der Sanierung zu bewerten. Andere MV Sirius MV Solo MV Solo MV Greenpeace MV Gondwana MV Beluga (in Deutsch) Reaktionen und Reaktionen auf Greenpeace-Tätigkeiten wurden gegen Greenpeace für verlorene Gewinne, Reputationsschäden und Seeormongering eingereicht. 2004 wurde deutlich, dass die australische Regierung bereit war, eine Subvention für den Südpazifik Petroleum zu gewähren, sofern das Ölunternehmen rechtliche Maßnahmen gegen Greenpeace ergreifen würde, die gegen das Projekt von Stuart Oil Shale gerichtet waren. Manche Unternehmen wie Royal Dutch Shell, BP und Électricité de France haben auf Greenpeace-Kampagnen reagiert, indem sie auf Greenpeace-Aktivitäten und infiltrierende Greenpeace-Büros sponsern. Greenpeace-Aktivisten haben auch Ziele für das Surfen von Telefonen, Todesdrohungen, Gewalt und sogar staatlichen Terrorismus im Falle der Bombenanschläge der Rainbow-Rück. Criticismus Patrick Moore, ein frühes Greenpeace-Mitglied, hat 1986 die Organisation verlassen, als sie nach Moore beschlossen hat, ein weltweites Verbot von Chlor im Trinkwasser zu unterstützen. Moore hat argumentiert, dass Greenpeace heute eher durch Politik als Wissenschaft motiviert ist und dass keiner seiner "felarmen Direktoren eine formale wissenschaftliche Ausbildung" hatte. Bruce Cox, Direktor von Greenpeace Kanada, antwortete, dass Greenpeace nie ein universelles Chlorverbot verlangt hat und dass Greenpeace keine Verwendung von Chlor in Trinkwasser oder in pharmazeutischen Anwendungen ablehnt, und fügte hinzu, dass "Mr. Moore allein in seiner Sammlung eines Kampfes gegen Chlor und/oder die Verwendung von Wissenschaft als Grund für das Verlassen von Greenpeace ist. "Paul Watson, ein frühes Mitglied von Greenpeace, hat gesagt, dass Moore " seinen Status als sogenannter Mitgründer von Greenpeace nutzen, um ihm Glaubwürdigkeit zu verleihen. Ich bin auch Mitbegründer von Greenpeace und ich habe bereits seit 35 Jahren Patrick Moore bekannt. (...) Moore macht Vorwürfe, die keine Grundlage haben." Kürzlich war Moore besonders kritisch von der Haltung von Greenpeace auf Gold Reis, einem Thema, bei dem Moore von anderen Umweltschützern wie Mark Lynas beigetreten ist, und behauptete, dass Greenpeace "eine Kampagne zur Fehlinformation gewagt hat, die Wissenschaftler, die daran arbeiten, Gold Rice an die Menschen zu bringen, die es brauchen, und unterstützt die gewaltsame Zerstörung der Feldversuche von Gold Rice. PatrickMoore lehnte auch seine Position im Bereich der Kernenergie 1976 ab, indem er ihn zunächst ablehnt und nun unterstützt. In der australischen Zeitung The Age schreibt er "Greenpeace ist falsch - wir müssen die Kernenergie betrachten". Er argumentiert, dass ein realistischer Plan zur Verringerung der Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen oder Treibhausgasemissionen eine verstärkte Nutzung der Kernenergie erfordert. Phil Radford, Executive Director von Greenpeace USA, reagierte darauf, dass Kernenergie zu riskant ist, zu lange auf den Klimawandel zu bauen, und behauptet, dass die meisten Länder, einschließlich der USA, bis 2050 auf nahezu 100 % erneuerbare Energien umstellen könnten. Ein französischer Journalist unter dem Namen Olivier Willis schrieb in seinem Buch La Gesichts cachée de Greenpeace (The versteckten Gesicht von Greenpeace), dass er mit Greenpeace France zusammenkam und dort als Sekretär arbeitete. Laut US-Dollar stellte er Fehlverhalten fest und konnte ihn von Amsterdam bis zum Internationalen Büro weiterfinden. Kanada sagte, er stellte fest, dass die Hälfte der Einnahmen der Organisation für die Gehälter und Struktur der Organisation verwendet wurde. Er beklagte auch Greenpeace, unamtliche Vereinbarungen mit umweltbelastenden Unternehmen zu unterhalten, in denen die Unternehmen Greenpeace bezahlten, um sie von dem Angriff auf das Image des Unternehmens fernzuhalten. Tierschutzmagazine Animal People berichtete im März 1997, dass Greenpeace France und Greenpeace International Olivier Willis und sein Verleger Albin Michel für die Ausstellung von "Verbreitungserklärungen, Untrugen, Verzerrungen der Fakten und absurden Behauptungen" verklagt hatten. Brent Spar Tanker Forschung, veröffentlicht in der Naturwissenschaft Fachzeitschrift Natur, beschuldigte Greenpeace, keine Tatsachen vorzulegen, wenn sie das Dumping des Brent Spartankers kritisierte, und beschuldigte die Gruppe, das Öl, das im Tanker gelagert wurde, überhöht zu haben. Greenpeace hatte behauptet, dass der Tanker 5 500 Tonnen Rohöl enthielt, während Shell es nur 50 Tonnen enthielt. Jedoch wurden die Messungen während einer Protestzeit der Plattform vorgenommen, da Shell die Genehmigung verweigert hatte und Greenpeace-Aktivisten von Wasserkandalen und dem Beispiel angegriffen wurden. Die BBC gab grünes Licht für die Meldung, dass die NRO mitverfolgt wurden. Shell UK hat drei Jahre Zeit, um die Entsorgungsoptionen zu bewerten, und kam zu dem Schluss, dass die Entsorgung des Tankers im tiefen Ozean die "beste praktikable Umweltoption" (BPEO) war, eine Option, die einige Unterstützung innerhalb eines Teils der wissenschaftlichen Gemeinschaft erhielt, da sie von einigen zu vernachlässigenden Umweltauswirkungen festgestellt wurde. British Government und Oslo und Paris Commissions (OSPAR) haben die Lösung akzeptiert. Mit der daraus resultierenden NRO-Kampagne gegen Shell-Vorschläge wurden Briefe, Boykotten, die sogar auf Vandalismus in Deutschland angestiegen sind, und Lobbying auf Regierungskonferenzen aufgenommen. In mehr als einem zwischenstaatlichen Treffen und im OSPAR-Übereinkommen von 1998 haben WWF eine Studie über giftige Auswirkungen auf Tiefseeökosysteme vorgelegt. Das Treffen bestätigte ein allgemeines Verbot des dumpingfreien Meeres. Shell hatte die Strenge an die Dumping-Website transportiert, aber in den letzten Stunden hat die Operation annulliert und angekündigt, dass sie ihre Pläne nicht ausreichend an die Öffentlichkeit weitergeleitet habe, indem sie die Stärke der öffentlichen Meinung unterschätzten. Shell hat im Januar 1998 eine neue BPEO ausgestellt, die das Recycling als Stein in Norwegen bezeichnet. 1999 wurde das Brent Spar-Container decommissioniert und eine Seite stellte fest, dass die Beine der Struktur gefunden wurden, um Kaltwasserkorallen (Lophelia pertusa) zu enthalten. Infolgedessen wurde die Möglichkeit vorgeschlagen, die Beine solcher Plattformen auf dem Seebett in Zukunft als Lebensraum zu dienen. A Greenpeace-Vertreter lehnte den Vorschlag ab und verwies darauf, dass die von den Korallen gebildeten Riffe Gefahr laufen, nicht die Korallen selbst, und dass eine solche Bewegung die Entwicklung solcher Riffe nicht fördern und die in Öl vorkommenden toxischen Stoffe aus Korallen aussetzen würde. " Wenn ich ein Auto in einem Holz verkippen sollte, würden die Mos auf dem Markt wachsen, und wenn ich Glück ein Vogel vielleicht sogar Nest in ihm hatte. Man ist jedoch nicht berechtigt, unsere Wälder mit Gebrauchtwagen zu füllen“, sagte Greenpeace Kampagnener Simon Reddy. Pascal Husting Laut Berichten aus dem Jahr 2013 stellte Pascal Husting fest, dass der Direktor des "Internationalen Programms Greenpeace International" 400 km (250 Meilen) auf dem Flugzeug arbeitet, obwohl Greenpeace aktivismus zur Reduzierung der Luftreise durch CO2-Fußabdruck. Greenpeace hat gesagt, dass das Wachstum in der Luft unsere Chancen, den gefährlichen Klimawandel zu stoppen, verfälscht. Nach einer "public uproar" kündigte Greenpeace an, dass Husting mit dem Zug umkehren würde. Nazca Lines Im Dezember 2014 beschädigten Greenpeace-Aktivisten das Gestein im Zusammenhang mit den Nazca Lines in Peru, während sie ein Banner in den Linien eines der bekannten Geolyphs einrichten, und es gab Bedenken, dass der Schaden unwiederbringlich sein könnte. In der Nähe des Glygens ohne Regulierungsschuhe beschädigten die Aktivisten einen Bereich rund um die Hacken. Zugang zum Gebiet rund um die Linien ist streng verboten und besondere Schuhe müssen getragen werden, um die UN-Welterbe zu schädigen. Greenpeace behauptete die Aktivisten "absolute Aufmerksamkeit zum Schutz der Nazca-Linien", aber dies ist widersprüchlich durch Video und Fotos, die die Aktivisten konventioneller Schuhe (nicht besondere Schutzschuhe) zeigen, während sie auf der Website unterwegs sind. Greenpeace hat den Perun Menschen entschuldigt, aber Loise Jamie Castillo, der stellvertretende Minister für das Kulturerbe Perus, nannte die Apologie "einen Finger", weil Greenpeace weigerte, die Vandalen zu erkennen oder Verantwortung zu übernehmen. Kulturminister Diana Álvarez-Calderón sagte, dass Beweise, die während einer Untersuchung durch die Regierung gesammelt wurden, im Rahmen eines Rechtsangleichungsverfahrens gegen Greenpeace verwendet werden. "Die Schäden sind unumkehrbar und die von der Umweltgruppe angebotenen Bienen sind nicht ausreichend", sagte sie auf einer Pressekonferenz. Januar 2015 hatte Greenpeace Erklärungen von vier Mitgliedern der an der Aktion beteiligten NRO vorgelegt. In den 90er Jahren hat Greenpeace in Norwegen zahlreiche Anti-Whalationsversuche in Norwegen durchgeführt. Die Kritik war, dass Greenpeace nur gegen Walfang vorgeworfen hat, um wirtschaftliche Spenden aus der US-Wirtschaft zu gewinnen, und es hatte wenig getan, um die Umwelt zu retten. Haifisch ist beispielsweise ein drängenderes Problem, aber da Haie in den Vereinigten Staaten weithin befürchtet werden, wird aktivismus zur Hilfe von Haien nicht so viel finanzielle Unterstützung erhalten. Greenpeace hat diesen Anspruch abgelehnt. jedoch in der norwegischen Zeitung Dagbladet am 11. April 2015 Kumi Naidoo räumte ein, dass die Anti-whale-Kampagne eine Fehlkalkulation war. Greenpeace hält fest, dass die Walfang erst nach dem IWC-Verbot durch politische Wahlmotiven wieder aufgenommen wurde und viele explizite Hürden aufweist, darunter die rückläufige Nachfrage in Japan und die giftige chemische Kontamination. Offener Brief von Nobelpreisträgern Juni 2016 unterzeichneten 107 Nobelpreisträger ein offenes Schreiben, das Greenpeace auffordert, seine Widerstand gegen genetisch veränderte Organismen (GVO) zu beenden. In dem Schreiben heißt es: "Wir fordern Greenpeace und seine Anhänger auf, die Erfahrungen von Landwirten und Verbrauchern weltweit mit Pflanzen und Lebensmitteln, die durch die Biotechnologie verbessert wurden, zu überprüfen, die Ergebnisse von maßgeblichen wissenschaftlichen Gremien und Regulierungsagenturen zu erkennen und ihre Kampagne gegen GVO im Allgemeinen und Gold Rice im Besonderen einzustellen. Wissenschaftliche und ordnungspolitische Einrichtungen auf der ganzen Welt haben wiederholt und konsequent erkannt, dass Pflanzen und Lebensmittel durch die Biotechnologie so sicher sind, dass sie nicht sicherer sind als diejenigen, die aus einer anderen Produktionsmethode stammen. Kein einziger bestätigter Fall eines negativen Gesundheitsergebniss für Menschen oder Tiere aus ihrem Konsum. Ihre Umweltauswirkungen wurden wiederholt gezeigt, dass sie der Umwelt weniger schaden, und die biologische Vielfalt weltweit. " Die Nobelpreisträger riefen auch die Regierungen der Welt dazu auf, alles in ihrer Macht zu tun, um die Maßnahmen von Greenpeace zu bekämpfen und den Zugang der Landwirte zu allen Instrumenten der modernen Biologie zu beschleunigen, vor allem durch die Biotechnologie verbesserte Saatgut. In dem Schreiben geht es darum, zu sagen, dass "Opposition auf Basis von Emotionen und Hundma, die mit Daten unvereinbar sind, gestoppt werden muss. " Greenpeace reagierte darauf, dass "die Folgen, die jeder gegen gentechnisch veränderte Goldreis blockiert, fälschlich sind" und dass sie "in klimaresilient ökologische Landwirtschaft investieren und Landwirten den Zugang zu einer ausgewogenen und nahrhaften Ernährung ermöglichen, anstatt die Abwanderung von GE-Golden Reis zu verlagern". Im Dezember 2020 lehnte der Oberste Gerichtshof Norwegens ab, die Arbeit der laufenden Ölexpansionen, die gemeinsam von Greenpeace und Natur und Jugend Norwegen angefochten wurden, zu behindern, weil die Tätigkeiten im Zusammenhang mit der Ölforschung gegen die Menschenrechte verstoßen, da sie einen Beitrag zur Kohlenstoffemissionen leisten. Laut dem Urteil wird die im Jahr 2016 erteilte Genehmigung gültig bleiben, da sie nicht gefunden wurde, um gegen das Recht „Norwegische Verfassung“ oder „Europäische Menschenrechtskonvention“ zu verstoßen. Greta Thunberg berichtete, dass die Klagekosten im Namen der Klägerin Greenpeace und Natur und Jugend Norwegens bei 29.000 EUR liegen. Vandalismus eines Flugzeugs im März 2021 wurden neun Greenpeace-Aktivisten im Flughafen Charles de Gaulle durch die Ausräumung eines Zäunes am Rande der Flughafenhalle und Vandalisiert auf einer Seite einer Air France Boeing 777 mit einer erweiterten Farbe. Sie behaupteten, das Bewusstsein für "grüne Waschmittel" der Klimaänderung und der Umweltregulierung zu schärfen, und als Kommentar zu einer Debatte über die Klimarechnung im französischen Parlament. Trotz Warnungen von Sicherheitsbeamten lehnten sie die Übergabe ab. später wurden sie verhaftet und die Sicherheitsbedenken über den Flughafen gelockert. Die National Airline Pilots Union (SNPL) verklagt den Akt, wonach es sich um einen kostspieligen Schaden handelt und gegen die Ansprüche der Aktivisten ging. Siehe auch Archiv Es gibt ein Greenpeace Canada Fund in der Bibliothek und Archiv Kanada. Archivale Referenznummer ist R4377. Verweise auf weitere Lesung Externe Links offizielle Webseite zum Thema GreenpeaceIn vielen der Organisation International de la Francophonie, einschließlich ehemaliger Kolonien Frankreichs, gelten nicht als Straftaten. Dies ist zum Teil auf das Fehlen bestehender Antihomosexualitätsvorschriften zum Zeitpunkt der französischen Herrschaft zurückzuführen. In den meisten Mitgliedstaaten, einschließlich der Staaten, in denen dieselbe sexuelle Aktivität nicht strafrechtlich verfolgt wird, bleiben soziale Tabus gegen sie. In einer kleinen Minderheit von Mitgliedstaaten sind gleichgeschlechtliche Paare in der Lage, zivile Gewerkschaften oder Ehen zu registrieren.Legalität der gleichen geschlechtsspezifischen sexuellen Aktivität Mitgliedstaaten mit rechtlicher Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Beziehungen und Schutz vor Diskriminierungsnot: † Erklärung der Generalversammlung der Vereinten Nationen für LGBT-Rechte. Signifizierte alternative Erklärung gegen LGBT-Rechte. Mitgliedstaaten, in denen gleiche geschlechtsspezifische sexuelle Aktivität legal und mit Antidiskriminierungsrechten geschützt ist: † Erklärung der Generalversammlung der Vereinten Nationen für LGBT-Rechte. Signifizierte alternative Erklärung gegen LGBT-Rechte. Mitgliedstaaten, in denen dieselbe sexuelle Aktivität kein Verbrechensvermerk ist: † Erklärung der Generalversammlung der Vereinten Nationen für LGBT-Rechte. Signifizierte alternative Erklärung gegen LGBT-Rechte. Mitgliedstaaten, in denen alle gleichgeschlechtlichen sexuellen Aktivitäten ein Verbrechensvermerk sind: † Erklärung der Generalversammlung der Vereinten Nationen für LGBT-Rechte. Signifizierte alternative Erklärung gegen LGBT-Rechte. Mitgliedstaaten, in denen nur männliche gleiche sexuelle Aktivität ein Verbrechen ist, sehen auch LGBT-Rechte in der Gemeinschaft der Vereinten Nationen vor.