Maemo ist eine Softwareplattform, die ursprünglich von Nokia entwickelt wurde, die nun von der Gemeinschaft für Smartphones und Internet-Tabletten entwickelt wurde. Die Plattform umfasst sowohl das Betriebssystem von Maemo als auch die Software. Maemo spielte eine wichtige Rolle in der Strategie von Nokia, mit Apple und Android zu konkurrieren, und die Strategie hat aus komplexen, institutionellen und strategischen Gründen versäumt. Maemo basiert vor allem auf Open-Source-Code und wurde in Zusammenarbeit mit vielen Open-Source-Projekten wie dem Windows-Kinos, der Debian und dem GNOME entwickelt. Maemo basiert auf der Debian und zieht viel seiner LE, Rahmen und Bibliotheken aus dem GNOME-Projekt. Sie nutzt den Playbox-Fenstermanager und den GTK-basierten Hildon-Rahmen als seinen Rahmen für die Ausrichtung und Anwendung. Die Benutzeroberfläche in Maemo 4 ähnelt vielen handgehaltenen Schnittstellen und verfügt über einen Heimbildschirm, von dem alle Anwendungen und Einstellungen zugänglich sind. Der Heimbildschirm ist in die Bereiche für die Einführung von Anwendungen, einer Menü-Bar und einem großen annehmbaren Bereich unterteilt, der Informationen wie ein RSS-Reader, Internet-Radio-Player und Google-Suche-Box anzeigen kann. Die Benutzeroberfläche von Maemo 5 unterscheidet sich leicht; das Menü-Bar- und Info-Bereich werden an der Spitze der Anzeige konsolidiert, und die vier Desktops können mit Kurz- und Einschreibungen versehen sein. Anlässlich des Mobile World Congress im Februar 2010 wurde angekündigt, dass das Projekt Maemo mit Moblin zusammenarbeiten würde, um die Mobile Software-Plattform MeeGo zu schaffen. Trotzdessen war die Mandelmo-Gemeinschaft weiterhin aktiv, und Ende 2012 begann Nokia mit der Hildon-Stiftung, die durch eine deutsche Vereinigung Banmo Community e.V.Since 2017 ersetzt wurde, eine neue Veröffentlichung namens Maemo Leste in der Entwicklung, die auf Devuan basiert. Benutzerschnittstelle OS2005-OS2008 Up to Maemo 4 (AKA OS2008) ist der Standardbildschirm – der zentrale Punkt, an dem alle Anwendungen und Einstellungen zugänglich sind. Das Home Screen ist in folgende Bereiche unterteilt: vertikal auf der linken Seite des Bildschirms ist die Aufgabebar, mit Applets für den Webbrowser, die Kommunikation und die Standard-App. Diese können unter Verwendung von Dritten (z.B. zur Bereitstellung eines Rankings oder Befehlsmenüs) geändert werden. Horizontal in der oberen linken Hälfte ist die Menü-Bar, die den Antragsnamen und den Fenstertitel zeigt und den Zugang zum Menü der Bewerbungen (die die typische Datei, die Bearbeitung, die Ansicht, Werkzeuge usw. enthält) bietet. Horizontal über den oberen Rechtsvierer ist die Status-Bar mit Symbolen wie Batterieleben, drahtlose Verbindung, Volumen, Bluetooth-Status und Standardfreundlichkeit. Diese können auf die gleiche Weise erweitert werden wie die Aufgabe. Der verbleibende große Teil der Anzeige enthält Home-Applets (etwa ähnlich wie Apple Inc.'s Dashboard-Tabletten), die Daten anzeigen können, sowie eine kurze Sicht auf Anwendungen. Dazu gehören ein RSS-Lesegerät, Internet-Radio-Player, Google-Suche und Kontaktliste nach Standard, können aber auch mit Dritten-Blitzins erweitert werden. Die Schnittstelle nutzt entweder den Touchscreen oder einen Richtungspad und wählt Knopf mit separatem Rücken, Menü und Hausbildschirmen aus. Es ist in der Lage, Text-Inputs durch die Kennzeichnung von Handbanden, zwei verschiedene Größen der On-screen-Diagnostik und Hardware-App mit der N810 zu erhalten. Maemo 5 (Fremantle) Die Benutzeroberfläche in Maemo 5 unterscheidet sich von ihren Vorgängern. Es bietet vier voll annehmbare Adressen (mit der Möglichkeit, Add-/Entfernungs-Registrierungen, Umbuchungen umzuwandeln, den Hintergrund zu ändern und kurze Prüfungen an Anwendungen/Kontakte anzupassen) Innenbildschirme, namens Panorama Desktop. Wechseln von einem Desktop zu den anderen wird durch horizontale Abschiebung des Fingers eines Fingers vor Ort vorgenommen. Das Armaturenbrett ist über das obere linken Symbol zugänglich und zeigt alle laufenden Anwendungen in einer Weise, die der Dokumentationsfunktion in Apples Mac OS X-Betriebssystem ähnelt. Aus dem Armaturenbrett können die laufenden Anwendungen wieder in den vollen Bildschirm gebracht werden, indem sie das Sichtfenster ausschöpfen, und Anwendungen können geschlossen werden, indem ein X-Zeichen in der oberen rechten Ecke des Bildschirmfensters, ähnlich wie das Konzept der Abschlussanträge in anderen Betriebssystemen, genutzt werden. Der Anmelder, bei dem alle installierten Anwendungen gestartet werden, kann auch vom Armaturenbrett empfangen werden. Liegt keine Aufgabe oder Anwendung vor dem Hintergrund, erschließt das obere linken Symbol den Armaturenbrett und stellt den Anmelder direkt vor. Maemo bietet den auf der Chipbasis basierenden MicroB Web-Browser mit komplettem Adobe Flash-Support. Es unterstützt eine 800 x480 Display-Resolution, so dass einige Web-Seiten ohne horizontale Gestaltung angesehen werden können. Sie kann automatisch mit bekannten drahtlosen Netzen verbinden, RSS-Feeds und E-Mail herunterladen und sich automatisch ohne Nutzerintervention trennen. Advanced Packaging Werkzeug mit einem Befehls-Apt-get-Kunden kann zur Installation von Anwendungen verwendet werden. Nutzer können unterschiedliche Software-Repositories, die dann verwendet werden können, um die Software bis jetzt automatisch zu halten. Der Anwendungsmanager bietet auch einen Überblick über alles, das derzeit auf dem System installiert ist. Daten können mit einem PC über einen USB-Anschluss abgestimmt werden, und die Dateien des Nutzers können unter Verwendung des Standard-Rebound-Geräts abgerufen werden. Eine neue Aktualisierung (Version 21.2011.38-1.002) wurde am 2. November 2011 als OTA aktualisiert. Die neue Version besteht hauptsächlich aus Sicherheitsinformationen. Letzteres gilt als die letzte offizielle Aktualisierung von Maemo 5/Fremantle von Nokia. Weitere Entwicklung von Maemo 5 kommt als Gemeinschaftsanstrengungen in Maemo-CSSU zu. Eigenschaften Aktualisierung von Maemo-Geräten können unter Verwendung einer einfachen Blitzmethode mit einem Computer über USB aktualisiert werden. Seit Diablo (Maemo 4.1) unterstützt Mandelmo "Seamless Software Update" (SSU), wodurch inkrementelle Betriebssysteme "über die Luft" mithilfe des Advanced Packaging Tool modernisiert werden können, ohne dass ein vollständiges Flash mit jeder Aktualisierung erforderlich ist. Flashing ist nach wie vor ein Weg, mit einer sauberen Installation zu beginnen (z.B. ein hartes Antriebssystem und ein Betriebssystem auf einem PC). Sicherheit Der schnelle Startleitfaden für Entwickler warnt, dass die Sicherheit von Maemo sich auf die Vermeidung von fernen Angriffen (z.B. durch drahtlose Vernetzung und Bluetooth) konzentriert. Man warnt auch davor, dass das hintere Konto von Maemo ein uneinheitliches Standard-Passwort (Nutzer: Gewinnen, Passwort: Wurzel) hat, das geändert werden muss, bevor der Fernzugang ermöglicht wird. Maemo beschäftigt einen numerischen Sicherheitscode als Weg, um die Kontrollen des Geräts zu blockieren und unabhängig von dem Basis-Pass anzuzeigen, um unbefugten Zugriff zu verhindern. Softwarearchitektur Maemo ist eine geänderte Version der Software-Vertriebsmenge für mobile Geräte. Sie nutzt eine X-Fenstersystem-basierte grafische Benutzeroberfläche mit Xomap und dem Playbox-Fenstermanager. Die LE nutzt das GTK+-Toolkit und Hildon Benutzerschnittstellen und API. BusyBox, ein Software-Paket für eingebettete und mobile Geräte, ersetzt die in der Software-Reform verwendete GNU Coreer zur Verringerung der Speichernutzung und der Speicheranforderungen (auf Kosten einiger Funktionalitäten). ESD wird als primärer Schall-Server verwendet, und GStreamer wird von dem medialen Anbieter verwendet, um Ton und Filme zu spielen. Die von GStreamer unterstützten Formate können erweitert werden, indem GStreamer-Chips in Grundbox (MaemoPH) komiliert werden, die zum Beispiel dazu beigetragen haben, die Plattform zu unterstützen, sowie experimentelle Merkmale wie WebM und VP8 nach Ankündigung von Google. Media Player Dritter können GStreamer direkt oder über osso-media-Server zugreifen. Fenstermanagement wird vom Spielbox-Fenstermanager bearbeitet, der den Bildschirm begrenzt, um ein einziges Fenster zu einer Zeit zu zeigen (Ubuntu Netbook Edition führt ein ähnliches System). Dies ist die Verbesserung der Benutzerfreundlichkeit auf einem mobilen Gerät mit einem kleinen Bildschirm. Obwohl Mandelmo auf der Grundlage von Linux und anderen Open-Source-Software basiert, bleiben einige Teile von Maemo still. Hierzu gehören einige Benutzer-space-Software, wie bestimmte Status-Bar- und Taskbar-Applets (einschließlich der Anzeige von Helligkeit Apfelt) und Anwendungen sowie einige Systeme, die mit Konnektivität und Energiemanagement zusammenhängen. Software Maemo ist mit einer Reihe von Anwendungen im Baubau verbunden, aber zusätzliche Anwendungen können aus einer Reihe von Quellen, einschließlich verschiedener öffentlicher und gemeinschaftlicher Software-Repositories, und deb-Dateien durch den eingebauten Paketmanager "Anwendungsmanagement," oder das Advanced Packaging Tool und dpkg, installiert werden. Zweitanträge umfassen den Browser von Chip-basierten MikroB, makromedia Flash Player, Gizmo5 und Skype. Nichtfähige Anwendungen von Dritten Durch die kostenlose und offene Quelle von Linux und Maemo ist der Hafenanbau von Maemo ein einfaches Verfahren. Infolgedessen gibt es viele Drittanwendungen für die Plattform. Manche Anwendungen sind Originalsoftware speziell für Vanmo, während andere Anwendungen gerade Häfen bestehender Software-Programme sind. Manche wichtige Software umfasst: Media Player MPlayer Internet Claws Mail, Modest, Midori, Firefox für mobile, Opera Mobile Office-Anwendungen Gnumeric (Spreadsheet), Abiform (Vorgabe)Instant Messaging Pidgin VO Gizmo5, Skype GamesThe Gefecht für Wesnoth, Wormux, Justin Birds, Anderes FBReader (e-Book), GPE (Open kompatible PIM), rdesktop (RDP-Zugang), Rhapodys (Substitution, E-Mail, E-Mail-Mail), E-Mail-Mail (Spotator) Fremantle Stars Anwendungen, die von der Gemeinschaft entwickelt und von Nokia als Fremantle Stars unterstützt werden, werden Teil von Maemo 5.Nichtable Anwendungen sein, darunter ScummVM (Spiel, einschließlich Beneath a Steel Sky) und Fennec (Web-Browser). Software Die vollständige ARM-Software-Vertriebsmenge kann als Anwendungen von Maemo installiert werden, wodurch Tausende von Software-Paketen verfügbar sind (u.a.: Kabel.org, Mozilla Firefox, Java, GNOME und LXDE Desktops usw.). LCD-Pakete können auch verwendet werden, wenn sie mit dem maemo-optify-Werkzeug geändert werden. Die Fähigkeit, weitgehend unmodifizierte ISIN-Pakete zu betreiben, besteht darin, neben anderen, auf dem Gebiet der Lizenz basierenden mobilen Betriebssystemen wie Android und WebOS. Medienförderung Andere Medientypen wie das Audioformat . OGG, kann mit der Verwendung von gemeinschaftlichen Plug-ins ergänzt werden. MPEG Video-1, MPEG-4 ASP (H.263,) RealVideo, LU3GP Audio/playlist MP3, RealAudio, MT-4, AAC, AMP, MP2, AMR, AWB, M4A, Europcar.OGG/Vorbis (Requires Addon-Paket), M3U, PLS Image/Timation JPEG, BMP, Tablets, Cisco ICO Text-/Auslauftextdateien, PDF, HTML. Software-Entwicklungssoftware kann in C unter Verwendung des MontemoPH, Java (die von dem Jalimo JVM unterstützt wird) entwickelt werden. Man basiert auf dem Software-orientierten Media Compilation-Tool, das eine Sandboxumgebung bietet, in der die Entwicklung stattfinden kann. Mediabox verwendet QEMU, um einen ARM-Verarbeiter oder sbrsh zu entbinden, um Anweisungen für die Fernausführung auszuführen. Mediabox-kompatible Wurzelntraps stehen sowohl für x86 als auch für ARM zur Verfügung, so dass die Mehrheit der Entwicklung und die Abschwächung auf x86 erfolgt, mit endgültiger Verpackung für ARM. Als neues Merkmal des Betriebssystems von Maemo bietet die Uranmo 5 die Qt-Bibliothek als eine von der Gemeinschaft unterstützte Komponente neben dem offiziell unterstützten GTK+-Backend. Dies wird sich mit der Freisetzung von Harmattan ändern, die die Qt-Bibliothek als Standard hinzufügen wird, wobei GTK+ von der Gemeinschaft unterstützt wird. Programmiersprachen, C und C+ werden ebenfalls unterstützt. Nokia Entwickler Wiki-Gemeinschaft hat Artikel über die Entwicklung von Qt und enthält Lehrpläne und Artikel über die Entwicklung des Betriebssystems von Maemo. Hardware Das Betriebssystem von Maemo ist für Nokia-Internet-Tabletten konzipiert, die sehr ähnliche Spezifikationen wie Nokias High-End-N-Serie und E-Serien, mit TI OMAP ARM SoCs, großen Bildschirmen und einer erweiterten internen Lagerung enthalten. Obwohl die sehr optimierte, Hardware-spezifische Art von Maemo seinen Betrieb auf Non-Internet-Tabletten sehr schwierig macht, sind die meisten der wichtigen nicht eigentumspflichtigen Teile des Betriebssystems sowie einige der verfügbaren Anwendungen von Dritten aktiv für die Verwendung auf anderen Vertriebsteilen, die ein breites Spektrum anderer Hardware-Optionen eröffnen. Nokia betreibt das Betriebssystem Maemo auf der Nokia N900 und Nokia N9. Version Geschichte OS2005 Mit der 770 im November 2005, ist dies die ursprüngliche Internet-Tabletten. Mit dem Opera-Web-Browser, Flash 6, Basis-E-Mail- und RSS-Kunden, Audio- und Video-Playern, PDF und Bild-Sender, einem grafischen Advanced Packaging Tool, Frontend (aufgeworfen einfach „Anwendungsmanager“) und einer Vielzahl einfacher Spiele und Versorgungseinrichtungen. OS2006 Nokia kündigte am 16. Mai 2006 eine neue Version des Internet-Tablets an, die anschließend als Beta-Version für die 770 am 9. Juni 2006 und als Produktionsversion am 20. Juni 2006 veröffentlicht wurde. In diesem aktualisierten Programm wurden verbesserte Leistung und Stabilität, ein eingebauter Google Talk-Kunden, ein Auffrischer Blick und eine neue Vollbildschirm-Dipulation angeboten. Infolge signifikanter Veränderungen in der API und Architektur mussten bestehende Anwendungen wiederverwendet werden. Es ist die letzte offizielle Unterstützung für die 770. Ebenfalls gehörte die Fähigkeit, 2 GB RS-MMC-Karten (FAT-Format) zu unterstützen. Windows wurde auf 2,6.16 angehoben, wobei die zugehörigen Pfand für die OMAP-Plattform enthalten waren. Diese neue Version verwendet die Kernvermutung für verbesserte Interaktivität. OS2007 wurde am 8. Januar 2007 mit der N800 freigegeben und gebündelt, nachdem er auf dem Gipfel von Las Vegas CES 2007 vorgestellt hatte. In fast allen Bereichen des OS wurden erhebliche Schlagabschätzungen und Leistungsverbesserungen vorgenommen, die aktualisierte Versionen des Opera-Web-Browsers und des Adobe Flash Player 7, eine aktualisierte Schnittstelle und verschiedene API- und Bibliotheks aktualisieren. OS2008 OS2008 wurde im November 2007 mit dem N810 veröffentlicht, der auf der Grundlage von Linux 2.6.21 und mit MicroB, einem neuen Browser auf der Basis von Software-Basis, der die Opera ersetzt. Darüber hinaus bietet sie integrierte Datei-Sharing und zusätzliche Unterstützung für Windows Media Player-Formate und H.264 und verbesserte Unterstützung für USB-Geräte, unter anderem incrementale Verbesserungen (insbesondere in Richtung Fingerfreundlichkeit). Dynamische Frequenzen (zwischen 165 MHz und 400 MHz) wurden ebenfalls umgesetzt, was der N800 eine Geschwindigkeit von 70 MHz ermöglichte. Diablo ist der Codename für die im Juni 2008 erschienene OS2008-Filmaufrüstung (Korrespondierende an Maemo 4.1). Zu den wichtigsten Merkmalen gehören erhebliche Verbesserungen des eingebauten Anwendungsmanagers, inkrementelle Betriebssysteme, die ohne Auflösung („Seamless Software Update, SSU), Modest als Standard-Post-Kunden und eine neue Version des MicroB-Browsers mit einer besseren Leistung und einigen Schnittstellenverbesserungen (obwohl immer noch auf der gleichen Gecko- Freisetzung als Chinook's MicroB basiert). Diablo umfasste auch die Umsetzung des WiMAX-Sticks für die kurzlebige N810-Diagnose namens N810 WiMAX. SSU SSU SSU, insbesondere, ist eines der wichtigsten Teile der Diablo- Freisetzung, da sie das Flash-System der vorherigen Vanmo- Freisetzungen beseitigt, das den Nutzer benötigt, um ihr Gerät mit jeder Aufrüstung vollständig zu wischen. Mit SSU kann der Nutzer über den Luftverkehr hinausreichen. Dies entkoppelt auch gebündelte Software-Aktualisierungen von den wichtigsten System-Aktualisierungen, wie es mit der Flash-basierten Methode erforderlich war, so dass Nokia häufigere Aktualisierungen auf einzelne Pakete als zuvor veröffentlichen kann. Die erste SSU-Aktualisierung wurde am 11. August 2008 aufgeschoben und bis zur Version 4.2008.30-2 eingeführt. In der Fortschreibung werden hauptsächlich MikroB, Modest und Konnektivitätsrahmen aktualisiert sowie eine Reihe anderer kleiner Schlagpunkte. Maemo 5 Maemo 5, auch bekannt als Fremantle, ist das Standardbetriebssystem auf der Nokia N900. Die Freisetzung ist eine viel mehr Fingerfreundliche und einheitliche Benutzeroberfläche und ein X-Server, der sich auf Xorg anstatt KRC stützt. Sie verfügt auch über mehrere neue Technologien, darunter das System der Magnetensuche, PulseAudio (Replacing ESD), das HAM-Hardware-Management, das GUPnP-Rahmen, den verbesserten Standortrahmen und den Start. Mehrere bestehende Technologien wurden ebenfalls aktualisiert, darunter Gecko, BlueZ, Gstreamer (Plan: OpenMAX), GTK,+ und Telepathie. Maemo 5 ist mit neuen Hardware ausgestattet, die Nokia N900 mit einem Texas Instruments OMAP3 SoC, mit einem HSPA-Modusm und HD-Kamera, das erhebliche Verbesserungen bei Geschwindigkeit, 3D-Beschleunigung und Medienaufzeichnungen ermöglicht. Nokia hat entschieden, dass die kommerziellen Maemo 5-Plattform- Freisetzungen aus Kompatibilitätsgründen nicht auf N800/N810-Hardware verfügbar sind. Ein Open-Source-Projekt namens Mer, eine Variante von Maemo, wurde gebildet, um ein alternatives, vollständig offenes Betriebssystem für mobile Geräte einschließlich der Nokia N800 und N810 zu bieten. Anders als die meisten Smartphones ist der Endnutzer in der Lage, durch die Installation eines Antrags, wie z.B. der Wurzeln, und dann den entsprechenden Befehl im Terminal in Maemo 5. Das Gerät muss nicht freigesetzt oder Gefängnisbroken werden, um einen nicht unterstützten Antrag zu installieren. Das britische zellulare Vodafone hat seine eigene Marke, etwas mehr eingeschränkte Version des Betriebssystems von Maemo 5. Benutzer können die globale Variante des Betriebssystems, wenn sie möchten, Flash (change) ansetzen. Das Betriebssystem von Maemo 5 wird mit einer Vielzahl von Anwendungen wie Web Maemo Browser (Mople-basierter Web-Browser mit Adobe Flash 9.4), RSS Leser Telefon-App-Protokoll, Skype Convers (IM-Chat und SMS, Kein MMS) vorgezogen. Medienkamera, Fotos, Media Player-Produktion E-Mail, Kalender, PDF Leser, Kontakt Ovi Karten Lage auf einer Karte mit dem GPS, Suche nach einer Adresse oder Standort, Fahrpläne, Anmerkungen, Rechenwerkzeugen File Manager, Anwendungsmanager für Downloads, Notebook Games Boun, Schach, Blocks, Marmor und GourmetNokia erwartet, dass die Open Source Community einen großen Beitrag zur Entwicklung von Anwendungen für Vanmo 5. Nokia hat beispielsweise einen Wettbewerb auf dem Onedotzero Festival in London namens PUSH N900 für Designer, Künstler, Hacker und Modders gestartet. Der Wettbewerb lädt die Teilnehmer dazu ein, die N900 mit etwas zu verbinden, was Sie Liebe. Mehr als 1500 zusätzliche Anwendungen (meist kostenlos zum Herunterladen und zur Nutzung) wurden von Dritten erstellt. Maemo Leste Maemo Leste ist derzeit in der Entwicklung tätig. Es handelt sich um eine modernisierte und liberalisierte Version von Maemo 5, die auf der Spitze von Devuan mit einem wichtigen Linux-Kernstoff basiert. Im Februar 2018. Es ist derzeit in einem unsachgemäßen Staat mit Unterstützung verschiedener Ziele wie N900, Motorola® 4 und der PineSmart. Im Gegensatz zu anderen Vertriebenen zielt die Marke Maemo Leste auf Geräte ab, in denen sie mit vorgelagerten Linux-Kern verwendet werden kann, um sowohl Funktionalität als auch Sicherheit angemessene Aktualisierungen anzubieten. Das Betriebssystem zielt darauf ab, eine völlig offene Quelle zu sein, und auch bestimmte geschlossene Komponenten, die in Maemo Fremantle vertreten sind, neu umzusetzen. Maemo Leste ist völlig gemeinschaftsweit entwickelt, und seine Entwickler sind auf #maemo-leste-Anschluss aktiv. Hacker Editions Nokias Freisetzung der N800 im Januar 2007 umfasste das Internet Tablet OS 2007. OS2007 lief nur auf der N800 und Nokia keine Pläne, diese für 770 freizulassen; Feedback der ungruntierten 770 Eigentümer führten Nokia zur Freisetzung einer nicht unterstützten Hybrid-Regelung von OS2006 und OS2007, dubbed Internet Tablet OS 2007 Hacker Edition im Februar 2007.OS2007HE kombinierte die binären Teile des OS2006 mit den meisten aktualisierten Bibliotheken und Anwendungen des Nutzerraums von OS2007. Nokia folgte im November 2007 mit der OS2008 Hacker Edition für die 770 am 14. Februar 2008, in der eine ähnliche Methode wie die OS2007HE-Freigabe bestand, um eine Hybrid zwischen OS2006 und OS2007 zu schaffen. Die Hacker Editions erlauben 770 Nutzern Zugang zu den neuesten Internet-Tabletten und Dritten Software, obwohl die Hardwarebeschränkungen von 770 und die erhöhten CPU-Anforderungen von OS2008 die Leistung im Vergleich zu OS2007 in den meisten Bereichen geringer sind.Alternative Desktops Neben dem offiziell unterstützten Hildon-Umfeld, das Standard auf den Tabletten ist, stehen mehrere alternative Desktop-Systeme zur Verfügung. Penguinbait, Mitglied der Internet-Tablettengemeinschaft, hat erfolgreich KDE 3, Openbox und Xfce an die N800 und N810 (die N770 ist in der Lage, eine frühzeitige Version des KDE-Hafens durchzuführen). Ein Hafen von KDE Plasmatechniken wurde entwickelt. LXDE ist der Standard-PC für die Easy-Software-Vertrieb, der als einziger Antrag von Maemo installiert wird, aber Zugang zu der gesamten Bandbreite der Software im ARM-Software-Vertrieb (einschließlich GIMP, Iceweasel/Firefox und Chat) über eine bodennahe Umgebung. Derivatives MeeGo Nach der Freigabe der MeeGo-Code-Basis gibt es zwei Hauptanstrengungen der Gemeinschaft, MeeGo in die derzeitigen Maemo-Geräte (N800, N810 und N900) zu bringen, da Nokia die N9 ins Leben gerufen hat, die von MeeGo angetrieben wird. Diese Anstrengungen sind die Anpassung der MeeGo an die N800- und N810-Geräte und das MeeGo an das N900-Projekt. Harmattan Harmattan war ursprünglich als ein von Nokia entwickeltes Übergangsbetriebssystem vorgesehen, das eine Brücke zwischen dem Projekt von Nokia und dem MeeGo bilden soll. Es nutzt immer noch den APT-Paketmanager für Anwendungen, aber die grafische Benutzeroberfläche und die großen Teile des Systems wurden verbessert, neu geschrieben von Kratzern oder neu auf Basis von Meego-Rahmens. Man nutzt die Qt-Bibliotheken nicht von GTK+/Hildon, und hat ein neues UI- Paradigma eingeführt, das auf S-Wissen basiert, die vom Bildschirm entfernt sind. Nach Problemen mit dem ursprünglichen Meego-Projekt hat Nokia beschlossen, Harmattan in Meego/Harmattan neu zu erklären und mit diesem OS seine N9 zu versenden. Mer ist ein vollständig kostenloses und Open-Source-Software-Vertrieb, das sich auf mobile und eingebettete Systeme konzentriert, die zunächst für die Umrüstung von Maemo im offenen entwickelt wurden, und dann auf der Grundlage der MeeGo-Werkzeuge neu angesiedelt. QtIn Januar 2008 begann Nokia mit dem Erwerb von Hiptech, dem Entwickler des Qt-Anwendungsrahmens. Nokia hat seitdem Pläne für die Qt-Bibliotheken angekündigt, die bis Q4 2008 mit Mandelmo zusammengelegt werden sollen, obwohl ohne eine plattformspezifische hildonisierte Benutzeroberfläche, wie sie mit GTK angeboten wird (die Einführung von Qt-Anwendungen wird sich von hildonisierten GTK-Anwendungen unterscheiden). Dadurch werden die Anwendbarkeit von Qt-Anwendungen auf die Plattform für Entwickler erleichtert und den Nutzern neue Anwendungen zur Verfügung gestellt. Qt-Unterstützung für S60-Geräte wird wahrscheinlich zu einer plattformübergreifenden Anwendungsteilung zwischen den beiden Plattformen führen. Die Ankündigung wurde mit gemischten Reaktionen in der Entwicklergemeinschaft getroffen. Pressemitteilung Naming Maemo Codenames sind für Winde benannt. Beispiel: Die neueste Freisetzung, Codenamed Fremantle, ist ein Hinweis auf den Fremantle Doctor, den westlichen australischen vernakulären Begriff für den am schnellsten Nachmittag stattfindenden Seeschwür, der in den Sommermonaten in den südwestlichen Küstengebieten Westaustraliens stattfindet. * Hacker Editions, Nokia-released, aber gemeinschaftsweit nachhaltig. Primarily wird von Entwicklern genutzt, um die Entwicklung von Programmen während der Nutzung älterer Hardware fortzusetzen. Maemo SummitIn 2008 und 2009 versammelten sich die Entwickler und Nutzer des Vanmo-Gipfels, deren Registrierung frei war. Jeder Teilnehmer erhielt einen Stempel und einen Maemo T-Shirts. Mai 2009 fand in Amsterdam statt. Am ersten Tag war der Nokia-Tag, an dem sich die anderen zwei Tage die Beiträge der Gemeinschaft beziehen. Fast 400 Entwickler nahmen am Gipfel teil. Nokia gab 300 N900 Geräte an unabhängige Entwickler während des Gipfels. Mai 2009 war auch der letzte Maemo-Gipfel, da MeeGo ins Leben gerufen wurde. Die Veranstaltung wurde durch die MeeGo-Konferenz ersetzt. Siehe auch Easy Peasy Hildon Serie 90 (Softwareplattform) Jolla MeeGooFono Symbian Tizen Ubuntu Mobile Nokia N900 Nokia N950 Sailfish OS Links Webseite