Europa, das vierte Mond von Jupiter, ist ein Thema sowohl in der Science-Fiction als auch in der wissenschaftlichen Spekulation für künftige menschliche Kolonisierung. Europas geophysikalische Merkmale, einschließlich eines möglichen Subglacial Water Ocean, ermöglichen es, das menschliche Leben auf oder unterhalb der Oberfläche zu erhalten. Feasibility Europa als Ziel für die menschliche Kolonisierung hat im Vergleich zu anderen Einrichtungen des äußeren Solarsystems mehrere Vorteile, ist aber nicht ohne Herausforderungen. Lebensklima Europa hat eine dünne Atmosphäre, die hauptsächlich aus Sauerstoff und Wasserdampf besteht. Es wird davon ausgegangen, dass die Atmosphäre von Radiolyse und nicht lebensformuliert wird, wie sie auf der Erde ist. Es gibt auch eine schwache, aber aktuelle Ionosphäre. Europas Ionosphäre könnte aus der Interaktion der Atmosphäre mit der Magnetosphäre von Vulkan kommen. Bei der Bestimmung der Gewohnheitsfähigkeit eines Planeten wird das Vorhandensein von Sauerstoff und anderen Gasen berücksichtigt. Infolgedessen spiegelt sich das Vorhandensein einer Sauerstoff Atmosphäre positiv auf die Fähigkeit Europas wider, Leben zu erhalten. Subsurface Ocean Mit einer Flugreise um Europa im Jahr 1979 nahmen Voyager 1 und Voyager 2 relativ detaillierte Fotos der Oberfläche des Monds auf. Sie stellten mehrere wichtige Merkmale fest, darunter Dunkeln in der Oberfläche, oder Linea, und eine ansonsten bemerkenswert glatte Icy-Cruste. Die Linea wird als Ergebnis von icy tectonic Platten angesehen, die über einen submergierten Ozean bewegen. Darüber hinaus wird der glatte Krebs als Ergebnis seiner jüngsten Bildung angesehen. Submergiertes Wasser hätte ansteigen können, um die älteren, beschädigten Oberflächen zu decken und es zu erleichtern. Diese Oberflächenmerkmale weisen darauf hin, dass ein subsurfacer Ozean existiert. Angesichts der Bedeutung des Wassers für das Leben auf der Erde gilt es als möglicher Indikator für das Leben an anderen kräftigsten Stellen. Herausforderungen für die Umwelt Die hohe Strahlung in Europa ist eine der umweltpolitischen Herausforderungen für die Kolokation. Europa erhält 5,4 Sv (540 Neum) Strahlen pro Tag, was etwa 1 800 mal die durchschnittliche jährliche Dosis eines Menschen auf der Erde auf See ist. Menschen, die diesen Strahlenpegel für einen Tag ausgesetzt sind, hätten innerhalb von 30 Tagen mehr als eine 50%ige Sterblichkeitsrate. Ein weiteres Problem ist, dass die Oberflächentemperatur der Europa-Durchschnitte um 90K oder -183°C.Furthermore, die geringe Schwere Europas, auch Herausforderungen für die kollaborativen Bemühungen darstellen kann. Die Auswirkungen der geringen Schwere auf die menschliche Gesundheit sind immer noch ein aktiver Bereich der Studie, können aber Symptome wie Sehbehinderte und ein abnehmendes Gleichgewicht umfassen. negative gesundheitliche Auswirkungen können auch Muskelverschlechterung, Knochenverlust und eine erhöhte Chance zur Entwicklung der Alzheimer-Krankheit umfassen. Astronomen in der Erde sind seit mehr als einem Jahr in Mikrogravity geblieben und mussten Gegenmaßnahmen entwickeln, um ihre negativen Auswirkungen zu beheben. Experten haben auch die Hypothese, dass Kinder, die in geringem Maße geboren und angewachsen sind, nicht gut für das Leben unter der höheren Schwere der Erde angepasst werden. Sachverständigen haben darüber hinaus spekuliert, dass gebietsfremde Organismen auf Europa existieren können, möglicherweise im subsurface Ocean unter der Eishülle des Monds. Könnte dies bedeuten, dass menschliche Kolonien mit schädlichen Mikroben in Kontakt kommen können. Eine instabile Oberfläche könnte auch ein potenzielles Problem darstellen, da Europa nachweislich geologische aktiv ist. Mit einer externen Krebsexperten glauben, dass die Thrombose ständig verlagert wird, die europäische Oberfläche würde es schwierig machen, die strukturelle Integrität jeder langfristigen Infrastruktur zu erhalten. Verkehr Der Transport von Menschen nach Europa wäre eines der wichtigsten Herausforderungen für die Kolokation. Da es im Durchschnitt 630,4 Millionen Kilometer von der Erde zu einer bestimmten Zeit entfernt ist, würde es mindestens 3 Jahre dauern, bis Europa ins Land eindringt. Mit dem Ziel, Transportmethoden für Mars und andere Planeten zu entwickeln, hat die NASA ein Programm namens NextSTEP angekündigt, das die Bemühungen der öffentlichen und privaten Industrie zusammenführt, um das für die Schaffung eines Umweltkontroll- und Lebensunterstützungssystems (ECLS) notwendige Forschungs- und Architekturdesign zu beginnen. Die ECLS wird zur Zeit für den Betrieb von Martian entwickelt, wird als „Atlantic Space Transport“ (DST) bezeichnet und kann bis zu 2,75 Jahre lang Missionen ermöglichen. Das Transportfahrzeug nach Europa wird ähnlich sein wie die DST und die Internationale Weltraumstation (ISS), aber auch in mehreren Schlüsselbereichen. Besonders wichtig ist, dass das Transportfahrzeug für Europa vollständig selbstversorgt werden muss, damit alle ernährungsphysiologischen Lieferungen am Beginn des Flugs in die Lage versetzt werden, alle Systeme zu reparieren, die eine Störung oder Unterbrechung der Reise darstellen. Das Fahrzeug müsste auch gegen Strahlung resistent sein, da die Strahlenbelastung auf dieser Reise deutlich höher wäre als auf der Erde. Die Abschirmung um das Schiff müsste erhöht werden, um die Exposition gegenüber schädlicher Strahlung zu verhindern. Obwohl diese Überlegungen verbietet und die Entwicklung aktueller Technologien erfordern, ist es nicht unmöglich, dass eine Fortsetzung der DST die Voraussetzungen erfüllen würde, die erforderlich sind, um diese Reise abzuschließen. Wirtschaft Wie historische Kolonien, die auf der Erde niedergelassen sind, wäre die wirtschaftliche Entwicklung Europas entscheidend für das kontinuierliche Wachstum und den Erfolg. Ein solcher wirtschaftlicher Fahrer könnte seine relativ enge Nähe zum Asteroid-Schutz und zur Peripherie des Solarsystems sein. Erde ist im Durchschnitt fast 500 Millionen Meilen von Europa. Um die Reisezeit und die Entfernung zu erleichtern, kann Europa als Zwischenkolonie zwischen Erde und den genannten Orten dienen. " Intermediary Kolonien haben historische Präzedenzfälle. Kap Town, Südafrika, wurde zum Beispiel als sicherer Hafen für lange Reisen zwischen Asien und Europa eingerichtet. Europa ist hypothetisch, um einen großen Subsurface Ozean zu haben. Wasser kann Früchte, Gemüse und Getreide wachsen, da es eine wesentliche Säule für die Landwirtschaft ist. rotbraune Werkstoffe, deren Zusammensetzung noch nicht bekannt ist, aber die Experten glauben, Salz- und Sulfur-Verbindungen zu sein, die mit Eis gemischt und durch Strahlung verändert wurden, die Oberfläche von Liter Europa und könnten die europäische Oberfläche für die Landwirtschaft ungeeignet machen. Manure und andere Düngemittel könnten ein inter-Europa-Produkt sein, da es höchstwahrscheinlich notwendig sein wird, die für Landwirtschaft und Industrie erforderlichen Nährstoffe zu liefern. Ethical Erwägungen Das wahre Brot der ethischen Folgen, die aus der Kolonisierung von Europa kommen, kann nicht bekannt sein, bis eine solche Kolonie voll etabliert ist. Der im Jahr 1967 ratifizierte Outer Space Vertrag der Vereinten Nationen stellt fest, dass kein Land Anspruch auf Weltraum- oder Wirbelkörper wie Europa haben kann. Klar ist, wie das Eigentum an Europa-Flüchtlingen verteilt werden soll und ob Kolonien private Landbesitz haben werden, wenn eine Kolonie entsteht. Mehr menschliche, zielgerichtete ethische Fragen können sich daraus ergeben, wie längere Zeiträume im Weltraum Auswirkungen auf die Kolonien haben. Migration auf der Erde ist ein gut etabliertes Phänomen, aber es führt seine eigenen psychologischen Auswirkungen wie ein Rückgang des geistigen Wohlbefindens durch die Anpassung an ein neues Umfeld, Normen, Stress und Trennung aus der Familie. Wissenschaftler der NASA erklären, dass ein veränderter Zustand der Schwer- und Strahlung in Verbindung mit Isolation und Einschlag das Potenzial haben, echte psychologische Härten auf einer Person zu verursachen. Diese negativen Auswirkungen auf die Kolonien werden sich erhöhen, da sie mehr Zeit im Weltraum verbringen. why Argumente lassen sich daraus ziehen, warum jede Einheit die Kolokation von Europa finanzieren sollte, wenn das Programm ein hohes Risiko für Misserfolg hat und die Gesundheit der Kolonien und das Wohlbefinden der Kolonien beeinträchtigen könnte. Die Umwelt innerhalb einer Europakolonie wird zwangsläufig verändert. Kolonien werden am ehesten den Mond terraformieren wollen, um seine Oberfläche und das Klima besser für ihre Kolonie geeignet zu machen. Argumenten können darüber gemacht werden, was der richtige Mensch als extraterrestrische Besucher die natürliche Umwelt verändert hat. Parallele können auch zwischen den unumkehrbaren negativen Auswirkungen der unkontrollierten Ressourcennutzung auf der Erde und dem Potenzial einer solchen Katastrophe auf Europa gefunden werden. Wenn das Leben auf Europa existiert, würde sich der Unterschied in den Umgebungen der Erde und Europa wahrscheinlich negativ auf die natürlichen Bewohner des Mondes auswirken. regarding Überlegungen zur Erhaltung des natürlichen Lebens, unabhängig davon, ob es sich um eine Art von Mikroorganismen handelt, können erforderlich sein. Geschichte Exploration und Forschung Entdeckung Galileo Galilei entdeckte Europa zusammen mit vier weiteren Satelliten im Januar 7, 1610. Er erkannte jedoch nur an, dass es sich um Monden handelte, statt Sternen, am 15. Januar dieses Jahres. Pioneer 10 und Pioneer 11 Missions Pioneer 10 und Pioneer 11 wurden in den Jahren 1972 und 1973 Missionsmissionen auf dem Gebiet von Jupiter übertragen. Voyager 1 und Voyager 2 Missions Voyager 1 und Voyager 2 wurden 1977 in der NASA Weltraumuntersuchungen gestartet. In einer Kontrollmission im Jahr 1979 nahmen die Voyager-Sonden relativ präzise Fotos der Oberfläche des Monds an. Europa Clipper Mission Europa Clipper ist eine NASA-Mission für den Start im Jahr 2024. Nach seiner Einführung wird das Raumfahrtfahrzeug Europa auf Flugzeugen untersuchen, wie es es oderbits A. Ziel der Mission ist es, zu ermitteln, ob ein flüssiger Wassermeer unter der icy-Oberfläche Europas besteht. Außerdem hofft die NASA, festzustellen, ob das Meer geeignete Lebensbedingungen bietet. In Fiktion Europa spielt im Buch und Film von Arthur C. Clarkes 2010 eine Rolle: Odys und seine Samen. Hochverstandete Ausländer, die die Entwicklung des Lebens unterstützen, nehmen Interesse an den grundlegenden Lebensformen unter dem Eis Europas. In einem Stern verwandeln sie die Entwicklung und verbieten den Menschen von der Anlandung oder Kolonisierung Europa. 2061: Odys Three, Europa ist zu einer tropischen Ozeanwelt geworden. In der Roman Schismatrix von Bruce Sterling ist Europa von gentechnischen Postmenschen bewohnten. Alastair Reynolds kurze Geschichte A Spy in Europa zeigt eine fortschrittliche menschliche Gesellschaft namens Demarchisten, die in Kolonien auf Europa ansässig sind, die vor allem auf der Unterseite des Eiskrebses auf der Oberfläche des Ozeans liegen. Ein Wettrennen gentechnisch veränderter Menschen, die auf das Leben im Subsurface Ocean angepasst sind, wird ebenfalls geschaffen, von denen einige später in der kurzen Geschichte von Reynolds 2006 "Grafenwalder's Bestiary" erscheinen. Europa ist eine von mehreren Satelliten, die im japanischen Animations-Lys Bebop zusammen mit Io, Ganymede, Callisto und Titan zusammengefasst sind. In der Aufforderung zur Abgabe von Zöllen: Die Europäische Union verfügt über eine militärische Anlage, die als schwarzen Standort für Waffenentwicklung verwendet wird. In Warframe befindet sich Europa unter der Angleichung der Corpus-Situation. Es wird als ein von dem Corpus getragener Erdoid- und Bergbauanstrengungen mit Maschinen und "Heizgeneratoren" in offenen Gebieten dargestellt. Es ist auch an mehreren schwarzen Standorten für die Schaffung von Prototypwaffensystemen wie den Raptors und anderen fortgeschrittenen Robotik-Benachläsern gelegen. In dem Videospiel Barotrauma verfügt Europa über viele Forschungszentren und Kolonien sowie Spielräume, Parasiten und andere einheimische Lebensformen in seinem Subsurface Ozean. In der Videospielkonsole 2 zeigt sich, dass Europa von der fiktiven Clovis Bray-Gesellschaft gespalten wurde. Siehe auch Europa (Moon) Europa Clipper Europa in Fiktion Space Reisen mit ständiger Beschleunigung (14) Links