Eine für die Handaufnahme verwendete Abwassernadel ist ein langwieriges Werkzeug mit einer punktierten Spitze an einem Ende und einem Loch (oder Augen) am anderen. Die frühesten Nadeln wurden aus Knochen oder Holz hergestellt; moderne Nadeln werden aus hochkohlenstoffbeschichtetem Stahldraht hergestellt und sind Nickel- oder 18K-Goldverstand für Korrosionsbeständigkeit. Hochwertige Sticknadeln werden mit zwei Dritteln Platin und einem Drittel Titanlegierung gestrichen. Künftig wurden Nadeln in Nadelbüchern oder Nadeln gehalten, die zum Gegenstand von Aschenkel geworden sind. Sewing Nadeln können auch in einer kleinen Box gehalten werden, die Nadeln und andere Gegenstände wie Scheren, Bleistifts und Tweezers hält. Art der Handabwässerung Nadeln mit Abwässern kommen in einer Vielzahl von Arten/Klassen, die nach ihrer geplanten Verwendung und in einer Vielzahl von Größen innerhalb jeder Art ausgelegt sind. Sharp Nadeln: für die allgemeine Handabwässerung verwendet; mit einem scharfen Punkt, einem runden Auge und mittlerer Länge gebaut. Diejenigen, die mit einer Doppelhülle versehen sind, sind in der Lage, zwei Stränge von Gewinden zu transportieren und gleichzeitig die Gewebespannung zu minimieren. Appliqué: Diese werden als eine andere geeignete Nadel für Kanalisation, Appliqué und Pflasterarbeit angesehen. Kleider: auch als Besatzungsnadeln bekannt; identisch mit scharfen, aber längerer Sicht, um eine einfachere Ausprägung von mehrfachen Stickereien und dickeren Garnen zu ermöglichen. Zwischen- oder Aufzucht: Diese Nadeln sind kürzer als scharf, mit einem kleinen abgerundeten Auge und werden verwendet, um Feinschnitte an schweren Stoffen wie der Anpassung, der Aufhellung und der sonstigen detaillierten Handarbeit zu machen; sie weisen darauf hin, dass einige Hersteller auch zwischen Steppennadeln unterscheiden und zwischen Nadeln akkumulieren, die leicht kürzer und enger sind als der frühere. Milliners: Eine Klasse von Nadeln ist in der Regel länger als scharf, nützlich für die Konzentration und Beanspruchung, die normalerweise in der Mühlenarbeit verwendet werden. Leichte oder Selbstständigkeit: Kalyx-Eisen, Seitenfälschungen und Spirale haben diese Nadeln einen offenen Slot, in dem ein Faden leicht geleitet werden kann, anstatt der üblichen geschlossenen Augendesign.:: Diese Nadeln sind sehr fein, mit einem engen Auge, um sie in die Lage zu versetzen, sich über das Zentrum von Perlen und Samen zusammen mit einer langen Welle an Gewinde zu halten und eine Reihe von Injektionen zu einer Zeit zu halten. Bodkin: Auch.s genannt, dies ist eine lange, dicke Nadel mit einem ballpoint-End und einem großen, elongierten Auge. Sie können flach oder abgerundet werden und werden in der Regel für die Ausrottung von elastischen, Banden oder Banden verwendet. Chenille: Diese sind ähnlich wie bürokratische Nadeln, aber mit großen, langen Augen und einem sehr scharfen Punkt, um eng verwobene Gewebe zu strahlen. Nutzen für Band-Stick. Darning: Manchmal werden die Nadeln beendet, die mit einer schrumpfenden Spitze und großen Augen, die sie ähnlich wie bürokratische Nadeln, aber länger; Garne sind die heavisten Untervarie. Doll: Nicht für die Handabwässerung ausgelegt, werden diese Nadeln lange und dünn hergestellt und werden für eine weiche Skulptur auf Puppen, insbesondere Gesichtsdetails, verwendet. Leder: Auch als Hüterin und als Wedgenadeln bekannt, haben diese einen dreieckigen Punkt, der darauf ausgelegt ist, Leder ohne Abrisse zu strahlen; häufig auf Leder-ähnlichen Materialien wie Vinyl und Kunststoff verwendet. Sailmacher: ähnlich wie Ledernadeln, aber der dreieckige Punkt erweitert die Höhe, die für die Kanalisation von dicken Stoffen oder Schwerleder bestimmt ist. Bandstry: Das große Auge auf diese Nadeln ermöglicht es ihnen, ein größeres Gewicht als andere Nadeln zu tragen, und ihre schrumpfende Spitze – in der Regel in einem leichten Winkel von der restlichen Nadel – sie lassen sie sich durch loses Gewebe wie Hack- oder sogar-Weave-Material ohne Aufhol- oder Abrisse ausdrücken; kommt in einer doppelten Fassung für die Verwendung auf einem montierten Rahmen und mit zwei Farben von Gewinden. Tatting: Diese werden lange mit einer noch Dicke für ihre gesamte Länge gebaut, einschließlich im Auge, um den Faden durch die Doppel-Schnappung zu gewinnen. Upholstery: Diese Nadeln sind schwere, lange Nadeln, die gerade oder gestrichen werden und für die Kanalisation von Schwergewebe, die Aufholfung der Arbeit, die Einschleppung und die Aufladung verwendet werden können; die gefälschte Sorte ist für schwierige Situationen in Möbeln, in denen eine gerade Nadel nicht funktionieren wird. Schwerzoll 12" (30 cm) Langnadeln werden zur Reparatur von Matratzen verwendet. Leere Größen: 3"-12 lange, gestrichen: 1.5"-6 lang. Nadelgröße Nadelgröße wird durch eine oder mehrere Nummern auf der Packung des Herstellers verdichtet. Das allgemeine Übereinkommen über die Anbringung von Nadeln, wie der von Seilbahnen, ist, dass in jeder bestimmten Klasse der Nadel die Länge und Dicke einer Nadel erhöht wird, da die Größe sinkt. Beispielsweise wird eine Größe 9 Nadel dicker und länger sein als eine Größe 12 Nadel. Jedoch sind die Nadelgrößen nicht standardisiert, so dass eine Größe von 10 einer Klasse (und in einigen Fällen sogar) entweder dünner oder feiner sein kann als Größe 12 einer anderen Klasse. Wo ein Paket eine Nadelnzahl enthält, gefolgt von zwei Größennummern wie "20 Sharps 5/10" die zweite Reihe von Nummern entspricht der Größe der Nadel innerhalb des Pakets, in diesem Fall in der Regel zehn scharfe Nadeln der Größe 5 und 10 der Größe 10 (für insgesamt 20 Nadeln). In einem anderen Beispiel würde ein Paket mit "16 Milliners 3/9" 16 Milliiner Nadeln enthalten, die in Größen von 3 bis 9 liegen. GeschichtePrehistorische Abwassernadeln Die erste Form der Abwasserentsorgung war wahrscheinlich zusammen mit tierischen Hauten, die als Nadeln, mit tierischen Federn oder Pflanzenmaterial als Faden verwenden. Frühe Begrenzung war die Fähigkeit, ein kleines Loch in einer Nadelmatrix zu erzeugen, wie z.B. ein Knochenfüller, nicht um das Material zu schädigen. Rückverfolge dieses Überlebens bei der Verwendung von Trachten, um Augenlöcher im Gewebe zu machen, indem sie nicht die Faden spalten. Ein Punkt, der von einer Knochennadel bis vor 61.000 Jahren stammen könnte und in Sibudu Cave, Südafrika entdeckt wurde. Eine Nadel, die aus Vogelknochen gewonnen wurde und den archäologischen Menschen, den Denisovans, schätzungsweise rund 50 000 Jahre alt und wurde in Denisova Cave gefunden. In Potok Cave (Slowne: Potočka zijalka) wurde im östlichen Karavanke, Slowenien, eine Knochennadel entdeckt, die im Alter von 47 bis 41.000 Jahren vom Tor zum Torf entfernt ist. Knochen- und Elfenbeinnadeln, die in der Vorhistoric-Website von Xiaogushan in der Provinz Bozen gefunden wurden, zwischen 30.000 und 23 000 Jahren. Côte d'Ivoire wurde vor 30.000 Jahren auf der Kostenki-Website in Russland gefunden.8 600 Jahre alte Neolithic Nadelknochen wurden bei Ekşi Höyük, Western Anatolia, in der jetzigen Provinz Denizli entdeckt. Flinders Petrie stellte Kupfer-Abwässer an Naqada, Ägypten, zwischen 4400 BC und 3000 BC. Eisenerznadeln wurden im Oppidum von Manching aus dem dritten Jahrhundert BC gefunden. alte Abwassernadeln Eine Art von Nadelstichen namens nåle verbindlich scheint in der Regel vor dem Auslaufen und Federn um Tausende von Jahren zu sein, zum Teil weil sie weit kürzere rohe, rohe Faden verwenden kann als das Stricken. einheimische Amerikaner waren bekannt, Abwassernadeln aus natürlichen Quellen zu verwenden. Eine solche Quelle, das Agave-Werk, lieferte sowohl die Nadel als auch den Faden. " Die Agave-Aufzeichnung würde für eine längere Zeit eingefroren, wobei ein Zellstoff, lange, anspruchsvolle Fasern und eine scharfe Spitze, die die Ende der Fasern verbindet, zu verlassen wären. Die Nadel ist im Wesentlichen das, was die Spitze des Blattes war. Wenn die Fasern getrocknet sind, könnten die Fasern und Nadel zusammen verwendet werden. Sewing Nadeln sind eine Anwendung der Seilbahntechnik, die im zweiten Jahrtausend B.C. ein paar Beispiele von Bronze-Wettchen aus sehr konsistenten Goldkabeln erscheinen, die mehr als Bronze sind. Kupfer- und Bronzenadeln müssen jedoch nicht so lange sein: Das Auge lässt sich durch die Verlegung des Drahts auf sich selbst und durch die Ernährung eliminieren. Nachlässige Nadeln Der nächste große Durchbruch in der Nadelherstellung war die Ankunft hochwertiger Stahlproduktionstechnik aus China im zehnten Jahrhundert, hauptsächlich in Spanien in Form des katalanischen Ofens, die bald auf eine vernünftig hochwertige Stahlproduktion in beträchtlichen Mengen ausgedehnt hat. Diese Technologie wurde später auf Deutschland und Frankreich ausgedehnt, aber in England nicht signifikant. England begann mit der Schaffung von Nadeln in 1639 in Redditch, wodurch die abgebrannte Technik noch heute gemeinsam genutzt wird. Rund 1655 waren die Nadelhersteller ausreichend unabhängig, um eine Gilde der Needle-Hersteller in London zu errichten, obwohl es nach wie vor den Hauptort der Herstellung war. Japan, Hari-Kuyo, das Festival der Zerfallerfordernisse, stammt aus den 1600. Siehe auch Bedarfle Gewindeer Nadelschutz-Sewing-Maschinennadel Thimble Treen Hari-Kuy-Aufforderungen Needle Externe Links Medien im Zusammenhang mit Sewing-Hühnen an der Whirlpool Commons