Ein arbeitsauf-home-System ist ein heilreicher Betrüger, bei dem ein Opfer durch ein Angebot, das zu Hause eingesetzt werden soll, sehr oft eine einfache Aufgabe in einer minimalen Zeit mit einem großen Einkommensniveau, der den Markt für die Art der Arbeit übersteigt. Zweck eines solchen Angebots ist der Täter, Geld vom Opfer zu versteuern, entweder indem er eine Gebühr erhebt, um dem System beizutreten, oder das Opfer verpflichtet, in Produkte zu investieren, deren Wiederverkaufswert nicht vertreten ist. Nach dem frühen 20. Jahrhundert wurden in den Vereinigten Staaten im Zuge der Großen Depression in den 20er und 1930er-Jahren ein Überblick über die Work-at-home-Programme verzeichnet. In diesem Betrüger wird der Arbeitnehmer für jeden von ihnen befüllten Finanzrahmen Zugang zu einer Regelung angeboten, bei der sie 2 $ verdienen können. Nach der Zahlung einer kleinen Gebühr von 2 $, um der Regelung beizutreten, wird das Opfer ein Muster für die Selbst-Haus-Regelung geschickt und beauftragte, diese Anzeigen in ihrem lokalen Gebiet nachzulesen – das Opfer ist einfach "Vertriebslager" mit den Fluglotsen, die die Regelung verfolgen. Original als gedruckte Anzeigen in Zeitungen und Zeitschriften wurden Varianten dieses Betrügers in modernere Medien, wie Fernseh- und Radiospots, und Forum-Posten im Internet erweitert. In einigen Ländern arbeiten Strafverfolgungsbehörden an der Bekämpfung von Work-at-home-Systemen. 2006 hat die Federal Trade Commission von Vereinigten Staaten Projekt Falsche Hoffnungen, ein föderales und staatliches Strafverfolgungskonzept geschaffen, das Geschäftsmöglichkeiten und Arbeitsbetrug im Privatsektor vorsieht. Mehr als 100 Strafverfolgungsmaßnahmen des FTC, des Justizministeriums der Vereinigten Staaten, des Postdienstes der Vereinigten Staaten und der Strafverfolgungsbehörden in elf Staaten. Legitimate home-based business and Telecommuting Opportunities sind vorhanden, und viele Menschen tun ihre Arbeitsplätze im Komfort ihrer eigenen Häuser, aber jeder, der eine solche Beschäftigungsmöglichkeit sucht, kann durch die Annahme eines eigenen Beschäftigungsangebots betrügen. Laut einem Bericht aus dem Jahr 2007 in den Vereinigten Staaten wurden etwa 97 % der Angebote im Bereich der Arbeit im häuslichen Bereich betrügert. Viele legitime Arbeitsplätze in der Heimat erfordern eine Art von Post-Hochschulbildung, wie ein Hochschulabschluss oder eine Bescheinigung oder eine Handelsschule sowie einige Erfahrungen auf dem Gebiet in einem Büro oder einer anderen beaufsichtigten Einrichtung. Mehr legitime Arbeitsplätze in der Privatwirtschaft sind nicht so, wie sie oft mindestens einige Zeit im Büro des Unternehmens ausgeführt werden, erfordern mehr Selbstdisziplin als eine traditionelle Arbeit und haben ein höheres Risiko von Fing. Gemeinsame Arbeitsformen, die im Rahmen von Work-at-home-Systemen gefunden werden, umfassen: Stuffing-Mittel. Das Opfer sieht eine Fluglotsenwerbung vor, die "bis zu 1.000 Umschläge pro Woche, die Sie tun können, enthält. mit Post und Adresse bereits anffixiert,"! Zahlung eines Betrags von 1 bis 2 Euro pro Finanzrahmen. Für den Job ist das Opfer verpflichtet, einen selbstbesichtigten Stempel für Informationen und eine kleine Verarbeitungsgebühr zu senden. Im Gegenzug erhält das Opfer ein Muster für den ursprünglich gesehenen Fluggäste; die darin enthaltenen Mittel sind aus anderen Personen, die den Fluggästen beantworten, und die Zahlung ist die Verarbeitungsgebühr. Herstellung von Gegenständen einiger Art, wie Handwerk, Schmuck oder medizinische Ausrüstung. Der Arbeitnehmer ist verpflichtet, für Materialien und Baukits vor Ort zu zahlen und zu versuchen, die Fertigprodukte wieder an den Veranstalter des Systems zu verkaufen, werden sie darauf hingewiesen, dass die Produkte "nicht unsere Spezifikationen erfüllen", so dass der Arbeitnehmer mit montierten Produkten und keinem Käufer. Verarbeitung medizinischer Ansprüche. Der Arbeitnehmer zahlt mehrere hundert $ für medizinische Abrechnungssoftware, wird aber später feststellen, dass die meisten medizinischen Kliniken ihre eigenen Rechnungen verarbeiten, ihre Rechnungen an etablierte Unternehmen als Einzelpersonen auslagern oder strengere Anforderungen haben als die erworbene Software. Forum laichen. In der Regel als einige Variante der "E-Verarbeitung" wird der Arbeitnehmer einfach Anweisungen zu Spamming Online-Foren erhalten und erklärt, dass er Geld durch den Verkauf dieser gleichen Anweisungen online machen kann. Verkauf eines Produkts oder einer Dienstleistung, die schwierig oder unmöglich zu verkaufen ist. Häufig geschieht dies in Form einer Pyramideregelung. Gespräch auf einem Telefon-Hotline. Geld mule, wo das Opfer verpflichtet ist, die betrügerische Kontrolle zu erhalten und zu bar zu lassen und einen Teil der Erträge zu senden und den anderen Teil zu halten. Dies ist Geldwäsche und wird das Opfer in Schwierigkeiten mit der Bank sowie mit dem Gesetz bekommen, da die Check-Bouts (wo das Opfer für die bgekündigte Kontrolle haftet) und oft zu Strafverfolgung führen können. Re-shipping, wo das Opfer verpflichtet ist, die Ware (häufig hochwertiges, teures Produkt wie iPhones, iPads, Notebooks oder Pixel Smartphones) mit gestohlenen Kreditkarten zu erhalten (oder in den Servicezentren oder Einzelhandelsgeschäften wie Best Buy aufgegriffen wird), dann aber in der Regel nach Osteuropa. Das Paket kann auf mehrere U.S-Adressen zurückgeführt werden, bevor es für die Betrüger gibt. Das Opfer befindet sich in der Regel in einem Monat, nachdem seine Kommunikation mit den Betrügern beendet ist. Die Opfer werden in der Regel nie bezahlt und verlieren Geld, oft als Ergebnis der Zahlung für die Beförderungsleistungen, und in der Regel werden sie mit Identitätsdiebstahl weitergeführt, werden aber generell nicht verfolgt, es sei denn, eine Warnung aus der Strafverfolgung wird ignoriert. In der Winterferiensaison findet diese Art von Betrug statt. Starting im Jahr 2020 aufgrund der COVID-19 Pandemie, arbeits-at-home-Programme und von solchen Systemen betroffenen Opfern sind extrem verbreitet. Manche Anzeigen bieten legitime Formen der Arbeit, die wirklich vorhanden sind, aber überhöhte das Gehalt und unterschätzt die Anstrengungen, die in den Arbeitsplatz gesetzt werden müssen, oder überhöht die Arbeitsmenge, die verfügbar sein wird. Viele solcher Anzeigen legen nicht einmal die Art der Arbeit fest, die durchgeführt werden soll. Manche ähnliche Programme werben nicht, die zuhause durchgeführt werden, sondern können stattdessen gelegentlich, sporadischen Arbeiten für große Zahlungen, die mit viel freiem Zeit beeinträchtigt werden, von Haus zu Hause anbieten. Manche gemeinsame Angebote, die diese Beschreibung enthalten, sind als Extras, Test-Shopping (die in Wirklichkeit harte Arbeit erfordert, werden in der Nähe des Mindestlohns bezahlt, und vor allem erfordert keine Vorabgebühr für den Beitritt). Konsequenzen eines Einbruchs für ein Arbeits-at-home-System können wie folgt sein: Geldverlust: Man kann nur die Anfangsgebühr sein, die ein großer oder kleiner Betrag sein kann. Manche Betrüger werden nach Erhalt dieser Gebühr den Kontakt mit dem Opfer einstellen. Andere werden weiterhin mehr verlangen, um das Versprechen eines hohen Entgelts zu erfüllen. Manche werden tatsächlich Lohnkontrollen ausgeben, während sie Zahlungen von einem höheren Wert erhalten, die in einigen Fällen zehntausend US-Dollar überschritten haben. In anderen Fällen kann der Arbeitgeber die persönlichen Informationen des Opfers zum Zwecke der Identitätsdiebstahl erhalten. Verlust legitimer Arbeitsplätze: Personen mit echtem Job können sich in Hoffnung auf eine bessere entscheiden, nur, wenn sie ihren ursprünglichen Job nicht zurückfinden können, nachdem sie ihren Traum Job erst einmal entdecken. Ansehen beschädigt: Diejenigen, die einen Verkauf eines fehlerhaften oder ansonsten kontroversen Produkts ausüben, können ihren eigenen Namen als Verkäufer eines solchen wertlosen Gegenstands lockern. Recht: Manche Opfer können tatsächlich Geld erhalten. Gleichzeitig können sie jedoch das Gesetz im Namen des Täters nicht durchsetzen, sondern werden voll re. sein. solche Verstöße können strafrechtlich oder zivil sein. In anderen Fällen werden sie keine strafrechtlichen Handlungen begangen, aber sie werden in einer Untersuchung der Verbrechen des Täters enden. Verlangsamte Zeit: Opfer werden häufig enorme Mengen Zeit investieren, ohne dass sie zurückzahlen. Es ist Zeit, Geld zu einem legitimen Arbeitsplatz zu verdienen. Kontaktinformationen von Victim werden an andere Betrüger verkauft, die dann mit dem Opfer neue Betrugsfälle kontaktieren. Siehe auch "The Abenteuer of the Stockbroker's Clerk" = #