Neil McGill Gorsuch (GOR-Sutch; geb. 29. August 1967) ist eine assoziierte Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten. Er wurde am 31. Januar 2017 von Präsident Donald Trump ernannt und ist seit 10. April 2017 gedient. Gorsuch wurde geboren und verbrachte sein frühes Leben in Denver, Colorado, dann lebte in Bethesda, Maryland, während der Vorschule. Er erwarb einen Bachelor of Arts an der Columbia University, einen Juris-Doktor an der Harvard University, und nach Ausübung des Rechts für 15 Jahre erhielt er einen Doktor der Philosophie in Law an der University of Oxford, wo er als Marshall Scholar besucht. Seine Doktorarbeit beschäftigte sich mit der Moral des Hilfs Selbstmordes unter Aufsicht des katholischen Rechtsphilosophen John Finnis. Von 1995 bis 2005 war Gorsuch in der Privatpraxis mit der Kanzlei Kellogg, Hansen, Todd, Figel & Frederick. Gorsuch war von 2005 bis zu seiner Ernennung zum Tenth Circuit stellvertretender assoziierter Generalstaatsanwalt des US-Justizministeriums. Gorsuch wurde am 10. Mai 2006 von Präsident George W. Bush zum Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den zehnten Circuit ernannt, um Richter David M. Ebel zu ersetzen, der im Jahr 2006 den Seniorstatus erlangte. Gorsuch ist ein Befürworter des Textualismus bei der Interpretation der Verfassung der Vereinigten Staaten. Zusammen mit der Gerechtigkeit Clarence Thomas, ist er ein Verfechter der Naturrechtsgerichtsbarkeit. Gorsuch bekleidete für Richter David B. Sentelle des US-Gerichtshofs für den D.C. Circuit von 1991 bis 1992 und U.S. Supreme Court gerechtsByron White und Anthony Kennedy von 1993 bis 1994. Er ist der erste Oberste Gerichtshof, der neben einer Justiz dient, für die er einst bekleidete (Kennedy.) Gorsuch wurde 1963 in Denver, Colorado, an Anne Gorsuch Burford (geb. McGill; 1942–2004) und David Ronald Gorsuch (1937–2001) geboren. Gorsuch war die älteste von drei Kindern und ist eine vierte Generation Coloradan. Beide Eltern von Gorsuch waren Anwälte, und seine Mutter diente von 1976 bis 1980 im Colorado House of Representatives. 1981 wurde sie von Präsident Ronald Reagan zum Verwalter der US-Umweltschutzagentur ernannt und wurde zur ersten Frau, die diese Position hält. Gorsuchs Familie zog nach Bethesda, Maryland. Er besuchte die Georgetown Preparatory School, eine angesehene Jesuiten-Prep-Schule, wo er zwei Jahre Junior zu Brett Kavanaugh, mit denen er später beim Obersten Gerichtshof bekleidet und schließlich dienen mit als Oberste Gericht. Während der Teilnahme an Georgetown Prep diente Gorsuch Anfang der 1980er Jahre als Senatsseite der Vereinigten Staaten. Gorsuch studierte 1985 an Georgetown Prep. Nach der High School besuchte Gorsuch die Columbia University und absolvierte 1988 einen Bachelor of Arts-Abschluss in der Politikwissenschaft. Während in Columbia, Gorsuch wurde in Phi Beta Kappa. Er war auch Mitglied der Phi Gamma Delta Bruderschaft. Als Student schrieb er für die Columbia Daily Spectator Studentenzeitung. 1986 gründete er die alternative Columbia Studentenzeitung The Fed. Gorsuch besuchte dann die Harvard Law School, wo er Redakteur im Harvard Journal of Law and Public Policy war. Er erhielt ein Harry S. Truman Stipendium zu besuchen. Er wurde als ein engagierter Konservativer beschrieben, der den Golfkrieg und die kongressionalen Begriffsgrenzen unterstützte, auf einem Campus voller glühender Liberaler. Ehemaliger Präsident Barack Obama war einer von Gorsuchs Klassenkameraden im Harvard-Gesetz. Gorsuch absolvierte das Harvard Law 1991 mit einem Juris Doctor cum laude. 2004 wurde er von der Universität Oxford mit einem Doktor der Rechtsphilosophie (Rechtsphilosophie) ausgezeichnet, wo er die Forschung über Assistenz Selbstmord und Euthanasie als Postgraduierten Student der University College, Oxford absolvierte. Ein Marshall-Stipendium ermöglichte es ihm, in Oxford in 1992-93 zu studieren, wo er von dem Naturgesetz-Philosoph John Finnis von University College, Oxford überwacht wurde. Seine Dissertation wurde auch von Professor Timothy Endicott von Balliol College, Oxford betreut. 1996 heiratete Gorsuch seine Frau Louise, eine englische Frau und Champion equestrienne auf Oxfords Reitmann, den er während seines Aufenthaltes in Oxford traf. Frühere juristische Laufbahn Clerkships Gorsuch diente von 1991 bis 1992 als Justizbeamter für Richter David B. Sentelle des Berufungsgerichts der Vereinigten Staaten für den D.C. Circuit und von 1993 bis 1994 für Supreme Court Justices Byron White und Anthony Kennedy. Gorsuchs Arbeit mit Weiß trat direkt nach White aus dem Obersten Gerichtshof in den Ruhestand; deshalb, Gorsuch half White mit seiner Arbeit am Zehnten Circuit, wo White saß mit der Bezeichnung. Gorsuch gehörte zu einer Gruppe von fünf Rechtsberatern, die in diesem Jahr zugewiesen wurden, die Brett Kavanaugh, die Gorsuch zur Zeit beschreiben: "Er passt sehr einfach in den Platz. Er ist nur ein einfacher Kerl. Er hat keine scharfen Ellenbogen. Wir hatten eine breite Palette von Ansichten, aber wir alle haben uns wirklich gut getroffen." Anstelle einer etablierten Anwaltskanzlei entschied sich Gorsuch, der zweijährigen Boutique-Firma Kellogg, Huber, Hansen, Todd, Evans & Figel (jetzt Kellogg, Hansen, Todd, Figel & Frederick) beizutreten, wo er sich auf die Prozessarbeit konzentrierte. Nachdem er seinen ersten Prozess als Hauptanwalt gewonnen hatte, sagte ein Jurymitglied Gorsuch, er sei wie Perry Mason. Er war von 1995 bis 1997 Mitglied der Anwaltskanzlei Washington, D.C. und von 1998 bis 2005 Partner. Gorsuchs Kunden waren der Colorado Milliardär Philip Anschutz. Bei Kellogg Huber konzentrierte sich Gorsuch auf kommerzielle Angelegenheiten, einschließlich Verträge, Antitrust, RICO und Wertpapierbetrug. Im Jahr 2002 verurteilte Gorsuch einen op-ed kritisierte den Senat für die Verspätung der Nominierungen von Merrick Garland und John Roberts an das United States Court of Appeals für den District of Columbia Circuit, indem er schrieb, dass "die eindrucksvollsten gerichtlichen Nominierten grob misshandelt" vom Senat. Im Jahr 2005 schrieb Gorsuch bei Kellogg Huber eine kurze Verzweiflung von AktionärInnen. Im Fall von Dura Pharmaceuticals, Inc. v. Broudo, Gorsuch behauptete, dass "die freie Fahrt zu schnellen Reichtümern, die in den letzten Jahren von Effektenklasse-Aktionsanwälten genossen wurden, schien eine Geschwindigkeitsbehebung zu treffen" und dass "das Problem ist, dass Wertpapierbetrug Liigation eine enorme Maut auf die Wirtschaft verhängt, praktisch jede öffentliche Körperschaft in Amerika zu einem oder anderen und kostete Unternehmen Milliarden von Dollar in Siedlungen jedes Jahr." U.S. Department of Justice Gorsuch diente als Stellvertretender für den assoziierten Generalstaat Robert McCallum, am United States Department of Justice von 2005 bis 2006. Als Hauptverteidiger von McCallum unterstützte Gorsuch die Verwaltung der zivilen Komponenten des Justizministeriums, die Antitrust, Zivil-, Zivil-, Umwelt- und Steuerabteilungen umfassten. Während der Verwaltung der United States Department of Justice Civil Division, Gorsuch wurde mit all der "Terror-Beschuldigung" aus dem Krieg des Präsidenten gegen den Terror, erfolgreich die außergewöhnliche Rendition von Khalid El-Masri zu verteidigen, die Offenlegung von Abu Ghraib Folter und Gefangenen Missbrauch Fotografien und, im November 2005, Reisen, um das Guantanamo Bay Gefängnis zu überprüfen. Gorsuch half Generalstaatsanwalt Alberto Gonzales bereiten sich auf Anhörungen nach der öffentlichen Offenbarung der NSA vor (2001–07) und arbeitete mit Senator Lindsey Graham bei der Ausarbeitung der Bestimmungen im Haftbehandlungsgesetz, die versuchten, Bundesgerichte der Gerichtsbarkeit über die Häftlinge zu entziehen. Richter am Tenth Circuit (2006–2017)Im Januar 2006 empfahl Philip Anschutz Gorsuchs Nominierung an Colorados Senator Wayne Allard und White House Counsel Harriet Miers. Am 10. Mai 2006 wurde Gorsuch von Präsident George W. Bush an den Sitz des US-Gerichtshofs für den Tenth Circuit nominiert, der von Richter David M. Ebel freigelassen wurde, der den Seniorstatus erlangte. Wie Gorsuch war Ebel ein ehemaliger Angestellter des Obersten Gerichtshofs Byron R. White. Der Ständige Ausschuss der American Bar Association für das Bundesgericht hat ihn 2006 einstimmig "gut qualifiziert" bewertet. Kurz über zwei Monate später, am 20. Juli 2006, wurde Gorsuch durch einstimmige Stimme im US-Senat bestätigt. Gorsuch war Präsident Bushs fünfte Ernennung zum zehnten Circuit. Als Gorsuch seine Amtszeit in Denver's Byron White United States Courthouse begann, verwaltete Justiz Anthony Kennedy den Eid des Amtes. Während seiner Zeit auf dem Tenth Circuit gingen zehn von Gorsuchs Gesetzschreiber fort, zum Obersten Gerichtshof zu werden, und er wurde manchmal als "Feeder Richter" angesehen. Einer seiner ehemaligen Angestellten, Jonathan Papik, wurde 2018 zu einer assoziierten Gerechtigkeit des Nebraska Supreme Court. ReligionsfreiheitGorsuch befürwortet eine breite Definition der Religionsfreiheit, die für die kirchliche Trennung unimpliziert ist. In Hobby Lobby Stores v. Sebelius (2013,) Gorsuch schrieb eine Konkurrenz, als der en banc circuit fand die empfängliche Aufgabe des Affordable Care Act auf einem privaten Unternehmen verletzte das Religious Freedom Restoration Act. Dieses Urteil wurde 5–4 vom Obersten Gerichtshof in Burwell gegen Hobby Lobby Stores, Inc. (2014) bestätigt. Als ein Gremium des Gerichts ähnliche Behauptungen unter dem gleichen Akt in Little Sisters of the Poor Home für die Aged v. Burwell (2015,) Gorsuch trat Richter Harris Hartz, Paul Joseph Kelly Jr,. Timothy Tymkovich, und Jerome Holmes in ihrer Dissent gegen die Verleugnung der Probe en banc. Dieses Urteil wurde vom Obersten Gerichtshof in Zubik v. Burwell (2016) auf den Tenth Circuit verzichtet. In Pleasant Grove City v. Summum (2007,) trat er Richter Michael W. McConnells Missetat aus der Verweigerung der Probe en banc, wobei die Regierung die Darstellung eines gespendeten Zehn Gebotsdenkmals in einem öffentlichen Park nicht verpflichtet, die Regierung, andere angebotene Denkmäler zu zeigen. Der größte Teil der Meinung des Dissents wurde später vom Obersten Gerichtshof angenommen, der das Urteil des Zehnten Kreises rückgängig machte. Gorsuch hat geschrieben, dass "das Gesetz [...] nicht nur für den Schutz der populären religiösen Überzeugungen gilt: es macht vielleicht seine wichtigste Arbeit zum Schutz unpopulärer religiöser Überzeugungen, die dieses Volk als Flüchtling religiöser Toleranz zu dienen veranlasst." Das Verwaltungsrecht Gorsuch hat die Rekonstruktion von Chevron U.S.A, Inc. v. Natural Resources Defense Council, Inc. (1984) gefordert, in dem das Oberste Gericht die Gerichte beauftragte, der Interpretation von mehrdeutigen Gesetzen und Verordnungen der Bundesbehörden zu widersprechen. In Gutierrez-Brizuela v. Lynch (2016,) Gorsuch schrieb für ein einstimmiges Gremium, dass gerichtliche Überprüfung erforderlich war, bevor eine Exekutivagentur die Auslegung eines Einwanderungsgesetzes ablehnen konnte. Allein, Gorsuch fügte eine konkurrierende Meinung hinzu, kritisierte Chevron deference und National Cable & Telecommunications Ass'n v. Brand X Internet Services (2005) als eine "Abdikation der justiziellen Pflicht", die Rede ist "mehr als ein wenig schwierig, mit der Verfassung der Framers-Design". In den Vereinigten Staaten v. Hinckley (2008,) Gorsuch argumentierte, dass eine mögliche Lesung des Sex Offender Registrierungs- und Benachrichtigungsgesetz wahrscheinlich die Nichtdelegationslehre verletzt. Antonin Scalia und Ruth Bader Ginsburg hatten die gleiche Ansicht in ihrer 2012 Abwesenheit von Reynolds v. United States. Interstate Commerce Gorsuch war ein Gegner des dormant Commerce Clause, die es erlaubt, Staatsgesetze als verfassungswidrig erklärt werden, wenn sie zu stark den interstate Commerce belasten. Im Jahr 2011 kam Gorsuch zu einem einstimmigen Panel, dass der dormant Commerce Clause nicht verhindert, dass das Oklahoma Water Resources Board Wasserexporte nach Texas blockiert. Dieses Urteil wurde von einem einstimmigen Obersten Gerichtshof in Tarrant Regional Water District v. Herrmann (2013) bestätigt. Im Jahr 2013 kam Gorsuch zu einem einhelligen Panel, dass Bundesgerichte keine Herausforderung an Colorados Internet-Verkaufssteuer hören konnte. Dieses Urteil wurde von einem einstimmigen Obersten Gerichtshof in Direct Marketing Ass'n v. Brohl (2015) rückgängig gemacht. Im Jahr 2016 lehnte das Tenth Circuit Panel den geschäftsführenden Handelsklauselanspruch des Herausforders ab, mit Gorsuch eine Konkurrenz schreibt. In Energy and Environmental Legal Institute v. Joshua Epel (2015,) Gorsuch hielt fest, dass Colorados Mandate für Erneuerbare Energien die Handelsklausel nicht verletzten, indem er aus staatlichen Kohleunternehmen benachteiligte. Gorsuch schrieb, dass das Colorado-Erneuerbare-Energiegesetz "nicht ein Preis-Kontroll-Statut ist, es verknüpft die Preise in Colorado nicht mit den aus dem Staat bezahlten, und es diskriminiert nicht gegen außer-Stateure." Campaign finance In Riddle v. Hickenlooper (2014,) Gorsuch trat ein einstimmiges Panel des Tenth Circuit in der Erkenntnis, dass es für ein Colorado-Gesetz verfassungswidrig war, die Obergrenze für Spenden für Schreibanwärter auf die Hälfte des Betrags für große Parteianwärter festzulegen. Gorsuch fügte eine Konkurrenz hinzu, wo er feststellte, dass das Colorado-Gesetz auch unter Zwischenüberprüfung trotz des Standards der Überprüfung der Kampagnenfinanzierung in den Vereinigten Staaten unklar ist. Bürgerrechte In der geplanten Elternschaft v. Gary Herbert (2016,) Gorsuch schrieb für die vier dissenting Richter, als der Tenth Circuit eine Probe en banc einer geteilten Meinung, die den Utah Gouverneur beauftragt hatte, die Finanzierung der Organisation wieder aufzunehmen, die Herbert in Reaktion auf eine Videokontroverse blockiert hatte. In A.M, im Namen ihres kleinen Kindes, F.M v. Ann Holmes (2016,) erachtete der Tenth Circuit einen Fall, in dem ein 13-jähriges Kind wegen Beerdigung und Lachen in der Turnhalle verhaftet wurde. Das Kind wurde Handschellen und verhaftet, basierend auf einem New Mexico-Statut, das es zum Missetäter macht, Schulaktivitäten zu stören. Die Familie des Kindes brachte ein Bundes 42 U.S.C. § 1983 (Zivilrechte) gegen Schulbeamte und den Schulresourcenoffizier, der die Verhaftung machte, und argumentierte, dass es eine falsche Verhaftung war, die die Verfassungsrechte des Kindes verletzte. In einer 94-seitigen Mehrheitsbeurteilung hielt der Tenth Circuit fest, dass die Angeklagten qualifizierte Immunität von Anzug genossen. Gorsuch schrieb eine vierseitige Missetat und argumentierte, dass das New Mexico Court of Appeals "vor langer Zeit benachrichtigte Strafverfolgung" hatte, dass das Statut, das der Beamte für die Verhaftung des Kindes beschuldigt, keine Geräusche oder Diversionen kriminalisiert, die nur die Ordnung in einem Klassenzimmer stören. Strafrecht Im Jahr 2009, Gorsuch schrieb für ein einstimmiges Gremium feststellen, dass ein Gericht kann immer noch Verbrecher bestellen, um Restitution zu zahlen, auch nachdem es eine gesetzliche Frist verpasst. Dieses Urteil wurde vom Obersten Gerichtshof in Dolan gegen die Vereinigten Staaten (2010) bestätigt. In den Vereinigten Staaten v. Games-Perez (2012,) Gorsuch regierte auf einen Fall, in dem ein Verbrecher eine Waffe besaß, die gegen 18 USC § 922(g)(1, aber behauptet, dass er nicht wusste, dass er ein Verbrecher zu der Zeit war. Gorsuch schloss sich der Mehrheit an, die Überzeugung auf Grundlage des Präzedenzfalles Tenth Circuit zu wahren. Er legte jedoch eine konkurrierende Stellungnahme vor, in der behauptet wurde, dass der Präzedenzfall falsch entschieden worden sei: "Das einzige gesetzliche Element, das unschuldige (auch verfassungsrechtlich geschützte) Waffenbesitz vor kriminellen Handlungen in den §§ 922(g) und 924(a) trennt, ist eine vorläufige Verurteilung. So gilt die Vermutung, dass die Regierung beweisen muss, dass die Männer hier wieder in Kraft sind." Im Fall Rehaif gegen die Vereinigten Staaten von Amerika hat der Oberste Gerichtshof diese Entscheidung mit Gorsuch-Beitritt überholt. Im Jahr 2013 kam Gorsuch zu einem einstimmigen Gremium, dass Absicht nicht unter einem Bankbetrugsgesetz nachgewiesen werden muss. Dieses Urteil wurde von einem Obersten Gerichtshof einstimmig in Urteil in Loughrin v. United States bestätigt (2014). Im Jahr 2015, Gorsuch schrieb eine Missetat auf die Verleugnung der Probe en banc, als der Tenth Circuit fand, dass ein verurteilter Sexualtäter musste sich mit Kansas registrieren, nachdem er auf die Philippinen zog. Der Tenth Circuit wurde dann von einem einstimmigen Obersten Gerichtshof in Nichols gegen die Vereinigten Staaten (2016) umgedreht. Todesstrafe Gorsuch begünstigt eine strenge Lesung des Antiterrorismus und wirksamer Todesstrafengesetz von 1996 (AEDPA). 2015 schrieb er für das Gericht, als es Oklahoma Anwalt General Scott Pruitt erlaubte, die Ausführung von Scott Eizember zu bestellen, und forderte eine dreißigseitige Dissent von Richter Mary Beck Briscoe. Nach der erfolglosen Ausführung des Staates von Clayton Lockett trat Gorsuch bei Briscoe, als das Gericht einstimmig Generalstaatsanwalt Pruitt erlaubte, weiterhin dasselbe tödliche Injektionsprotokoll zu verwenden. Dieses Urteil wurde vom Obersten Gerichtshof in Glossip v. Gross (2015) 5–4 bestätigt. Während seiner Amtszeit zum Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den Tenth Circuit veröffentlichte Gorsuch 212 Stellungnahmen. Einige davon sind die folgenden Meinungen: Nominierung an den Obersten Gerichtshof Während der US-Präsidentschaftswahl im September 2016, Kandidat Donald Trump enthalten Gorsuch, sowie seinen Schaltungskollegen Timothy Tymkovich, in einer Liste von 21 aktuellen Richtern, die Trump als Nominierung für den Obersten Gerichtshof betrachten würde, wenn gewählt. Nachdem Trump im Januar 2017 das Amt übernommen hatte, notierten die nicht benannten Trump-Berater Gorsuch in einer kürzeren Liste von acht dieser Namen, die sie sagten, dass sie die führenden Kandidaten seien, die nominiert werden sollen, um den vom Tod von Gerechtigkeit Antonin Scalia freigelassenen Sitz zu füllen. Am 31. Januar 2017 kündigte Präsident Trump seine Ernennung von Gorsuch zum Obersten Gerichtshof an. Gorsuch war 49 Jahre alt zur Zeit der Nominierung und machte ihn zum jüngsten Nominierten an den Obersten Gerichtshof seit der Nominierung von Clarence Thomas (der 43 war). Es wurde von der assoziierten Presse berichtet, dass Gorsuchs erster Aufruf nach der Nominierung war, Präsident Obamas Wahl für die gleiche Position, Merrick Garland, Chief Judge des United States Court of Appeals für den District of Columbia Circuit. Garland wurde am 16. März 2016 von Obama nominiert. Urteil des Senats Ausschussvorsitzender Chuck Grassley hat keine Anhörung für den Nominierten geplant, sodass Garlands Nominierung am 3. Januar 2017 abläuft. Mitch McConnell hat die sogenannte "Biden Rule" (von 1992) dazu aufgerufen, die Ablehnung des Senats zu rechtfertigen, die Nominierung von Merrick Garland in einem allgemeinen Wahljahr zu berücksichtigen. Trump hat am 1. Februar 2017 offiziell seine Nominierung an den Senat übermittelt. Die American Bar Association gab Gorsuch einstimmig seine Top-Rating – "Gut qualifiziert" – als assoziierte Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs der USA dienen. Seine Bestätigungsvernehmung vor dem Senat begann am 20. März 2017. Am 3. April genehmigte der Senatsgerichtsausschuss seine Ernennung mit einer Parteilinie von 11–9. Am 6. April 2017 filibusterten Demokraten die Bestätigung von Gorsuch, wonach die Republikaner die "nukleare Option" anriefen, so dass ein Filibuster eines Obersten Gerichtshofs Nominee durch eine einfache Mehrheitsentscheidung gebrochen werden konnte. Am 4. April lief Buzzfeed und Politico Artikel, die ähnliche Sprache in Gorsuch's Buch The Future of Assisted Suicide and Euthanasia und einem früheren Gesetz Review Artikel von Abigail Lawlis Kuzma, Indianas stellvertretender Anwalt General. Akademische Experten kontaktierten Politico "differed in ihrer Bewertung, was Gorsuch tat, von der nennen es eine klare Unannehmlichkeit bis bloße Schläfrigkeit. "John Finnis, der Gorsuchs Dissertation in Oxford beaufsichtigte, sagte: "Die Behauptung ist völlig ohne Grundlage. Das Buch ist sorgfältig in seiner Zitation von Primärquellen. Die Behauptung, das Buch sei dem Plagiat schuldig, weil es keine sekundären Quellen anführt, die sich auf dieselben primären Quellen beziehen, ist offenkundig absurd. "Kuzma sagte: "Ich habe beide Passagen überprüft und sehe hier kein Problem, obwohl die Sprache ähnlich ist. Diese Passagen sind faktisch, nicht analytisch, sowohl die technischen rechtlichen als auch die medizinischen Umstände des Falls "Baby/Infant Doe", der 1982 aufgetreten ist." In seinem Buch über Gorsuch beschrieb John Greenya, wie Gorsuch während seiner Bestätigungsverhöre in Bezug auf einige seiner schärferen Ansichten seines Dissertationsberaters herausgefordert wurde, mit denen Gorsuch im Allgemeinen nicht einverstanden war. Am 7. April 2017 bestätigte der Senat Gorsuchs Nominierung an den Obersten Gerichtshof mit 54–45 Stimmen, wobei drei Demokraten (Heidi Heitkamp, Joe Manchin und Joe Donnelly) alle anwesenden Republikaner beitreten. Gorsuch erhielt seine Kommission am 8. April 2017. Er wurde am Montag, den 10. April 2017, in zwei Zeremonien ins Büro geschworen.Die Oberste Gerechtigkeit der Vereinigten Staaten verwaltete den konstitutionellen Eid des Amtes in einer privaten Zeremonie um 9:00 Uhr am Obersten Gerichtshof und machte Gorsuch die 101. assoziierte Gerechtigkeit des Gerichtshofs. Um 11:00 Uhr verübte Justiz Anthony M. Kennedy in einer öffentlichen Zeremonie im Weißen Haus Rose Garden den gerichtlichen Eid des Büros. Spannung als assoziierte Gerechtigkeit (2017–heute)Bankverordnung Gorsuch schrieb seine erste Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der USA für ein einstimmiges Gericht in Henson v. Santander Consumer USA Inc., 582 U.S __ (2017). Gorsuch und der Gerichtshof entschieden gegen die Darlehensnehmer, wobei Santander in diesem Fall kein Schuldensammler im Rahmen des Fair Debt Collection Practices Act ist, da sie die ursprünglichen Standard-Auto-Darlehen von CitiFinancial für Pennies auf dem Dollar erworben haben, wodurch Santander der Eigentümer der Schulden und nicht nur ein Agent. Als der Rechtsakt erlassen wurde, wurden Vorschriften auf Institutionen gesetzt, die die Schulden anderer Unternehmen gesammelt haben, aber das Gesetz ließ unangefochtene Unternehmen sammeln ihre eigenen Schulden. Die Redefreiheit Gorsuch trat der Mehrheit am National Institute of Family and Life Advocates v. Becerra bei, und Janus v. AFSCME, die beide verfassungswidrig bestimmte Formen der erzwungenen Rede hielten. LGBT Rechte Im Jahr 2017, in Pavan v. Smith, der Oberste Gerichtshof "summally überfordert" die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs Arkansas, gleichgeschlechtliche verheiratete Eltern das gleiche Recht zu leugnen, auf der Geburtsurkunde erscheinen. Gorsuch schrieb eine Dissent, beigefügt von Thomas und Alito, argumentiert, dass der Gerichtshof hätte die Argumente des Falles vollständig gehört haben. Im Jahr 2020 schrieb Gorsuch die Mehrheitsmeinung in den kombinierten Fällen von Bostock v. Clayton County, Altitude Express Inc. v. Zarda, und R.G & G.R Harris Funeral Homes Inc. v. Clayton County, Altitude Express Inc. v. Zarda, und R.G & G.R. Harris Funeral Homes Inc. v. Equal Employment Opportunity Commission, dass Unternehmen nicht diskriminieren in Beschäftigung gegen LGBTQ Personen. Gorsuch argumentierte, dass Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung illegale Diskriminierung auf der Grundlage des Geschlechts sei, weil der Arbeitgeber diskriminieren würde "für Merkmale oder Aktionen, die es nicht in Mitglieder eines anderen Geschlechts in Frage gestellt hätte". Das Urteil war 6–3 mit Gorsuch, der von Chief Justice Roberts und den vier demokratischen Richtern des Gerichts aufgenommen wurde. Die Justiz Thomas, Alito und Kavanaugh verwirrt von der Entscheidung, argumentieren, dass es unangemessen erweitert das Bürgerrechtsgesetz sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität. Im Oktober 2020 stimmte Gorsuch mit den Gerechtigkeiten in einer "anscheinend einstimmigen" Entscheidung überein, einen Appell von Kim Davis zu leugnen, einem Bezirksbeamten, der sich weigerte, Heiratslizenzen an gleichgeschlechtliche Paare auszugeben. Im Juni 2021 trat er den Gerechtigkeiten in einer einstimmigen Entscheidung bei und regierte zugunsten einer katholischen Adoptionsstelle, die aufgrund der Weigerung der Agentur, an gleichgeschlechtliche Paare einen Vertrag von der Stadt Philadelphia verweigert worden war; Gorsuch trat einer konkurrierenden Stellungnahme bei, die von Alito verfasst und auch von Thomas beigetreten wurde, die für die Überlegung, möglicherweise überholt, die Arbeitsabteilung gegen die Entscheidung von First Employment, "ein wichtiger Präzedenzfall " Auch im Jahr 2021 war er eine von drei Gerechtigkeiten, mit Thomas und Alito, die gestimmt haben, um einen Appell zu hören, der aufgrund von vier Stimmen abgelehnt wurde, die benötigt wurden, von einer Washington State Florist, die den Dienst an einem gleichgeschlechtlichen Paar verweigert hatte, basierend auf ihren religiösen Überzeugungen gegen die gleichgeschlechtliche Ehe. Zweiter Änderungsantrag Gorsuch trat der Missachtung von Justice Thomas von der Verweigerung von certiorari in Peruta v. San Diego County bei, in dem der Ninth Circuit Kaliforniens restriktive verdeckte Tragegesetze aufrecht erhalten hatte. Gorsuch schrieb eine Erklärung über die Ablehnung eines Antrags auf einen Aufenthalt vor Chief Justice John Roberts im United States Court of Appeals for the District of Columbia Circuit Fall Guedes v. Bureau of Alcohol, Tobacco, Firearms, and Explosives, ein Fall, der das Verbot der Donald Trump-Administration auf Stoßbestände herausforderte. In seiner Erklärung kritisierte Gorsuch die Handlung der Trump-Administration sowie die Begründung, die das US-Gerichtshof für den D.C. Circuit für seine Stellungnahme zur Aufrechterhaltung des Verbots verwendet hat. In Sessions v. Dimaya (2018,) regierte der Oberste Gerichtshof 5–4, um die Entscheidung des Ninth Circuit zu bewahren, dass die Restklausel im Einwanderungs- und Nationalitätsgesetz verfassungswidrig vage war. Gorsuch trat in der Stellungnahme der Justiz Kagan, Ginsburg, Breyer und Sotomayor bei und verfasste eine separate konkurrierende Stellungnahme, die die Bedeutung der Vagenesslehre in der Stellungnahme von Justiz Scalia 2015 in Johnson bekräftigte. In den Vereinigten Staaten v. Davis (2019,) eine Stellungnahme des Obersten Gerichtshofs des U.S. über die restliche Klausel des Hobbs-Gesetzes, Justiz Gorsuch schrieb die Stellungnahme des Gerichtshofs auffallend besagte Restklausel auf der Grundlage der Rationalität in Dimaya verwendet. Abtreibung Im Dezember 2018 entsetzte sich Gorsuch, als das Gericht gegen die von den Staaten von Louisiana und Kansas gebrachten Anhörungen zur Verweigerung der Medicaid-Finanzierung für die geplante Elternschaft gestimmt hatte. Gorsuch, zusammen mit Gerechtigkeit Alito, trat der von Gerechtigkeit Thomas geglaubten Meinung bei, dass es der Aufgabe des Gerichts war, den Fall zu hören. Im Februar 2019 gab Gorsuch drei der anderen konservativen Gerichte des Gerichts an, um einen Aufenthalt abzulehnen, um vorübergehend ein Gesetz zu blockieren, das die Abtreibung in Louisiana einschränkt. Das Gesetz, dass das Gericht vorübergehend blieb, in einer 5–4 Entscheidung, würde erfordern, dass Ärzte, die Abtreibung haben Privilegien in einem Krankenhaus zugestehen. Im Juni 2020 hat das Oberste Gericht Louisianas Abtreibungsbeschränkung im Juni Medical Services, LLC v. Russo, eine 5-4 Entscheidung getroffen; Gorsuch gehörte zu den vier missachtenden Gerechtigkeiten. Im März 2019 ging Justit Gorsuch von seinen vier konservativen Gerichten ab, um die vier liberaleren Justiz (in zweifacher Meinung) in einer 5–4 Mehrheit in Washington State Dept. von Licensing v. Cougar Den, Inc. Die Entscheidung des Gerichtshofes stieß mit der Yakama Nation auf eine Staatssteuer für den Transport von Benzin, auf der Grundlage eines Vertrags von 1855, in dem die Yakama einen großen Teil von Washington gegen bestimmte Rechte verurteilte. In seiner Konkurrenz, die von der Justiz Ginsburg beigetreten war, beendete Gorsuch seine Meinung durch Schreiben: "Wirklich erzählt dieser Fall nur eine alte und vertraute Geschichte. Der Staat Washington umfasst Millionen von Acres, dass die Yakamas in die Vereinigten Staaten unter erheblichem Druck. Im Gegenzug lieferte die Regierung eine Handvoll bescheidener Versprechen. Der Staat ist nun unzufrieden mit den Folgen eines dieser Versprechen. Es ist ein neuer Tag, und jetzt will es mehr. Aber heute und zu seiner Gutschrift hält der Gerichtshof die Parteien an den Bedingungen ihres Vertrages. Es ist das Mindeste, was wir tun können. " Im Mai 2019 trat Gorsuch wieder zu den vier liberaleren Gerechtigkeiten in einer Entscheidung, die den Vertragsrechten von Native Americans günstig ist, und unterzeichnete die Meinung von Gerechtigkeit Sotomayor, eine 5-4 Entscheidung in Herrera v. Wyoming zu erreichen. Dieser Fall stellte fest, dass die Jagdrechte in Montana und Wyoming, die von der US-Regierung an die Native American Crow Menschen durch einen 1868 Vertrag gewährt wurden, nicht durch die 1890 Erteilung der staatlichen Genehmigung für Wyoming gelöscht wurden. Im Juli 2020 trat Gorsuch wieder der liberalen Gerechtigkeit bei, um eine 5-4 Mehrheit in McGirt v. Oklahoma in einer Entscheidung zu treffen, die von Gorsuch geschrieben wurde, dass "Für Major Crimes Act Zwecke, Land reserviert für die Creek Nation seit dem 19. Jahrhundert bleibt "Indian Country". In der Mehrheit Fall Meinung, Gorsuch schrieb: "Heute werden wir gefragt, ob das Land, das diese Verträge versprochen haben, bleibt eine indische Reservierung für Zwecke des föderalen Strafrechts. Weil der Kongress nichts anderes gesagt hat, halten wir die Regierung auf ihr Wort." Im Juli 2020 entschied der Oberste Gerichtshof in zwei getrennten 7-2 Entscheidungen in Trump v. Vance, dass der Manhattan Bezirksanwalt auf die Steueraufzeichnungen von Präsident Trump zugreifen konnte, aber den Fall des kongressiven Zugangs zu den Gerichten zurückgegeben hat, bis das Ergebnis dieses Falls anhängig war. Justiz Gorsuch trat Roberts, Kavanaugh, und die vier demokratischen Ernennungen in der Mehrheit in beiden Fällen, während die Gerechtigkeit Thomas und Alito von den Entscheidungen entsetzt. Die Rechtsphilosophie Gorsuch ist ein Befürworter des Originalismus, die Idee, dass die Verfassung als zum Zeitpunkt der Einsetzung und des Textualismus als wahrgenommen interpretiert werden sollte, die Idee, dass Satzungen buchstäblich interpretiert werden sollten, ohne die Rechtsgeschichte und den zugrunde liegenden Zweck des Gesetzes zu betrachten. Ein Redakteur im nationalen katholischen Register behauptete, dass Gorsuchs gerichtliche Entscheidungen eher auf die Naturrechtsphilosophie lehnen. Im Januar 2019 schrieb Bonnie Kristian von The Week, dass sich zwischen Gorsuch und Sonia Sotomayor ein "unerwartetes ziviles libertäres Bündnis" entwickelt hat, "für die Verteidigung von robusten Prozessrechten und Skepsis der Strafverfolgungsübertretung". Voting Ausrichtung FiveThirtyEight nutzte Lee Epstein et al.s Judicial Common Space-Scores (die nicht auf das Verhalten eines Richters basieren, sondern die Ideologie-Scores von entweder Staatssenatoren oder dem Ernennungspräsidenten), um eine enge Ausrichtung zwischen dem Konservatismus von anderen Berufungsrichtern und Richtern des Obersten Gerichtshofs wie Brett Kavanaugh, Clarence Thomas und Samuel Alito zu finden. The Washington Die statistische Analyse von Post schätzte, dass die Ideologien der meisten von Trumps angekündigten Kandidaten "statistisch undistinguierbar" waren und auch Gorsuch mit Kavanaugh und Alito verbunden. Judicial-Aktivismus In einer 2016 Rede an der Case Western Reserve University, Gorsuch sagte, dass Richter sollten sich bemühen, das Gesetz anzuwenden, wie es ist, Fokus rückwärts, nicht vorwärts, und auf Text, Struktur und Geschichte zu schauen, um zu entscheiden, was ein vernünftiger Leser zum Zeitpunkt der Ereignisse hätte das Gesetz verstanden zu sein - nicht zu entscheiden, Fälle auf der Grundlage ihrer eigenen moralischen Überzeugungen oder die politischen Konsequenzen, die sie glauben, die Gesellschaft am besten dienen. In einem 2005 veröffentlichten Artikel von National Review, Gorsuch argumentierte, dass "die amerikanischen Liberalen sind süchtig nach dem Gerichtssaal geworden, sich auf Richter und Anwälte anstatt gewählte Führer und die Wahlbox, als die primäre Mittel ihrer sozialen Agenda" und dass sie "failing to out and persuade the public". Gorsuch schrieb, dass die amerikanischen Liberalen dabei den demokratischen Prozess in Fragen wie Homosexuellehe, Schulgutscheine und Selbstmord unterstützen, und dies hat zu einer kompromittierten Justiz geführt, die nicht mehr unabhängig ist. Gorsuch schrieb, dass die "überwältigende Sucht" der amerikanischen Liberalen, die Gerichte der sozialen Debatte zu benutzen, "schlecht für die Nation und schlecht für die Justiz". Die Rechte der Staaten und der Föderalismus Gorsuch wurde von Justin Marceau, einem Professor am Sturm College of Law der Universität Denver, als "ein vorhersehbar sozial konservativer Richter, der tendenziell die Staatsmacht gegenüber der Bundesmacht begünstigen" beschrieben. Marceau fügte hinzu, dass die Frage der Rechte der Staaten wichtig ist, da die Bundesgesetze in brüderlichen Staatsgesetzen in Zivilrechten angewendet wurden. Assisted Selbstmord Im Juli 2006 wurde Gorsuchs Buch, The Future of Assisted Suicide und Euthanasia, das aus seiner Doktorarbeit entwickelt wurde, von Princeton University Press veröffentlicht. Im Buch, Gorsuch macht seine persönliche Opposition gegen Euthanasie klar und unterstützt Selbstmord, argumentiert, dass die USA "bewahren bestehendes Gesetz [banning assisted Selbstmord und Euthanasie] auf der Grundlage, dass das menschliche Leben grundlegend und inhärent wertvoll ist, und dass die absichtliche Einnahme des menschlichen Lebens durch Privatpersonen ist immer falsch." Die gesetzgebende Interpretation Gorsuch wurde in Scalias Fußstapfen als Textualist bei der gesetzesmäßigen Auslegung des juristischen Rechts betrachtet. Dies wurde in seiner Mehrheit für den Fall Bostock gegen Clayton County, Georgia (590 U.S __(2020) erklärt, dass Titel VII des Bürgerrechtsgesetzes von 1964 Schutz vor Diskriminierung durch sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität gewährt. Gorsuch schrieb in der Entscheidung "Ein Arbeitgeber, der ein Individuum für Homosexuelle oder Transgender feuert, die Person für Eigenschaften oder Aktionen, die es nicht in Mitglieder eines anderen Geschlechts in Frage gestellt hätte. Sex spielt eine notwendige und unfassbare Rolle in der Entscheidung, genau das, was Titel VII verbietet." Berufsverbände und andere Termine Gorsuch war in mehreren Berufsverbänden während seiner gesamten rechtlichen Karriere tätig. Diese Verbände haben die American Bar Association, die American Trial Anwalt Association, Phi Beta Kappa, die Republikanische National Anwalt Association, und die New York, Colorado, und District of Columbia Bar Associations. Im Mai 2019 wurde bekanntgegeben, dass Gorsuch der neue Vorstandsvorsitzende des Nationalen Verfassungszentrums werden würde, der dem ehemaligen Vizepräsidenten Joe Biden folgte. Das persönliche Leben Gorsuch und seine Frau Marie Louise Gorsuch, ein britischer Staatsbürger, trafen sich in Oxford. Sie heirateten 1996 in ihrer Pfarrkirche in Henley-on-Thames. Sie leben in Boulder, Colorado und haben zwei Töchter. Gorsuch verfügt über Zeitanteile an einer Kabine an den Hauptgewässern des Colorado River außerhalb von Granby, Colorado mit Partnern von Philip Anschutz. Er genießt die Outdoor-und Fliegenfischen und bei mindestens einem Anlass flog mit Justice Scalia. Er hebt Pferde, Hühner und Ziegen auf und organisiert oft Skitouren mit Kollegen und Freunden. Er hat zwei Nicht-Fiction-Bücher verfasst. Sein erstes Buch, The Future of Assisted Suicide and Euthanasia, wurde im Juli 2006 von Princeton University Press veröffentlicht. Er ist Mitautor von The Law of Judicial Precedent, herausgegeben von Thomson West im Jahr 2016. Religion Gerechtigkeit Neil Gorsuch ist das erste Mitglied einer protestantischen Hauptversammlung, die seit dem Ruhestand von John Paul Stevens im Jahr 2010 am Obersten Gerichtshof sitzt. Er hat auch Verbindungen zum Katholizismus. Neil und seine beiden Geschwister, Bruder J.J und Schwester Stephanie, wurden katholisch aufgewachsen und besuchte wöchentliche Messe. Neil Gorsuch besuchte später Georgetown Preparatory School, eine katholische Jesuitenschule in North Bethesda, Maryland, von der er 1985 abschloss. Gorsuchs Frau, Louise, ist Britisch geboren; die beiden trafen sich während Neil in Oxford studierte. Louise wurde in der Kirche Englands auferweckt. Die beiden heirateten in der Anglikanischen Kirche St. Nicholas in Henley-on-Thames. Als das Ehepaar in die Vereinigten Staaten zurückkehrte, besuchten sie den Heiligen Comforter, eine Pfarrei in Wien, Virginia, wo er sich auch als User freiwillig gemeldet hatte. Kirchenaufzeichnungen zeigen, dass die Gorsuches Mitglieder von Holy Comforter waren. Später besuchte er die St. John's Episcopal Kirche in Boulder, Colorado, als eine liberale Kirche, weil sie eine Open-Tür-Politik für die LGBT-Gemeinschaft vor der Gesetzgebung zur Gleichstellung der Geschlechter. Die Bischofskirche und die Kirche Englands sind beide Mitglieder der anglikanischen Gemeinschaft, die sich als katholische und reformierte, aber päpstliche Autorität ablehnt. Nachdem Gorsuch in einer nicht-katholischen Zeremonie geheiratet und einer Bischofskirche beigetreten ist, hat Gorsuch nicht öffentlich erklärt, ob er sich selbst als Katholik betrachtet, der auch ein Protestant oder einfach ein Protestant ist. Auszeichnungen und Auszeichnungen Gorsuch ist der Empfänger des Edward J. Randolph Awards für herausragende Leistungen an das Justizministerium und des Stevens Award der Harry S. Truman Foundation für herausragende öffentliche Dienstleistungen im Bereich des Rechts. Veröffentlichte Werke Bücher Gorsuch, Neil (2004). Das Recht auf Unterstützung bei Selbstmord und Euthanasie, insbesondere in Bezug auf das Gesetz der Vereinigten Staaten (DPhil Dissis). Universität Oxford. Gorsuch, Neil (2006). Die Zukunft von Assisted Suicide und Euthanasia. Princeton, NJ: Princeton University Press.doi:10.15/9781400830343.ISBN 978-1-4008-3034-3.Gorsuch, Neil (2019). Eine Republik, wenn Sie es behalten können.New York: Crown Forum.ISBN 9780525576785. Artikel Zeitschriftenartikel Gorsuch, Neil; Guzman, Michael (1991). " Werden die Herren bitte Yield? A Verteidigung der Verfassungsmäßigkeit staatlicher Begrenzungen". Hofstra Law Review.20: 341–385.Also veröffentlicht als: Cato Institute Policy Analysis No 178 (1992). Gorsuch, Neil (2000). " Das Recht auf Assisted Suicide und Euthanasia" (PDF). Harvard Journal of Law and Public Policy.23 (2): 599–710.PMID 12524693. Gorsuch, Neil; Wood, Diane; Yahner, Ann; Issacharoff, Samuel; Anderson, Brian; Bryant, Arthur (13. September 2004). Panel 2: Werkzeuge für die Sicherstellung, dass Settlements sind "Fair, vernünftig und angemessen" (PDF). Schutz der Verbraucherinteressen bei Class Actions.pp.84–139. Archiviert aus dem Original (PDF) am 31. Oktober 2020. Transkript veröffentlicht von The Georgetown Journal of Legal Ethics.18: 1197.Gorsuch, Neil (2004). "The Legalization of Assisted Suicide and the Law of Unintended Consequences: A Review of the Dutch and Oregon Experiments and Leading Utilitarian Arguments for Legal Change". Wisconsin Law Review.2004:1347–2424.Gorsuch, Neil (2007)."A Reply to Raymond Tallis zur Legalisierung von Assisted Suicide und Euthanasia".Journal of Legal Medicine.28 (3): 327–332.doi:10.1080/01947640701554468.PMID 17885904.S2CID 36871391. " Law's Irony (drittzehnte jährliche Barbara K. Olson Memorial Lecture) (PDF). Harvard Journal of Law and Public Policy.37 (3): 743–756.Archiviert aus dem Original (PDF) am 30. Juli 2017. Gorsuch, Neil (2016). "Of Lions and Bears, Judges and Legislators, and the Legacy of Justice Scalia (2016 Sumner Canary Memorial Lecture)".Case Western Reserve Law Review.66 (4): 905–920.Gorsuch, Neil (2016). " Zugang zu erschwinglicher Gerechtigkeit: Eine Herausforderung für die Bank, Bar und Akademie" (PDF). Judicatur.100 (3): 46–55. Archiviert aus dem Original (PDF) am 2. Februar 2017. Retrieved February 2, 2017.Gorsuch, Neil (2018)." In Tribute: Justice Anthony M. Kennedy" (PDF). Harvard Law Review.132: 3–5. Andere Gorsuch, Neil (4. November 1992). "Rechtsordnung: Das Verfassungsgericht für Grenzen". The Wall Street Journal.p A15.Gorsuch, Neil (Mai 4, 2002). "Justiz weiß und richterliche Exzellenz". United Press International. Archiviert aus dem Original am 31. Oktober 2020. Gorsuch, Neil (18. März 2004)."Brief an den Herausgeber: Nonpartisan Fee Awards". Die Washington Post.p A30. Archiviert aus dem Original am 31. Oktober 2020. Gorsuch, Neil; Matey, Paul (31. Januar 2005)."No Loss, No Gain". Legal Times. Gorsuch, Neil (7. Februar 2005)."Liberals'N'Lawsuits".National Review Online. Archiviert aus dem Original am 31. Oktober 2020. Gorsuch, Neil; Matey, Matey (2005)." Settlements in Securities Fraud Class Actions: Investorenschutz verbessern" (PDF). Critical Legal Issues Working Paper Series.128.Gorsuch, Neil (18. Mai 2007). "Die unterstützte Selbstmorddebatte". The Times Literary Supplement. Gorsuch, Neil (2013)."Intention und Allocation of Risk." In Keown, John; George, Robert (Hrsg.). Grund, Moralität und Gesetz. Die Philosophie von John Finnis.pp.413–424.doi:10.1093/acprof:oso/9780199675500.003.0026.ISBN 9780199675500.Gorsuch, Neil; Coats, Nathan; Dunn, Stephanie; Myhre, Blain; Witt, Jesse (2013). "Effective Brief Writing".Appellate Practice Update 2013.OCLC 889590599.Gorsuch, Neil (5. September 2019)." Unter Berücksichtigung der Trennung von Kräften haben reale Folgen". National Review. Archiviert aus dem Original am 31. Oktober 2020. Speeeches Gorsuch, Neil (3. September 2016). Legacy of Supreme Court Justice Antonin Scalia (video 59:59 mins). Tenth Circuit Court Bench & Bar Konferenz.Colorado Springs, Colorado: C-Span. Siehe auch Donald Trump Gerichtsverhandlungen Referenzen Weitere Lektüre Fragebogen für den Nominierten an den Obersten Gerichtshof eingereicht an den US-Senatausschuss für den Justizkongress-Forschungsbericht R44778, Richter Neil M. Gorsuch: Seine Jurisprudenz und potenzielle Auswirkungen auf den Obersten Gerichtshof, koordiniert von Andrew Nolan, Caitlin Devereaux Lewis, und Kate M. Manuel (2017). Congressional Research Service Report R44772, Majority, Concurring und Dissenting Meinungen von Richter Neil M. Gorsuch, koordiniert von Michael John Garcia (2017). Congressional Research Service Legal Sidebar, The Essential Neil Gorsuch Reader: Welche Richter Gorsuch Cases sollten Sie lesen?(2017.) Videos Auftritte auf dem Vorlesungsvortrag des C-SPAN-Gesetzes (Video 29 min.)YouTube Externe Links Neil Gorsuch auf dem Biographischen Verzeichnis der Bundesrichter, einer öffentlichen Domain-Veröffentlichung des Bundesgerichtszentrums.Neil Gorsuch bei Ballotpedia Ausgewählte Ressourcen auf Neil M. Gorsuch, Law Library of Congress Website Nominee Spotlight auf Richter Neil M. Gorsuch bei der Stanford Law Review Online Biographie, whitehouse.gov Auftritte auf C-SPAN