Remand, auch als vorbeugende Inhaftierung, vorbeugende Inhaftierung oder vorläufige Inhaftierung bekannt, ist der Prozess der Enthaltung einer Person, bis ihre Verhandlung nach ihrer Festnahme und Anklage mit einer Straftat verhaftet wurde. Eine Person, die sich in einem Gefängnis oder einer Haftanstalt befindet oder in der Hausarrest festgehalten wird. Unterschiedliche Terminologie wird verwendet, aber in den anderen Bereichen des gemeinsamen Rechts und der "vorbeugenden Inhaftierung" wird in den Vereinigten Staaten in der Regel nur selten Gebrauch gemacht, außer in offiziellen Dokumenten und "besetzt in Sorge bis zur Verhandlung" wird in den Medien und selbst von Richtern und Rechtsanwälten in der Öffentlichkeit verwendet. Detention vor der Anklage wird als Sorge und fortgesetzte Haft nach Verurteilung als Freiheitsstrafe bezeichnet. Da die Unschuldsverhütung ohne Verfahren gegen die Unschuldsvermutung verstößt, unterliegt die Vorstrafe in liberalen Demokratien in der Regel Schutzvorkehrungen und Beschränkungen. In der Regel wird ein Verdächtiger nur dann belehrt, wenn es wahrscheinlich ist, dass er eine schwere Straftat begangen hat, die Untersuchung beeinträchtigt oder nicht in den Prozess kommen könnte. In den meisten Gerichtsverfahren wird der Verdächtige während der Verhandlung, oft mit Einschränkungen wie Bail, nicht in Haft sein. Untersuchungen über die vorgerichtliche Inhaftierung in den Vereinigten Staaten haben ergeben, dass die Voruntersuchung die Wahrscheinlichkeit von Verurteilungen erhöht, vor allem weil Personen, die ansonsten aquitiert würden oder ihre Abgaben zurückgingen, schuldversprechend sind. Verschärfung vor Abgabe oder Gerichtsverfahren Die Vorabbesetzungszeit ist die Zeit, in der ein Mensch von der Polizei gehalten und befragt werden kann, bevor er mit einer Straftat belastet wird. Nicht alle Länder haben ein solches Konzept, und in jenen, die tun, ist der Zeitraum, für den eine Person ohne Anklage festgenommen werden kann, unterschiedlich. Nach dem 1215 Magna Carta wurde das Verbot der verlängerten Haft ohne Anklage, die Hartweizen, zunächst in England eingeführt; die Verwendung von Rutas Korpus ad subjiciendum in 1305 wurde von William Blackstone erwähnt. Tschechische Republik gemäß Artikel 8 der Charta der Grundrechte und Grundfreiheiten der Tschechischen Republik, die denselben rechtlichen Status wie die tschechische Verfassung hat, muss ein Verdächtiger sofort mit Haftstrafen vertraut sein und innerhalb von 48 Stunden entweder freigelassen oder bezahlbar und einem Gericht übergeben werden. Das Gericht verfügt dann über weitere 24 Stunden, um ein Sorgerecht zu bestellen oder die festgenommene Person freizulassen. Detaillierte Haftvorschriften sind im Strafverfahrensgesetzbuch enthalten. Die Polizei kann einen Verdächtigen nach Erlangung der Zustimmung des Staatsanwalts verhaftungen. In einem dringenden Fall kann die Polizei einen Verdächtigen ohne Zustimmung entziehen. In beiden Fällen kann die Polizeibewahrung jedoch nur dann erfolgen, wenn die Gründe für eine vorgerichtliche Inhaftierung vorliegen (siehe unten). Die gesetzlichen Grenzen von 48 + 24 Stunden müssen eingehalten werden und die Frist sollte ab sofort freigesetzt werden, es sei denn, ein Gericht hat vor Gericht bestellt. Jeder Körper kann eine Person, die während der Verfolgung einer Straftat (nicht eines Irrtums) oder unmittelbar danach gefangen wurde, abhalten, wenn die Deckelung des Täters erforderlich ist, um die Identität des Täters zu ermitteln oder den Täter davon zu hindern, sich zu entziehen oder Beweise zu sichern. Der Täter muss unverzüglich der Polizei übergeben werden, oder wenn dies nicht möglich ist, muss die Haft des Täters unverzüglich der Polizei gemeldet werden. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist eine Person durch die Bundesverfassung geschützt, weil sie rechtswidrig im Gefängnis gehalten wird. Das Recht, eine von einem Richter überprüfte Festnahme zu haben, wird als Sachas Korpus bezeichnet. Die US-Verfassung stellt fest, dass "die Vorrechte des Writ of Timothyas Corpus nicht ausgesetzt werden dürfen, es sei denn, in den Fällen, in denen die öffentliche Sicherheit gefordert wird, kann dies erfordern. Eine Notstandserklärung kann das Recht auf Belas Korpus aussetzen. Die Sechste Änderung verlangt, dass Straftäter "in Kenntnis der Natur und der Vorwürfe" werden. Das US-Rechtsgesetz gewährt daher vorbehaltlich der Auslegung des angemessenen Verfahrens einen gewissen Schutz vor strafrechtlicher Anklage. Bundesbehörden haben auch die Befugnis ausgeübt, Menschen auf der Grundlage eines materiellen Zeugen zu verhaftungen. Unfreiwilliges Engagement der geistig kranken Person ist eine andere Kategorie von Inhaftierung ohne strafrechtliche Verfolgung, aber das Recht von Hartas Korpus gilt noch. Die Tragweite dieser Festnahmen ist auch durch das Gesetz über Rechte beschränkt. Die militärischen Befugnisse der Exekutive wurden genutzt, um die Feindseligkeiten als Kriegsgefangene, rechtswidrige Kämpfer und zivile Ausgewogenheit zu rechtfertigen; die beiden letztgenannten Praktiken waren umstritten, insbesondere im Hinblick auf die unbestimmte Haft, die durch Unsicherheit verursacht wird, wenn der "Waren zum Terrorismus" zu Ende erklärt werden könnte. Verwaltungshaft, ein auf viele dieser Kategorien angewandter Begriff, wird auch für illegale Einwanderer verwendet. Schweden In schwedischem Recht ist Häktning eine Kontrollmaßnahme, bei der ein Verdächtiger für Straftaten, die mindestens ein Jahr Haftpflicht haben, inhaftiert werden kann. Es gibt zwei Grad des Verdachts: ein angemessener Verdacht ist die niedrigere Ebene, und wahrscheinlich ist die höhere Ebene. Legt man ein, wenn das begangene Verbrechen mindestens ein Jahr eine gesetzliche Mindeststrafe verhängt hat, und schließt Folgendes ein: ein Risiko der Gegenseitigkeit, ein Risiko, dass der Verdächtige Beweise zerstören oder die Untersuchung der Straftat beeinträchtigen wird, oder ein Risiko, dass der Verdächtige die Strafverfolgung oder Strafe flüchtet. Alternativ kommt die Verpflichtung zu einem wahrscheinlichen Verdacht (und weniger Verbrechen), wenn der Verdächtige keinen ständigen Wohnsitz in Schweden hat und davon ausgegangen werden kann, Schweden zu verlassen. ist die Identität des Verdächtigen nicht feststellbar, wenn der Verdächtige weigert, ihn zu erbringen oder eine falsche Identität zu erhalten. Eine Person kann in der Regel für höchstens 14 Tage (oder sieben Tage, wenn der Verdacht begründet ist) in Haft gehalten werden. Nach Ablauf des Zeitraums findet eine neue Anhörung statt, um festzustellen, ob das Häktning verlängert werden sollte. Für Verdächtige unter 18 Jahren sind "schwere Gründe" für Haftentscheidungen erforderlich und sollten vor Gericht angemeldet werden. Von Juli 2021 kann eine Person, die unter Häktning remandiert wurde, nicht länger als sechs bis neun Monate in Haft gehalten werden (drei Monate für Minderjährige). Wenn eine Person mit weniger schweren Verbrechen konfrontiert ist, erhalten sie eine zusammenfassende Sanktion. Eine Person, die nach dem Verfahren nicht verurteilt oder freigelassen wurde, hat Anspruch auf finanzielle Entschädigung, die vom Kanzler der Justiz bestimmt ist. Die Entschädigung kann variieren, aber es ist in der Regel 30.000 SEK für den ersten Monat; 20.000 SEK für jeden folgenden Monat, bis einschließlich des sechsten Monats und 15.000 SEK für jeden Monat danach. Einkommensverluste werden ebenfalls kompensiert. 2007 wurden 1200 Menschen kompensiert. Wenn ein Strafvollzug verhängt wird, zählt die vorgeschriebene Zeit als Teil der Haftzeit, so dass weniger Zeit nach dem Verfahren bleibt. Der Ausschuss für die Verhütung von Folter des Europarates hat in Schweden wiederholt Kritik an der Voruntersuchung in Schweden wegen des hohen Prozentsatzes der Fälle, in denen Beschränkungen der Kommunikation angewendet werden. In Schweden umfassen Kommunikationsbeschränkungen keine Besuche, keine Telefongespräche, keine Zeitungen und kein TV. Kontrolle während der Verhandlung Der Begriff kann verwendet werden, um den Prozess der Bewahrung einer Person in der Haft zu beschreiben anstatt ein Bail zu gewähren. Ein Strafvollzugsbeamter, der verweigert, verweigert oder nicht in der Lage ist, die Bedingungen des Bails zu erfüllen, oder der nicht in der Lage ist, nach dem Bail zu klagen, kann in einem Strafvollzug vergehen. Zwangsgefangene werden in der Regel von verurteilten Häftlingen getrennt inhaftiert, weil sie in einer gemeinsamen Unterkunft mit verurteilten Häftlingen festgehalten werden. Gründe für das Verhaftungsverbot variieren je nach lokalem Rechtssystem, aber können Folgendes beinhalten: Der Verdächtige wurde beschuldigt, eine besonders schwere Straftat durchzuführen, die der Verdächtige wegen ähnlicher Straftaten wegen der Annahme, dass der Verdächtige die Gerichtsbarkeit des Gerichtshofs verlassen könnte, um seine Untersuchung und mögliche Bestrafungsgründe zu vermeiden, dass der Verdächtige Beweise zerstören oder mit Zeugen kollidieren kann, bevor der Verdächtige vermutet wird, dass er in Gefahr ist, dass er von accomplice, Opfer oder Wachsamkeiten ist In den meisten Ländern gelten Zwangsgefangene als unschuldig, bis sie von einem Gericht begangen wurden und größere Privilegien als verurteilte Gefangene erhalten können. Zum Beispiel werden die meisten Zuständigkeiten, die verurteilte Kriminelle bei den Wahlen verbieten, immer noch die Wahlfreiheit der Häftlinge erlauben, es sei denn, sie wurden aus anderen Gründen nicht in der Wahl gezogen. Zu den häufig gewährten Privilegien gehören: Das Tragen eigener Kleidung anstelle der einheitlichen Gefängnisse, die Anspruch auf zusätzliche Öffnungszeiten pro Woche haben, nicht zur vollständigen Arbeits- oder Bildung im Gefängnis verpflichtet Nicht alle Strafvollzugsanstalten gewähren diese Privilegien; insbesondere Zwangsgefangene werden oft gezwungen, Gefängnissen zu tragen und zusätzliche Aufenthaltsrechte zu verweigern, die aus Sicherheitsgründen vorgesehen sind, obwohl einige Einrichtungen die Verweigerung von Häftlingen erlauben, eine Einheit zu tragen, die eine andere Farbe oder andere Unterscheidungskraft der einheitlichen Straftäter darstellt. Häufig sind sie allen Besuchen und allen Zeitungs- und Medienzugang, die Gefahr von Interfering mit der Untersuchung, wie z.B. die Kommunikation einer Geschichte mit den religiösen Gefangenen, verweigert. Tschechische Republik gemäß Artikel 8 Absatz 5 der Charta der Grundrechte und Grundfreiheiten, die die gleiche Rechtsstellung wie die Verfassung hat, wird niemand in Haft genommen, außer aus Gründen und aus Gründen und einer Haftperiode, die durch das Gesetz vorgesehen ist. Detaillierte Vorschriften für die Verhaftung sind im Strafverfahrensgesetzbuch enthalten. Eine Person kann nur dann in Haft genommen werden, wenn eine Reihe von Voraussetzungen kumulativ erfüllt ist: sie wurde mit einer Straftat belastet, die mehr als zwei Jahre Freiheitsstrafe im Falle einer vorsätzlich begangenen Straftat bedroht ist, oder mehr als drei Jahre Freiheitsstrafe im Falle einer fahrlässig begangenen Straftat,(die zwei Jahre dauernde Regel unterliegt bestimmten gesetzlichen Ausnahmen, z.B. wenn ein Verdächtiger bereits das Verfahren missachtet hat) und es vertretbar ist, dass die begangene Person und die begangene Person wegen des Verstoßes und der Tatsache, dass die Tat, dass die Tat vorliegt, dass die Art der begangen wurde und dass die Straftat vorliegt. Gleichzeitig muss es berechtigte Sorge geben, dass die gebührende Person entweder (a) das Strafverfahren entziehen oder umgehen kann, oder (b) die Zeugen beeinflussen oder das Verfahren in gleicher Weise stören, oder (c) weiterhin kriminelle Tätigkeiten fortsetzen, mit denen sie belastet wurde, oder einen von ihm versuchten Straftat beenden oder ein krimineller Akt vergehen, oder sie verpflichtete sich, sich zu engagieren. Ein Jahr in Fällen von Straftaten, die von einem einzigen Richter behandelt werden, kann in Gewahrsam genommen werden, wobei drei Jahre in Fällen von Unregelmäßigkeiten (d. h. vorsätzliche Straftaten mit einer Freiheitsstrafe von mindestens 10 Jahren) vier Jahre in Fällen, die mit einer außergewöhnlichen Strafe (d. h. 20 bis 30 Jahre oder lebensrettende Freiheit) behandelt werden, während der Dauer der Dauer der Dauer von zwei Verfahren erschüttert werden können. Höchste Zeit ist immer Grund für die sofortige Freisetzung. Ausnahmen von den oben genannten Fristen ergeben sich in Fällen, in denen sich (b) mit Zeugen oder einer ähnlichen Frustration des Verfahrens in Verbindung setzen, in denen die maximale Haftdauer nur drei Monate betragen darf, es sei denn, die gebührende Person hat bereits Zeugen oder eine andere Verschwendung des Verfahrens beeinflusst. Das Gericht muss alle drei Monate die Gründe für das Vorbewahrung prüfen und entscheiden, ob es weitergeführt wird oder die entgeltliche Person freigelassen wird. Sowohl der Staatsanwalt als auch die in der Sorge stehende Person können eine Beschwerde gegen eine Entscheidung zum Sorgerecht einreichen, die zu einer Überprüfung durch ein Gericht führt. Sonderregelungen für Personen, die zur Auslieferung verarbeitet werden, z.B. illegale Ausländer, die aufgrund internationaler (ausgeglichener) Haftbefehle oder der Europäischen Haftbefehl festgenommen wurden. Bedingungen in tschechischen Haftanstalten In der Tschechischen Republik erfolgt die Verpflichtung in den Gefängnissen oder in getrennten Abschnitten von Standardhaftanstalten. Strafvollzugsanstalten befinden sich oft in Stadtzentren und halten sich an Gerichtshäuser. Mehr als 80 Jahre alt sind die meisten Haftanstalten, darunter Pankrác, die über 125 Jahre alt sind. Männer, Frauen und Jugendliche werden getrennt gehalten. Personen, die verschiedene Arten von Straftaten begehen (z.B. unabsichtlich, vorsätzlich, gewalttätig usw.). werden getrennt gehalten. Zellen verfügen über eine Kapazität zwischen 1–8 Betten, wobei die meisten zwischen 2 –4 Betten haben. Manche Strafvollzugsanstalten verfügen über Räume, die für die Überwachung von TV, Fitnessstudios oder Kapellen bestimmt sind, aber dies sind vor allem aufgrund der Überkrustung und des fehlenden Raums außergewöhnlich. Alle verfügen über spezielle Bereiche für Interviews zwischen den Immates und ihren Rechtsanwälten, Gasträume und Depots für Out-walks. Jede Zelle verfügt über eine WC, die von dem Rest des Zellraums und kaltem Wasser geteilt wird. Jede Zelle hat eigenes Bett, Lagerräume und den Vorsitz. Inmates, die wegen der Beeinflussung von Zeugen gehalten werden, werden isoliert mit sehr beschränkter Kontaktmöglichkeit mit anderen Inmates und der Welt (ein Teil von Interviews mit eigenen Anwälten) gehalten. 2011 gab es rund 2.500 Inmates in den tschechischen Haftanstalten (einschließlich ~170 Frauen und ~45 Jungle), verglichen mit etwa 20 500 verurteilten Inmates (für 10,6 Millionen Einwohner). Die durchschnittliche Länge der Verhaftung beträgt rund 100 Tage, wobei nur wenige Inmates Ausgaben in einem Rückruf von mehr als 2 Jahren verwenden. Mehr als die Hälfte der tschechischen Haftanstalten sind aus der Slowakei, der Ukraine und Vietnam. Andere zahlreiche Ausländer sind aus Bulgarien, Moldau, Nordmakedonien, Polen, Rumänien, Russland und Serbien. In nichteuropäischen Staaten gibt es zahlreiche Häftlinge aus Nigeria, Algerien, Marokko, Usbekistan, Kasachstan und der Mongolei. Nur wenige Personen anderer Nationalitäten. Vereinigtes Königreich In England und Wales kann ein Verdächtiger nach einer Anklage verantwortet werden, wenn der Verdächtige mit einer schweren Straftat belastet wurde Der Verdächtige wurde in der Vergangenheit wegen einer schweren Straftat verurteilt Der Verdächtige hat die Bail-Bedingungen verletzt oder hat es versäumt, entweder jetzt oder in der Vergangenheit zu übergeben Die Polizei glaubt, der Verdächtige kann nicht vor Gericht erscheinen Die Polizei ist der Ansicht, dass der Verdächtige eine weitere Straftat vergehen kann, wenn er nach der Verhaftung einen Verdächtigen freigelassen hat und bis die erste Anhörung an einem Gericht eines Richters eine Entscheidung der Polizei nach den oben genannten Kriterien trifft. Jede solche Person, die in Polizeibewahrung festgeschrieben ist, wird von den Polizeizellen in das nächste verfügbare Gericht des Sitzes transportiert. Dies kann derselbe Tag sein, oder es kann erforderlich sein, dass die Person, die sich über das Wochenende in der Polizei verwahrt, über Nacht bleiben muss. In der ersten Anhörung wird das Gericht entscheiden, ob es notwendig ist, den Verdächtigen bis zum Ende des Verfahrens zu betrauen. Liegt der Verdächtige nicht vor, kann das Gericht die Bail-Bedingungen für den Verdächtigen, bis zur Verhandlung einzuhalten, ausstellen. Erwachsene werden in einem regulären Gefängnis unter 18 Jahren in einem sicheren Zentrum für junge Menschen gehalten. Liegt ein religierter Verdächtiger vor und wird ein Freiheitsstrafe verhängt, so wird die Frist, die sie für die Verweisung verbracht haben, von der Länge der Strafe abgezogen. In einigen Fällen wurde ein verurteilter Verdächtiger sofort freigegeben, nachdem er verurteilt worden war, wenn die Zeit, die sie auf Verweisung verbracht haben, länger war als die von ihnen erhaltene Strafe. Vereinigte StaatenDie achte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten verbietet überhöhten Bail. Nach dem US-Code ist die Verhaftung von Bundesverdächtigen nur unter bestimmten Umständen erlaubt, beispielsweise wenn der Beklagte eine Gefahr für Zeugen oder Verletzungen darstellt. Folgenabschätzungen der vortrialen Inhaftierung in den Vereinigten Staaten haben ergeben, dass sie die Wahrscheinlichkeit der Verurteilung und die Höhe der Strafen deutlich erhöht, vor allem weil Personen, die ansonsten in den Prozess aufgenommen würden, schuldversprechend sind. Studien haben ergeben, dass die vorbeugende Inhaftierung auch die Aussichten der Angeklagten auf dem Arbeitsmarkt senkt und zu Armutsfallen beiträgt, wonach Personen, die nicht in der Lage sind, Geld zu zahlen, mehr Schulden zu beenden. Eine Studie aus dem Jahr 2017, in der Daten von New York City verwendet werden, hat ergeben, dass die Verhaftung die Wahrscheinlichkeit von Redivismus erhöht. Criticisms Pre-trial Inhaftierung wurde als „erforderliches Übel“ bezeichnet. Laut einem Bericht des Centre for Crime and Justice Studies aus dem Jahr 2013 kam das Gericht zu dem Schluss, dass die Verhaftung weltweit übermäßigt wurde und dass die meisten für kleinere Verbrechen gehalten wurden. Ein Bericht der Stiftungen der offenen Gesellschaft aus dem Jahr 2014 nannte es ein "massives und weit ignoriertes Muster des Menschenrechtsmissbrauchs". Es muss eine Person gefunden werden, die "überwiegend berechtigte Zweifel" hat, um in einem Gericht verurteilt zu werden. Jedoch erfordert die Voruntersuchung einen niedrigeren Schwellenwert wie "angemessener Verdacht". In den meisten Ländern muss die Strafverfolgung nur nachweisen, dass die Gebühren gut begründet sind und dass eine ausreichende Bedrohung besteht, die der Angeklagte ein anderes Verbrechen begehen oder den gerichtlichen Prozess untergraben wird. In den Vereinigten Staaten bedeutet das Geld-Bail-System, dass ein Beklagter verhaftet werden kann, auch wenn keine dieser Bedrohungen festgestellt werden können, allein weil niemand bereit oder in der Lage war, das Geld für sie zu verwahren. In der Harvard Law Review hat Stephanie Bibas auch ihre Auswirkungen auf die Verhandlung von Klagen zur Kenntnis genommen. Pretriale Inhaftierung ändert die Anreize eines Angeklagten, indem er sein Best-case-Szenario nicht Null Tage im Gefängnis, sondern die Länge der vorgeführten Zeit vor Gericht zieht. Ein Beklagter kann daher eher schuldig sein, wenn die Wahrscheinlichkeit eines Eintretens gering ist oder wenn der erwartete Satz einer schuldhaften Klage weniger ist als die Haftzeit, die vorgeführt werden soll. Pretrial detainees kann es auch schwieriger finden, eine wirksame Verteidigung zu gewährleisten. Der Bericht der Open Society Foundation kam auch zu dem Schluss, dass einige Häftlinge schlechtere Bedingungen als verurteilte Gefangene haben; zum Beispiel ist die Selbstmordquote weltweit dreimal höher. Siehe auch die Verordnung 18B über die außergerichtliche Inhaftierung (Durchsetzung) Remand (Gerichtsverfahren) Zwangsvollstreckungsagentur für Zwangsvollstreckung und Inhaftierung der Verteidigungsverordnung 18B Extrajudicial Inhaftierung Nachtbetter Statut der Polizei in England und Wales Quasi-criminalitätsschutzzertifikat Zusammenfassung der Rechtsprechung Unrechtwidriger Kampf Links