Alfred Reginald Radcliffe-Brasilien, FBA (born Alfred Reginald Brown; 17 Januar 1881 – 24 Oktober 1955) war ein deutscher Sozialwissenschaftler, der die Theorie des Struktur- und Koadaptation entwickelt hat. Alfred Loreld Radcliffe-Bra wurde Alfred Reginald Brown in Strobrook, Birmingham, England, der zweite Sohn von Alfred Brown (d.1886,) und seine Frau Linda (née Radcliffe) geboren. später änderte er seinen letzten Namen, indem er verschmutzte, Radcliffe-Brasilien, Radcliffe, der seine Mutter als maidende Namen bezeichnete. König Edward's School, Birmingham, und Trinity College, Cambridge (B.A, 1905; M.A, 1937), graduierte mit einer ersten Klasse in den moralischen Wissenschaften. Während er immer noch einen Studenten erhielt er den Namen "Anarchy Brown" für sein enges Interesse an den Schreiben des archo-communisten und Wissenschaftler Peter Kropotkin. " Wie andere junge Männer mit Blut in ihren Venen wollte ich etwas tun, um die Welt zu reformieren – Armut und Krieg zu beseitigen, und so. Ich liest also Godwin, Markhon, Marx und in Zahlen. Kropotkin, revolutionär, aber immer noch ein Wissenschaftler, wie wichtig jeder Versuch, die Gesellschaft zu verbessern, war ein wissenschaftliches Verständnis. " Er studierte Psychologie unter W. H. R. Rivers, die ihn mit A. C. Haddon zum Thema Sozialanthropologie geführt haben. Er reiste unter dem Einfluss des Letzteren in die Andaman Islands (1906-1908) und in Westdeutschland (1910-1912, Biologe und Schriftsteller E. L. Grant Watson und australische Schriftstellerin Louise Bates) um Feldarbeit in die Arbeit der dort befindlichen Gesellschaften zu führen. Seine Zeit in den Andaman-Inseln und Westeuropa war die Grundlage seiner späteren Bücher The Andaman Islandsers (1922) und der Sozialen Organisation der australischen Stamme (1930). Bates beklagte auf der Tagung des britischen Verbands für den Fortschritt der Wissenschaft in Melbourne, dass sie seine Arbeit auf der Grundlage eines unveröffentlichten Wortes, das sie ihm zugesandt hatte, plagianen. Braun heiratete Winifred Marie Lyon in Cambridge; sie hatten eine Tochter Mary Lena Lyon Radcliffe. Das Paar wurde von etwa 1926 erschüttert. Sie haben möglicherweise im Jahr 1938 geschieden (Quellen sind sich darüber einig, ob eine Scheidung abgeschlossen wurde). Im Jahr 1916 wurde Brown zum Direktor der Bildung in Tonga. 1921 zog er nach Cape Town, um Professor für soziale anthropologie, Gründung der School of African Life. Hochschulabsolventen waren University of Cape Town (1921–25), University of Sydney (1925–31) und University of Chicago (1931–37). In den Jahren seines Studiums an der Universität Chicago waren Sol Tax und Fred Eggan. Nach diesen verschiedenen weiträumigen Ernennungen kehrte er im Jahr 1937 nach England zurück, um den ersten Vorsitz in der Sozialwissenschaft an der Universität Oxford 1937 zu ernennen. Er hielt diesen Post bis zum Ruhestand im Jahr 1946. Er starb 1955 in London. Radcliffe-Brasilien gründete in Oxford das Institut für soziale und kulturelle Anthropologie, nachdem Rodney Needham seine Abwesenheit vom Institut während der Kriegsjahre verhindert hatte, dass seine Theorien und Konzepte einen wichtigen Einfluss auf die anthropologie von Oxford haben. Arbeit Er wurde als "klassisch für Bronisław Malinowskis Liebe" bezeichnet. Radcliffe-Brasilien hat die französische Soziologie (namentlich É Meilen Durkheim) an die britische anthropologie gebracht und eine strenge Palette von Konzepten für die Rahmenethographie entwickelt. Großteils beeinflusste er die Arbeit von ÉSee Durkheim, sah er Institutionen als Schlüssel zur Aufrechterhaltung der globalen sozialen Ordnung einer Gesellschaft, analog zu den Organen eines Körpers, und seine Untersuchungen zur sozialen Funktion prüfen, wie die Zollbeihilfe bei der Erhaltung der Gesamtstabilität einer Gesellschaft liege. Funktionskonzept Radcliffe-Brasilien ist oft mit funktionellem Charakter verbunden und wird von einigen als Gründer des strukturellen funktionellen Verhaltens angesehen. Radcliffe-Brasilien-Brasilien versagte jedoch als funktioneller Akteur und würdigte sein Konzept der Funktion von Malinowski, der den funktionellen Charakter offen befürwortet. Malinowskis funktioneller Prozess behauptete, dass soziale Praktiken direkt durch ihre Fähigkeit erklärt werden könnten, die grundlegenden biologischen Bedürfnisse zu erfüllen, lehnte Radcliffe-Brasilien dies als Basislos ab. Er wies vielmehr darauf hin, dass die grundlegenden Einheiten der anthropologie menschliches Leben und Interaktionsprozesse seien. Da dies durch eine Definition gekennzeichnet ist, die durch ständigen Zustrom gekennzeichnet ist, ist das Auftreten von Stabilität. Warum würden Radcliffe-Brasilien einige Muster sozialer Praktiken sich wiederholen und offenbar sogar fixiert werden? Er begründete, dass dies zumindest verlangen würde, dass andere Praktiken nicht zu viel miteinander in Konflikt treten müssen, und dass in einigen Fällen, dass die Praktiken wachsen könnten, um einander zu unterstützen, ein Begriff, den er als Koadaptation bezeichnete, der sich aus der biologischen Bezeichnung ergibt. funktionelle Analyse war damals nur der Versuch, Stabilität zu erklären, indem sie herausfinden, wie die Praktiken zusammen passen, um diese Stabilität zu erhalten; die Funktion einer Praxis war nur ihre Rolle bei der Erhaltung der sozialen Gesamtstruktur, soweit es eine stabile soziale Struktur gab (Radcliffe-Brasili 1957). Dies ist weit von der „funktionellen Erklärung“, die später von Carl Hanfel und anderen verabschiedet wurde. Es unterscheidet sich auch deutlich von der Funktion von Malinowski, einem Punkt, der oft von Radcliffe-Brasiliens detractors ignoriert wird. „Malinowski hat erklärt, er ist der Erfinder des funktionalen Geistes, zu dem er seinen Namen gab. Seine Definition ist klar; es ist die Theorie oder Lehre, dass jede Art von Kultur jeder Vergangenheit oder Gegenwart durch Verweis auf sieben biologische Bedürfnisse einzelner Menschen erklärt werden soll. Ich kann nicht für die anderen Schriftsteller sprechen, denen der Label funktionellist von den Autoren angewendet wird, obwohl ich sehr zweifelhaft, wenn Redfield oder Linton diese Lehre akzeptieren. Ich habe es für mich ganz abgelehnt, was es als unbrauchbar und schlechter bezeichnet. Als konsistenter Gegner des funktionellen Verhaltens von Malinowski kann ich als Antifunktionist bezeichnet werden. Lévi-Strauss (1958) behauptete, dass die soziale Struktur und die sozialen Beziehungen, die ihre Bestandteile sind, theoretische Konstruktionen sind, die zum Modell des sozialen Lebens genutzt werden, Radcliffe-Brasilien nur halbgedeckt "zu sagen, wir untersuchen soziale Strukturen sind nicht genau das gleiche, wie wir die sozialen Beziehungen untersuchen, die die soziologen definieren. Eine besondere soziale Beziehung zwischen zwei Personen (nicht Adam und Eve im Garten von Eden) besteht nur im Rahmen eines breiten Netzwerks sozialer Beziehungen, an dem viele andere beteiligt sind, und es ist dieses Netzwerk, das ich als Gegenstand unserer Untersuchungen betrachtet. Ich weiß natürlich, dass der Begriff "soziale Struktur" in einer Reihe unterschiedlicher Begriffe verwendet wird, einige von ihnen sehr vage. Leider sind viele andere Begriffe, die von anthropologen häufig verwendet werden. Die Wahl der Begriffe und deren Definitionen ist eine Frage des wissenschaftlichen Komforts, aber eines der Merkmale einer Wissenschaft, sobald sie den ersten formalen Zeitraum überschritten hat, besteht das Bestehen technischer Bedingungen, die in derselben genauen Bedeutung von allen Studenten dieser Wissenschaft verwendet werden. Mit diesem Test bedauere ich mich, dass sich die soziale anthropologie als noch nicht gebildete Wissenschaft zeigt."Inaddition, um abstrakte Beziehungen zwischen den sozialen Strukturen zu ermitteln, argumentierte Radcliffe-Brasilien für die Bedeutung einer „Gesamtstruktur“, die die Summe der sozialen Beziehungen in einer bestimmten Sozialeinheit darstellt. Die Identifizierung von Funktionen sozialer Praktiken sollte im Verhältnis zu dieser sozialen Gesamtstruktur stehen. Lévi-Strauss sahen soziale Struktur als Modell. Entwicklung, Verbreitungismus und die Rolle der Sozialanthropologie Eine wichtige Ansicht in der Studie der Tribal-Gesellschaften waren, dass alle Gesellschaften einen einseitigen Pfad verfolgen (Dekonzentrationismus), und dass daher in der Vergangenheit auch als frühere Stadien auf diesem Weg verstanden werden könnten; umgekehrt enthalten moderne Gesellschaften die Entstehung älterer Formen. Man war der Ansicht, dass soziale Praktiken nur einmal entwickeln, und dass daher die Gemeinsamkeiten und Unterschiede zwischen den Gesellschaften durch einen historischen Wiederaufbau der Interaktion zwischen Gesellschaften (Diffusionismus) erklärt werden könnten. Laut diesen Ansichten war der richtige Weg, um Unterschiede zwischen den Tribal-Gesellschaften und modernen zu erklären, historischer Wiederaufbau. Radcliffe-Brasilien lehnten diese Ansichten ab, weil die unerträgliche Natur historischer Rekonstruktionen nicht ausreichte. Er plädierte stattdessen für die Anwendung der Vergleichsmethode, um Ordnungsmäßigkeiten in den menschlichen Gesellschaften zu finden und dadurch ein wirklich wissenschaftliches Wissen des sozialen Lebens aufzubauen. "Für die soziale anthropologie besteht die Aufgabe darin, Aussagen über die Bedingungen des Bestehens von Sozialsystemen (Gesetze von Sozialstämmen) und die Ordnungsmäßigkeiten zu formulieren und zu validieren, die im sozialen Wandel (Gesetze der sozialen Dynamik) zu wahren sind. Dies kann nur durch die systematische Nutzung der Vergleichsmethode erreicht werden, und die einzige Rechtfertigung dieser Methode ist die Erwartung, dass sie uns die Ergebnisse dieser Art liefern wird, oder, wie die Fischer erklärten, wird uns das Wissen über die Gesetze der sozialen Entwicklung vermitteln. Nur in einer integrierten und organisierten Studie, in der historische Studien und soziologische Studien kombiniert werden, werden wir in der Lage sein, ein echtes Verständnis für die Entwicklung der menschlichen Gesellschaft zu erzielen", so Radcliffe-Brasilien für eine „natürliche Wissenschaft der Gesellschaft“. Er machte geltend, dass hier eine unabhängige Rolle für die soziale anthropologie, die von der Psychologie getrennt ist, aber nicht im Konflikt mit ihm. Dies war, weil Psychologie die Untersuchung einzelner psychischer Prozesse sein sollte, während soziale anthropologie die Interaktion zwischen Menschen (soziale Beziehungen) untersuchen sollte. Er plädierte daher für eine grundsätzliche ontologische Unterscheidung zwischen Psychologie und Sozialanthropologie, auf die gleiche Weise, wie man versuchen könnte, eine grundsätzliche Unterscheidung zwischen Physik und Biologie herzustellen. Darüber hinaus machte er geltend, dass die bestehenden sozialen wissenschaftlichen Disziplinen, mit der möglichen Ausnahme von Sprachen, willkürlich waren; wenn unsere Kenntnis der Gesellschaft ausreicht, werden wir in der Lage sein, Subdisziplines der anthropologie zu bilden, die sich auf relativ isolierte Teile der sozialen Struktur konzentrieren. Ohne umfassende wissenschaftliche Kenntnisse ist es jedoch unmöglich zu wissen, wo diese Grenzen festgelegt werden sollten. Geographie Radcliffe-Brasilien führte umfangreiche Feldarbeit in den Andamaninseln, Australien und anderswo durch. Er trug auf der Grundlage dieser Forschung umfassend zu den anthropologischen Ideen in der Kinship bei und kritisierte die Lévi-Strauss Alliance Theorie. Er produzierte auch strukturelle Analysen von Mythen, unter anderem auf der Grundlage des Konzepts der binären Unterscheidungen und der Dialektischen Opposition, eine Idee später von Lévi-Strauss. Criticisms Radcliffe-Brasilien wurde oft kritisiert, weil er die Auswirkungen historischer Veränderungen in den untersuchten Gesellschaften nicht berücksichtigt hat, insbesondere Änderungen, die durch den Kolonialismus verursacht wurden. Jedoch wird er nun zusammen mit Bronisław Malinowski als einer der Väter der modernen Sozialanthropologie angesehen. Ausgewählte Veröffentlichungen 1912, "Die Verteilung der einheimischen Stamme in Teilen von Westaustralien" Man, 12: 143-146.1994, "Threepops of Western Australien", "The Journal of the Royal Anthropological Institute of Great Britain and Ireland, 43: 143-194.1922, The Andaman Islanders; eine Studie in der Sozialen anthropologie.1926, 'Arrangements of Stones in Australien, Man, 26: 204-205 1948, Social Organization of australischer19, "The Human Society of Africa". Konzept der Funktion und der sozialen Struktur in der Sozialwissenschaft