Eine profluorierte Verbindung (PFC) ist eine Organofluorin-Verbindung, die nur Kohlenstofffluorine und C-C-Anleihen, aber auch andere heterogene Stoffe enthält. PFCs verfügen über Eigenschaften, die sich aus der Präsenz von Fluorkohlenwasserstoffen (nur C-F- und C-C-Anleihen) und der Funktionsgruppe ergeben. Gemeinsame Funktionsgruppen in PFCs sind OH, CO2H, Chlor, O und SO3H. Elektrofluorierung ist die vorherrschende Produktionsmethode. Manche dieser Stoffe, die als Perfluoroalkane bekannt sind, können lange in unserer Atmosphäre bleiben. Bioakkumulation aufgrund ihrer chemischen Stabilität. Aufgrund ihres potenziellen Beitrags zum Klimawandel wurden sie im Rahmen des Kyoto-Protokolls geregelt. Manche Fluorosurfactants haben sich bei Tierversuchen als giftig erwiesen, während weit verbreitete industrielle Anwendungen fortgesetzt werden. Anwendungen Perfluorierte Verbindungen werden allgegenwärtig verwendet: Grippen (PTFE) und verwandte fluorierte Polymere werden beispielsweise in der Produktion von Tflon (PTFE) weit verbreitet. Sie verleihen der Hydrophobicity und der Färbung von Stoffen. Sie sind Bestandteile von Brandschutzschaum. Fluorosurfactants (PFAS) verringern die Oberflächenspannung durch Konzentration auf die flüssige Luft-Schnittstelle aufgrund der Lipoopobie von polyfluorierten Kohlenwasserstoffen. Chlorofluorkohlenwasserstoffe sind perfluorierte Verbindungen, die früher als Kältemittel (Freon) verwendet wurden, bis sie in die Schädigung der Ozonschicht verwickelt waren. Produktion Eine gemeinsame industrielle Methode zur Synthese von Perflurocompounds ist elektrofluorierung. Beispiele der Funktionsgruppe Perfluorierte alkyl halides Trifluoroiodomethane, ein Allkylating Agent Pentafluoroethyl iodide, ein alkylating Agent Perfluoroctylbromid oder perflubron, ist ein Kontrastmittel für Magnetresonanztomographie, Computer-Tomographie (MRI und CT) und Sonographie. Es wurde auch in flüssigem Atem verwendet. Dichlorodifluormethan, Kältemittel Fluorochloralkenes Chlorotrifluoroethylen, Monomerlorodifluoroethylethylen (drei Isomere), Monomere Perfluoroether und epoxides Hexafluorpropyleneoxid, Vorläufer für Perfluoromethyl-Ether (CF2=CFOCF3), ein nützliches Monomer, wennce Krytox, Perfluorierte Polyether in Spezialölen/Vereinbarungen Perfluoralcohols Pentaophenol, eine moderate starke Säure und sekundäre profluorierte Perfluorierte Dioxine sind in Bezug auf Dehydrogenzien enthalten. Perfluoroamins Perfluorotripentylamin (und verwandte Derivate) werden in Fluorinert, elektronischen Kühlern gefunden. Perfluortones Hexafluoroacetone, Baublock in Organofluorinechemie. Perfluorocarboxylicylsäure Trifluoroacetic Säure, eine moderate Säure in der organischen Chemie Heptafluorobutyric Säure, eine moderate Säure, die in der organischen und analytischen Chemie Pentafluorobenzoicsäure, eine moderate Säure von Interesse an der Forschungsgemeinschaft Perfluorooctanosäure (PFOA), Tenactant, um Fluorpolymere wie Teflon Peronanoic (PFNA), Tenside in der Emulsion von Polymeren wie AFOApolymerisation, PFOApolymere zu machen. Perfluoronitriles und isonitriles Trifluoromethylisocyanide, die einfachste profluorierte isonitrile. Trifluoromethylacetonitrile, die einfache jefluorierte Nitrile Perfluorosulfonic Säuren und verwandte Derivate Triflicsäure, eine nützliche starke Säure profluorobutanesulfonsäure (PFBS) verwendet als Ersatz für PFOS in 3M's reformierte, Fluorobutane sulfonamid (FBSA), Sulfonamid-Derivate von PFBS.perofluoresulfonylfluorid (POSF), Vorläufer für PFOS-basierte Verbindungen. Perfluorierte aryl borate Na[B(C6F5)4,] Salz einer schwach koordinierten Anion. Umwelt und Gesundheit betreffen mehrere Umwelt- und Gesundheitsbelange die industrielle Produktion und Verwendung von Perfluoralkane-Verbindungen. Die außergewöhnliche Stabilität von perfluorierten Verbindungen ist aus der Anwendungsperspektive wünschenswert, ist auch eine Ursache für Umwelt- und Gesundheitsbelange. Perfluoroalkanes Low-boiling perfluoroalkanes sind starke Treibhausgase, teilweise aufgrund ihrer sehr langen atmosphärischen Lebensdauer. Umweltbelange für Perflurocompounds sind ähnlich wie Chlorofluorkohlenwasserstoffe und andere halogenierte Verbindungen, die als Kältemittel und Brandschutzmaterialien verwendet werden. Die Geschichte der Nutzung, die Umweltauswirkungen und die Verwendungsempfehlungen sind im Kyoto-Protokoll enthalten. FluorosurfactantsThe Gorocarbons PFOA (perfluorooctanosäure) und PFOS (perfluorooctane sulfonate) wurden sowohl von der EU als auch von der United States Environmental Protection Agency (EPA) untersucht, die sie als schädlich für die Umwelt betrachten. Konkret ergaben Studien, dass PFOS "unumfassende und ernste Auswirkungen auf die Tiertoxizitätsprüfungen" verursachte, dass es auf der ganzen Welt in Mensch und Tier präsent war und dass es in der Umwelt sehr persistent war. (Similare Bedenken für PFOA.) Fluorosurfactants neigen zu Bioakkumulation, da sie extrem stabil sind und in den Körper von Mensch und Tier gelagert werden können. Beispiele sind PFOA und PFOS, die häufig in wasserresistenten Textilien und Sprühgeräten vorhanden sind, die wasserresistente Eigenschaften für Textil- und Brandschutzschaum verleihen. Daten aus Tierstudien von PFOA weisen darauf hin, dass es mehrere Arten von Tumoren und neonatalem Tod verursachen kann und möglicherweise giftige Auswirkungen auf die Immunsystem-, Leber- und Endokrinsysteme haben kann. Daten über die Auswirkungen der PFOA auf die menschliche Gesundheit waren 2010 gering. Im Jahr 2015 hat die US-Air Force 82 ehemalige und aktive US-Militäranlagen für Grippen in Brandschutzschaum getestet. Im Jahr 2015 wurden PFCs im Grundwasser in der Marine Air Station Braunschweig, Maine und Grisom Air Reserve Base, Indiana und in gutem Wasser bei der Pease Air Force Base New Hampshire gefunden, wo 500 Menschen einschließlich Kinder Bluttests im Rahmen eines Biomonitoring-Plans über das staatliche Ministerium für Gesundheit und Menschenrechte hatten. Das US-Forschungsministerium versucht, die Natur und den Umfang der PFAS-Kontaminierung an den militärischen Standorten der USA, insbesondere im Grundwasser, zu definieren. Laut einem Bericht des Kongresses von 2018 wurden "mindestens 126 Trinkwassersysteme auf oder in der Nähe militärischer Basis" mit PFAS-Verbindungen kontaminiert. Laut einer Studie von 2016 wurden in 194 von 4,864 Wasserlieferungen in 33 US-Staaten unsichere Grippen festgestellt. Zwei Drittel der Trinkwasserversorgung in den Vereinigten Staaten wurden in der Studie dreizehn Staaten gefunden, die 75 % der Nachweise ausmachen. Nach Häufigkeit waren dies: Kalifornien, New Jersey, North Carolina, Barbados, Florida, Pennsylvania, New York, Georgien, Minnesota, Arizona, Massachusetts und Illinois. Brandbekämpfungsschaum wurde als wichtiger Beitrag eingeführt. Siehe auch Per- und Polyfluoroalkyl-Stoffe Fluorkohlenwasserstoffe Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Perfluorierten Verbindungen an der Wikimedia Commons