Benzo[a]pyrene ist ein polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoff und das Ergebnis einer unvollständigen Verbrennung organischer Stoffe bei Temperaturen zwischen 300 °C (572 °F) und 600 °C (1,112 °F). In Kohle tar, Tabakrauch und vielen Lebensmitteln, besonders gegrilltes Fleisch, ist die allgegenwärtige Verbindung zu finden. Der Stoff mit der Formel C20H12 ist einer der Benzopyrene, die durch einen Benzolring entsteht, der für Pyrene verwendet wird. Ihre diol epoxide Metaboliten (häufig bekannt als BPDE) reagieren und binden DNA, was zu Mutationen und schließlich zu Krebs führt. Es wird als Gruppe 1 Karzinogen von der IARC aufgeführt. Im 18. Jahrhundert wurde bereits bekannt, dass ein Krebs von Schornney Sweepern, dem Karzinus der chimney Sweeps, mit dem Sorot verbunden ist. Beschreibung Benzo[a]pyrene (BaP) ist ein polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoff mit der Formel C20H12. Die Verbindung ist einer der Benzopyrene, die durch einen Benzolring entsteht, der für Pyrene verwendet wird, und ist das Ergebnis einer unvollständigen Verbrennung bei Temperaturen zwischen 300 °C (572 °F) und 600 °C (1,112 °F). Quellen Hauptquelle der Luftverschmutzung BaP ist die Verbrennung von Wohnholz. Man findet auch in Kohle tar, in der Automobilabgasung (vor allem aus Dieselmotoren), in allen Rauch, die aus der Verbrennung von organischem Material (einschließlich Zigarettenrauch) und in charbroilierten Lebensmitteln resultieren. Eine Studie des National Cancer Institute aus dem Jahr 2001 ergab, dass die Höhe der BaP in Lebensmitteln deutlich höher ist, die gut auf dem Grill, insbesondere auf dem Kleinen, mit Haut und Schinken gekocht wurden: Künftige Fleischprodukte wurden gezeigt, bis zu 4 ng/g von BaP und bis zu 5,5 ng/g in friedenenen Hühnern und 62,6 ng/g in überschwefeltem Rindfleisch zu enthalten. BaP wird in Abwasserentsorgung durch Industrien wie Schmelzer, insbesondere Eisen- und Stahlmühlen und Aluminiumschmelze entwässert. Geschichte Im 18. Jahrhundert haben junge britische chimney- Sweeps, die in Schomneys gipfelten, von chimney Sweeps Karzinma, einem Srotalkrebs, der sich auf ihren Beruf spezialisiert hat, gelitten, und dies war mit den Auswirkungen von Soot in 1775 verbunden, in der ersten Arbeit der Krebs Epidemiologie und auch der ersten Verbindung von Chemikalienmischung zur Krebsbildung. Frequente Hautkrebs wurden im 19. Jahrhundert bei den Beschäftigten der Brennstoffindustrie festgestellt. 1994 wurde die BaP für diese Fälle bestimmt, und ihre Karzinogenität wurde nachgewiesen, wenn Haut Tumoren in Labortieren wiederholt mit Kohletar gefüllt wurden. BaP wurde inzwischen als primärer Karzinogen bei Zigarettenrauch identifiziert. Toxicity Nervensystem Prenatal Exposition von BaP in Ratten ist bekannt, das Lernen und Gedächtnis in Nagetieren zu beeinflussen. Pregnant Ratten Es BaP wurde gezeigt, dass sie die Gehirnfunktion im späten Leben ihrer Nachkommen negativ beeinflussen. In einer Zeit, in der Synapsen zunächst durch Aktivität gebildet und angepaßt werden, verringerte sich die rezeptpflichtige NMDA-Zellenaktivität, gemessen als mRNA-Bezug der NMDA NR2B-Regelung. Immune System BaP wirkt sich auf die Zahl der weißen Blutkörperchen aus, wodurch einige von ihnen daran gehindert werden, in Makrophages zu unterscheiden, die erste Linie der Verteidigung zur Bekämpfung von Infektionen. Im Jahr 2016 wurde der molekulare Mechanismus als Schäden an der Lipidmenge der Makrophage Membrane durch abnehmenden Membranen Cholesterin auf 25% entdeckt. Dies bedeutet, dass weniger Immunrezeptoren CD32 (ein Mitglied der Fc-Familie von Immunrezeptoren) an IgG binden und die weiße Blutkörperchen in eine Makrophage verwandeln könnten. Makrophage Membranen werden daher anfällig für bakterielle Infektionen. Fortpflanzungssystem In Experimenten mit männlichen Ratten wurde gezeigt, dass die subchronische Exposition gegenüber der inhalierten BaP in der Regel die Funktion von Testfahrzeugen und Epididymis mit niedrigerer Sex Steroid/Testosteron-Produktion und Spermaproduktion verringern wird. Karzinogenität BaPs Metaboliten sind mutagene und hochkrebserzeugend, und es wird als Gruppe 1 Karzinogen der IARC aufgeführt. Chemikalienagenten und verwandte Berufe, Volumen 10, eine Überprüfung der menschlichen Karzinogene, IARC Monographs, Lyon France 2009In Juni 2016 wurde die BaP als Benzo[def]chrysene zur REACH-Liste der Stoffe hinzugefügt, die für die Zulassung sehr wichtig sind. Viele Studien seit den siebziger Jahren haben dokumentierte Verbindungen zwischen BaP und Krebs. Es war schwieriger, Krebs auf bestimmte BaP-Quellen, insbesondere auf den Menschen, zu verknüpfen und die Risiken, die durch verschiedene Methoden der Exposition (Integrität oder Überlastung) verursacht werden, schwer zu quantifizieren. 2005 wurde ein Zusammenhang zwischen Vitamin A und Emphysema in Rauchern beschrieben, der auf die BaP zurückzuführen ist, die Vitamin A-Defizit in Ratten verursacht. Eine Studie aus dem Jahr 1996 lieferte molekulare Beweise, die Komponenten des Tabakrauchs mit Lungenkrebs verbinden. BaP wurde nachgewiesen, dass genetische Schäden in Lungenzellen verursachen, die mit dem in der DNA der am meisten bösartigen Lungentumoren beobachteten Schaden identisch waren. Ein regelmäßiger Konsum von gekochten Fleisch wurde epidemiologischer mit einem erhöhten Grad an Kolonkrebs verbunden (obwohl dies selbst keine Karzinogenität darstellt), eine NCI-Studie aus dem Jahr 2005 ergab, dass ein erhöhtes Risiko von Farb-Adenomen mit der BaP-Aufnahme verbunden war und stärker mit der Aufnahme von BaP aus allen Lebensmitteln verbunden ist. Lebensmittel selbst sind jedoch nicht notwendigerweise karzinogen, auch wenn sie Rückspiegel von Karzinogen enthalten, weil der Magen-Darm-Trakt sich gegen Karzinmas schützt, indem er seine äußere Schicht kontinuierlich ausführt. Des Weiteren haben die Entgiftungs-Enzyme, wie z.B. Zytochrome P450, die Tätigkeiten im Darm verstärkt, um vor durch Lebensmittel übertragbaren Toxinen zu schützen. In den meisten Fällen werden kleine Beträge von BaP vor dem Übergang ins Blut metabolisiert. Die Lunge sind nicht auf diese Weise geschützt. Zytochrome P450 1A1 (CYP1A1) und Cytochrom P450 1B1 (CYP1B1) sind sowohl Schutz als auch notwendig für Benzo[a]pyrene Toxizität. Versuche mit Stämmen von Mäusen, die zur Entfernung (Knockout) CYP1A1 und CYP1B1B1 eingesetzt werden, zeigen, dass CYP1A1 hauptsächlich Maßnahmen zum Schutz von Säugetieren vor niedrigen Dosen von BaP und dass die Beseitigung dieses Schutzes große Konzentrationen von BaP anhäuft. Sofern CYP1B1 nicht ausgeschöpft ist, werden die Toxizitätsergebnisse aus der Bioaktivierung von BaP zu Benz[a]pyrene 7,8-dihydrool-9,10-epoxide der letzten toxischen Verbindung, nicht ausgeschöpft. Interaktion mit DNA Properly, BaP ist ein Karzinogen, was bedeutet, dass der Mechanismus der Karzinogenese von seinem enzymatischen Stoffwechsel bis BaP diol epoxide abhängt. It intercalate in DNA und elektrophilic epoxide werden von Nukleophilen Guananine-Basis angegriffen, die ein Bulk-Taanin-Addukt bilden. Röntgenkristalline und nukleare Magnetresonanz-Studien haben gezeigt, wie diese verbindliche DNA-Verzerrung durch Verwechslung der Doppelboden DNA-Struktur verzerrt. Dies beeinträchtigt den normalen Prozess der Kopie von DNA und verursacht Mutationen, die das Auftreten von Krebs nach Exposition erklären. Dieser Handlungsmechanismus ähnelt dem des Aflatoxins, der an die Position der N7 von Guananin gebunden ist. Es gibt Hinweise darauf, dass Benzo[a]pyrene diol epoxide speziell auf den Schutz von p53 Gen abzielt. Dieses Gen ist ein Umschreibungsfaktor, der den Zellzyklus regelt und somit als Tumorunterdrücker fungiert. Indem G (guanine) in T (thymidine) transversions-Hotspots innerhalb von p53 eingeschleppt wird, gibt es eine Wahrscheinlichkeit, dass Benzo[a]pyrene diol epoxide inaktiviert die Tumor-Sektionsfähigkeit in bestimmten Zellen, was zu Krebs führt. Benzo[a]pyrene-7,8-dihydrodiol-9,10-epoxide ist das krebserregende Produkt von drei enzymatischen Reaktionen: Benzo[a]pyrene wird zunächst von Cytochrome P450 1A1 oxidiert, um eine Vielzahl von Produkten zu bilden, einschließlich )(+benzo[a]pyrene-7,8-epoxide. Dieses Produkt wird durch epoxide Hydrolase metabolisiert, wodurch der epoxide Ring zum Ertrag (-)benzo[a]pyrene-7,8-dihydrodiol geöffnet wird. Letzter Karzinogen wird nach einer weiteren Reaktion mit Cytochrom P450 1A1 gebildet, um die )(+benzo[a]pyrene-7,8-diol-9,10-epoxide zu liefern. Es handelt sich um diese Diol epoxide, die gemeinsam an DNA binden. BaP erbringt Cytochrome P4501A1 (CYP1A1) durch Bindung an den AHR (aryl Kohlenwasserstoff-Rezeptor) im Zytosol. Nach der verbindlichen Übertragung des transformierten Rezeptors auf den Nukleus, wo er mit ARNT (der Kohlenwasserstoff-Reformator für Kerntranslokator) abwechselt und dann xenobiotische Reaktionselemente (XREs) in DNA im vorgelagerten Bereich bestimmter Gene anbindet. Dieser Prozess erhöht die Transkription bestimmter Gene, insbesondere CYP1A1, gefolgt von einer erhöhten CYP1A1 Proteinproduktion. Dieser Prozess ähnelt der Einführung von CYP1A1 durch bestimmte polychlorierte Biphenylen und Dioxine. CYP1A1 Aktivität im Darm mucosa verhindert große Mengen an überlasteten Benz[a]pyrene, um Portalblut und systemischen Kreislauf zu betreten. Intestinal, aber nicht hepatic, hängt der Ausdruck von CYP1A1 von TOLL-ähnlichen Rezeptoren 2 (TLR2) ab, der ein eukaryotischer Rezept für bakterielle Oberflächenstrukturen wie Lipoteichosäure ist. BaP wurde außerdem gefunden, um eine transposon, LINE1, im Menschen zu aktivieren. Siehe auch Benzopyrene Benzo[e]pyrene Pyrene, ein vierstufiger Analog-Toxification-Referenzanbindungen Internationale Chemikaliensicherheitskarte 0104 Nationale Schadstoffe – Polyzyklische Kohlenwasserstoff-Fact Sheet „Lung Cancer as Folge von Benzopyrene in Rauchern“. Lungenkrebs. Archiviert vom Original am 14. April 2005. Mai 2005“ von Benzopyren in Burnt toasts. Guardian Unlimited, Sonderberichte: enge Kontakte. Mai 2005 Karle, I. L. (2004). "Crystal und molekulare Struktur eines Benzo[a]pyrene-7,8-diol-9,10-epoxide N2-deoxyguanosine addukt: absoluter Aufbau und Konformität". Maßnahmen der National Academy of Sciences.101 (6): 1433–8.Bibcode:2004PNAS.101.1433K doi:10.1073/pnas.0307305101.PMC 341736.PMID 14757823.