Ein Pager (auch bekannt als Beeper, Duneper oder Taschenglocke) ist ein drahtloses Telekommunikationsgerät, das alphanumerische oder Sprachnachrichten empfängt und anzeigt. Einweg-Seiter können nur Nachrichten empfangen, während Antwort-Seiter und Zweiweg-Seiter auch Nachrichten mit einem internen Sender anerkennen, beantworten und ausgeben können. Pagers arbeiten als Teil eines Paging-Systems, das einen oder mehrere feste Sender (oder bei Antwort-Padern und Zwei-Wege-Padern, einer oder mehreren Basisstationen) sowie eine Anzahl von Pagern umfasst, die von mobilen Benutzern getragen werden. Diese Systeme können von einem Restaurantsystem mit einem einzigen Low-Power-Sender bis zu einem bundesweiten System mit Tausenden von High-Power-Basisstationen reichen. Die Pager wurden in den 1950er und 1960er Jahren entwickelt und von den 1980er Jahren weit verbreitet. Im 21. Jahrhundert hat die weit verbreitete Verfügbarkeit von Handys und Smartphones die Pager-Industrie stark verringert. Dennoch werden die Pager von einigen Notfalldiensten und Sicherheitspersonal weiterhin genutzt, da sich die Abdeckung moderner Pager-Systeme, kombiniert mit der Nutzung von Satellitenkommunikation, in einigen Fällen, auch bei Natur- und Menschenkatastrophen, Paging-Systeme zuverlässiger machen kann als terrestrische Mobilfunknetze. Diese Widerstandsfähigkeit hat die öffentlichen Sicherheitsbehörden dazu geführt, Pager über zelluläre und andere kommerzielle Dienstleistungen für kritische Messaging zu übernehmen. Geschichte Das erste Telefon Pager-System wurde 1949 von Alfred J. Gross patentiert. Eines der ersten praktischen Paging-Dienste wurde 1950 für Ärzte in der New York City gestartet. Physiker zahlten $12 pro Monat für den Service und trugen einen 200-Gramm (7 oz) Pager, der Telefonnachrichten innerhalb von 40 Kilometer (25 mi) eines einzigen Senderturms erhalten würde. Das System wurde von der Reevesound Company hergestellt und von Telanswerphone betrieben. 1960, John Francis Mitchell kombinierte Elemente der Walkie-Talkie- und Autoradiotechnologien von Motorola, um den ersten Transistor-Padierer zu schaffen, und von dieser Zeit, Paging-Technologie weiter zu Fortschritt und Pager Adoption unter Notfallpersonal ist noch beliebt seit Juli 2016. 1962 präsentierte das Bell System, das U.S-Telefonmonopol, auf der Seattle World's Fair sein Bellboy-Radio-Paging-System. Bellboy war das erste kommerzielle System für persönliche Paging. Es markierte auch eine der ersten Verbraucheranwendungen des Transistors (erfunden 1947 von Bell Labs), für die drei Bell Labs-Erfinder 1956 einen Nobelpreis in Physik erhielten. Solid-state-Schaltung ermöglichte dem Bellboy-Seiter, über die Größe eines kleinen TV-Ferngeräts, in die Tasche des Kunden oder Geldbeutels passen, eine ziemliche Leistung zu dieser Zeit. Der Bellboy war ein Terminal, das den Benutzer informierte, als jemand versuchte, sie anzurufen. Als die Person auf dem Pager ein hörbares Signal (ein Buzz) erhielt, fand der Nutzer ein Telefon und rief das Servicecenter an, das den Benutzer über die Nachricht des Anrufers informierte. Mitte der 1980er Jahre wurde Ton- und Sprachfunk Paging bei Nothelfern und Profis populär. Ton- und Sprach-Parre wurden entweder von einer lokalen Basisstation oder über eine jedem einzelnen Pager zugeordnete Telefonnummer aktiviert. Bell System Bellboy Radio Pagers verwendet jeweils drei Reed-Empfängerrelais, jedes Relais auf eine von 33 verschiedenen Frequenzen abgestimmt, selektiv einen bestimmten Kunden, wenn alle drei Relais gleichzeitig aktiviert wurden - eine Vorstufe von DTMF. Das ReFLEX-Protokoll wurde Mitte der 1990er Jahre entwickelt. Während Motorola das Ende seiner neuen Pager-Produktion im Jahr 2001 bekannt gab, blieben Pager in großen Krankenhauskomplexen im Einsatz. Die ersten Befragten in ländlichen Gebieten mit unzureichender Zelldeckung werden oft Pager ausgegeben. Die Londoner Bombardierungen von 2005 führten zu einer Überlastung der TETRA-Systeme durch die Notfalldienste und zeigten, dass Pager mit ihrer Abwesenheit, eine Bestätigung zu übermitteln, bevor sie die Nachricht zeigten, und die damit verbundene Fähigkeit, auf sehr niedrigen Signalpegeln zu arbeiten, von ihren Nachfolgern nicht vollständig übertroffen werden. Freiwillige Feuerwehrleute, EMS-Padisten und Rettungskommandos tragen in der Regel Pager, um sie von Notrufausrufen für ihre Abteilung zu informieren. Diese Pager erhalten einen speziellen Ton von einer Funkfrequenz der Feuerwehr. Restaurant-Parre sind in den 2000er Jahren in großem Umfang verwendet. Kunden erhalten einen tragbaren Empfänger, der in der Regel vibriert, blinkt, oder Piepen, wenn ein Tisch frei wird oder wenn ihre Mahlzeit bereit ist. Pagers sind seit 1991 bei Vogelbeobachtern in Großbritannien und Irland beliebt, mit Firmen Rare Bird Alert und Birdnet Information bieten Nachrichten von seltenen Vögeln an Pager, die sie verkaufen. Die US-Paging-Branche erzielte im Jahr 2008 einen Umsatz von 2,1 Milliarden US-Dollar und lag 2003 bei 6,2 Milliarden US-Dollar. In Kanada zahlten 161500 Kanadier 2013 18,5 Millionen Dollar für Pager-Service. Telus, einer der drei großen Mobilfunkanbieter, kündigte das Ende seines kanadischen Pager-Service ab dem 31. März 2015, aber Rivalen Bell, Rogers und PageNet beabsichtigen, den Service fortzusetzen. Unternehmen wie Visiplex bieten heute ähnliche Lösungen für On-Site-Systeme im Bereich Medizin, Bildung und Gewerbe. Decline Der UK National Health Service wird im Jahr 2017 über 10% der verbleibenden Pager (130.000) mit einer jährlichen Kosten von £6,6 Millionen verwenden. Matt Hancock, (damals) Staatssekretär für Gesundheit und Soziale Pflege, hat im Februar 2019 angekündigt, dass die noch in Gebrauch befindlichen 130.000 Pager auslaufen sollten. NHSX kündigte im Mai 2020 Pläne an, Pager und Ausbleicher durch "modernere Kommunikationstools" zu ersetzen, die durch den Druck der COVID-19 Pandemie in England beschleunigt wurden. Im August 2020 wurde ein neuer Beschaffungsrahmen für die klinische Kommunikation eingeführt, der dazu bestimmt ist, die Pager bis Ende 2021 auszulösen und von 25 zugelassenen Anbietern durch "dedizierte, klinisch ausgerichtete Kommunikations- und Aufgabenmanagement-Tools" zu ersetzen. In Japan waren 1996 mehr als zehn Millionen Pager aktiv. Am 1. Oktober 2019 schaltete Japans letzter Paging-Dienstleister Funksignale ab und beendete seinen Dienst. Design Viele Paging-Netzwerkbetreiber erlauben es nun, numerische und textuelle Seiten per E-Mail an die Paging-Netzwerke zu übermitteln. Ein beträchtlicher Komfort für die Benutzer gegeben die weit verbreitete Annahme von E-Mail, und Gemeinsamkeiten in der Liefersicherheit. Dies kann dazu führen, dass Pager-Nachrichten verzögert oder verloren gehen. Ältere Formen der Nachrichtenübermittlung mit dem Telelocator Alphanumeric Protocol beinhalten Modemverbindungen direkt an ein Paging-Netzwerk und unterliegen weniger diesen Verzögerungen. Aus diesem Grund behalten ältere Formen der Meldungsunterbreitung ihre Nützlichkeit, hochwichtige Warnungen an Nutzer wie Notdienstpersonal zu verbreiten. Gemeinsame Paging-Protokolle umfassen TAP, FLEX, ReFLEX, POCSAG, GOLAY, ERMES und NTT. Vorherige Paging-Protokolle umfassen Two-Ton und 5/6-Ton. In den Vereinigten Staaten empfangen Pager typischerweise Signale mit dem FLEX-Protokoll im 900 MHz-Band. Kommerzielle Paging-Transmitter strahlen typischerweise 1000 Watt effektive Leistung aus, was zu einem viel breiteren Deckungsbereich pro Turm führt als ein Mobiltelefon-Transmitter, der typischerweise um 0,6 Watt pro Kanal abstrahlt. Obwohl 900 MHz FLEX-Paging-Netzwerke tendenziell stärker in der Gebäudeabdeckung als Mobiltelefon-Netzwerke sind, werden kommerzielle Paging-Dienstleister mit großen Institutionen zusammenarbeiten, um Repeater-Geräte zu installieren, falls der Dienst nicht in den erforderlichen Bereichen der Gebäude der Anmeldeeinrichtung zur Verfügung steht. Dies ist besonders kritisch bei Krankenhauseinstellungen, bei denen Notfallpersonal in der Lage sein müssen, auf Patientenbedürfnissen zu reagieren, zuverlässig Seiten zu empfangen. Im Gegensatz zu Mobiltelefonen zeigen die meisten Einweg-Seiter keine Informationen darüber, ob ein Signal empfangen wird oder über die Stärke des empfangenen Signals. Da Einweg-Seiter keine Sender enthalten, haben Einweg-Paging-Netzwerke keine Möglichkeit zu verfolgen, ob eine Nachricht erfolgreich an einen Pager geliefert wurde. Wird dadurch ein Einweg-Peter ausgeschaltet oder wird zum Zeitpunkt der Übermittlung einer Nachricht kein Nutzsignal empfangen, wird die Nachricht nicht empfangen und der Absender der Nachricht wird dieser Tatsache nicht mitgeteilt. Mitte der 1990er-Jahre begannen einige Paging-Unternehmen, einen Service anzubieten, der es einem Kunden erlaubte, ihre Pager-Nummer anzurufen und numerische Nachrichten an sie zurückgelesen zu haben. Dies war nützlich für Zeiten, in denen der Pager aus dem Erfassungsbereich aus war, da es wissen würde, welche Seiten an den Teilnehmer gesendet wurden, auch wenn der Teilnehmer die Seite nie tatsächlich empfangen hat. Zu den anderen für Pager verwendeten Funkbändern gehören das 400 MHz-Band, das VHF-Band und das FM-Broadcast-Band (88–108&MHz). Weitere Paging-Protokolle im VHF, 400 MHz UHF und 900 MHz-Bands sind POCSAG und ERMES. Pager, die die kommerzielle FM-Band verwenden, erhalten einen Subträger, der die Subsidiary Communications Authority, eines Rundfunksenders genannt wird. Vor-Ort-Paging-Systeme in Krankenhäusern, im Gegensatz zu Breitflächen-Paging-Systeme, sind lokale Dienstleistungen. Krankenhäuser verwenden häufig vor Ort Paging für die Kommunikation mit dem Personal und immer mehr für die Kontaktaufnahme warten Patienten, wenn ihre Ernennung ist fällig. Diese bieten den Patienten die Möglichkeit, den Wartebereich zu verlassen, aber immer noch kontaktiert werden. Die Betriebssysteme der Operation Paging werden von kommerziellen Trägern betrieben, oft als Abonnement-Service und werden auch direkt von Endnutzern als Privatsysteme betrieben. Die kommerziellen Trägersysteme decken tendenziell einen größeren geographischen Bereich ab als private Systeme, während private Systeme tendenziell ihre begrenzte Fläche gründlicher abdecken und Nachrichten schneller liefern als kommerzielle Systeme. In allen Systemen senden Kunden Nachrichten an Pager, eine Aktivität, die häufig als Paging bezeichnet wird. Systembetreiber vergeben häufig eindeutige Telefonnummern oder E-Mail-Adressen an Pager (und vordefinierte Gruppen von Pagern), die es Kunden ermöglichen, per Telefonanruf, E-Mail und SMS zu praktizieren. Paging-Systeme unterstützen auch verschiedene Arten von direkten Verbindungsprotokollen, die globale Adressierung und Zugänglichkeit für eine dedizierte Kommunikationsverbindung opfern. Automatisierte Überwachungs- und Eskalationssoftware-Clients, die oft in Krankenhäusern, IT-Abteilungen und Alarmunternehmen verwendet werden, bevorzugen aufgrund der erhöhten Zuverlässigkeit direkte Verbindungen. Kleine Paging-Systeme, wie sie in Restaurant- und Einzelhandelsbetrieben eingesetzt werden, integrieren oft ein Keyboard- und Paging-System in eine einzelne Box, was Kosten und Komplexität reduziert. Paging-Systeme unterstützen mehrere beliebte Direktverbindungsprotokolle, darunter TAP, TNPP, SNPP und WCTP sowie proprietäre Modem- und Buchsenprotokolle. Darüber hinaus integrieren Organisationen oft Paging-Systeme mit ihren Voice-Mail- und PBX-Systemen, konzeptionell die Pager an eine Telefonerweiterung anschließen und Web-Portale einrichten, um Pager in andere Teile ihres Unternehmens zu integrieren. Ein Paging-System alarmiert einen Pager (oder eine Gruppe von Pagern), indem er Informationen über einen RF-Kanal, einschließlich einer Adresse und Nachrichteninformation, sendet. Diese Informationen werden mit einem Paging-Protokoll wie 2-Ton, 5/6-Ton, GOLAY, POCSAG, FLEX, ERMES oder NTT formatiert. Zwei-Wege-Parre und Antwort-Parre verwenden typischerweise das ReFLEX-Protokoll. Moderne Paging-Systeme verwenden typischerweise mehrere Basis-Transmitter, um das gleiche Signal auf demselben RF-Kanal zu modulieren, ein Design-Ansatz namens simulcast. Diese Art von Design ermöglicht es Pagern, das stärkste Signal von mehreren Kandidaten-Sendern mittels FM-Capture auszuwählen, wodurch die Gesamtsystemleistung verbessert wird. Simulcast-Systeme verwenden oft Satelliten, um identische Informationen an mehrere Sender und GPS an jedem Sender zu verteilen, um genau seine Modulation relativ zu anderen Sendern. Die Überdeckung der Abdeckung, kombiniert mit der Nutzung von Satellitenkommunikation, kann Paging-Systeme zuverlässiger machen als terrestrische basierte zelluläre Netzwerke in einigen Fällen, einschließlich während der natürlichen und künstlichen Katastrophe. Diese Widerstandsfähigkeit hat die öffentlichen Sicherheitsbehörden dazu geführt, Pager über zelluläre und andere kommerzielle Dienstleistungen für kritische Messaging zu übernehmen. Kategorien Pager selbst variieren von sehr billigen und einfachen Beepers, zu komplexeren persönlichen Kommunikationsausrüstung, fallen in acht Hauptkategorien. Beepers oder Ton-only Pagers Beepers oder Ton-only Pagers sind die einfachste und teuerste Form der Paging. Sie wurden als Beepers bezeichnet, weil sie ursprünglich ein Bienenlärm gemacht haben, aber aktuelle Pager in dieser Kategorie verwenden auch andere Formen der Alarmierung. Einige verwenden Audiosignale, andere leuchten und einige vibrieren, oft in Kombination verwendet. Die meisten Restaurant-Seiter fallen in diese Kategorie. Voice/Ton Voice/Tone-Stimmen ermöglichen es Pager-Nutzern, eine aufgezeichnete Sprachnachricht zu hören, wenn ein Alarm empfangen wird. Numerische Ziffer Pagers enthalten ein numerisches LCD-Display, das die Rufnummer oder andere numerische Informationen im Allgemeinen bis zu 10 Ziffern anzeigen kann. Das Display kann auch Pager-Codes, eine Reihe von Zahlencodes, die einander verstandenen vordefinierten Nachrichten entsprechen, vermitteln. Alphanumerische alphanumerische Pager enthalten ein raffinierteres LCD, das Text und Icons anzeigen kann. Diese Geräte erhalten Textnachrichten, oft per E-Mail oder direkter Verbindung zum Paging-System. Der Absender muss eine Nachricht eingeben, entweder numerisch und drücken # oder, Text & Push # oder eine verbale Nachricht. Der Pager nimmt die Nummer des Absenders nicht automatisch auf; der Pager wird eingelesen, aber keine Nachricht kann gesehen oder gehört werden, wenn keine eingegeben wurde. Response Response Pagers sind alphanumerische Pager, die mit eingebauten Sendern ausgestattet sind, mit der Möglichkeit, Nachrichten zu bestätigen. Sie ermöglichen es dem Benutzer auch, über eine Mehrfachauswahl-Antwortliste auf Nachrichten zu antworten und canned-Nachrichten aus vorprogrammierten Adressen- und Nachrichtenlisten einzuleiten. Diese Geräte werden manchmal "1,5-Wege-Seiter" oder "1.7-Wege-Seiter" genannt, je nach Fähigkeiten. Zwei-Wege Zwei-Wege-Seiter sind Antwort-Seiter mit eingebauten QWERTY-Tastaturen. Diese Pager ermöglichen es dem Benutzer, auf Nachrichten zu antworten, Nachrichten auszugeben und Nachrichten mit freier Textform sowie gekonnten Antworten weiterzuleiten. Einweg-Modems Einweg-Modems sind Controller mit integrierten Paging-Empfängern, die auf Nachrichten und Daten, die sie empfangen, lokale Aktion ergreifen können. Zwei-Wege-Modems Zwei-Wege-Modems haben ähnliche Fähigkeiten wie Ein-Wege-Modems. Sie können auch Nachrichten bestätigen und ihre eigenen Nachrichten und Daten übermitteln. Security Pagers haben auch Privatsphäre Vorteile im Vergleich zu Handys. Da ein Einweg-Papager nur ein passiver Empfänger ist (es sendet keine Informationen zurück zur Basisstation), kann sein Standort nicht verfolgt werden. Dies kann jedoch auch nachteilig sein, da eine an einen Pager gesendete Nachricht von jedem Paging-Sender im Dienstbereich des Pagers ausgestrahlt werden muss. Wenn also ein Pager einen bundesweiten Service hat, könnte eine ihm zugesandte Nachricht von Kriminellen oder Strafverfolgungsbehörden überall im bundesweiten Servicebereich abgefangen werden. Aktueller Gebrauch Viele Menschen, die aufrufen, bevorzugen einen Pager anstelle von SMS-Nachrichten oder E-Mails. Mit einem separaten Gerät ist es einfacher, die Dringlichkeit zu kennen, und ein Pager kann auf Basis einer On-Call-Drehung an andere Personen weitergegeben werden. Zusätzlich sind Pager für viele Arbeitgeber weniger teuer als Handys. In der Volkskultur Wie bei vielen neuen Technologien der Fall ist, verschob sich die Funktionalität des Pagers von der nötigen professionellen Nutzung zu einem sozialen Werkzeug, das im persönlichen Leben integriert ist. Während des Aufstiegs des Pagers wurde es zum Thema verschiedener Medienformen, vor allem in der Hip-Hop-Szene der 1990er Jahre. Aufkommende Mainstream-Künstler wie Ice Cube, Method Man und A Tribe Called Quest begannen, die bevorstehenden mobilen Technologien, insbesondere den Pager, zu verweisen. Ein Tribe Called Quests einziger Skypager spricht direkt von der Bedeutung eines solchen drahtlosen Kommunikationsgeräts. "Q-Tip vermittelt, dass der Skypager "eine wichtige kommunikative Funktion für einen jungen Profi mit einem vollen Kalender behält." Drei 6 Mafias "2-Way Freak", Sir Mix-A-Lot's Beepers und "Bug a Boo" von Destiny's Child verweisen auch auf Pager. Illicit Drogendealer nutzten Pager in den 1990er Jahren zu großem Effekt, um Handel zu führen, indem sie Treffen mit Käufern arrangieren. Associate Superintendent für Dade County Public Schools in Florida James Fleming nannte sie einmal "das dominantste Symbol des Drogenhandels" und Schulen haben zuvor verboten Studenten, sie zu tragen wegen der Leichtigkeit, mit denen sie "verwendet werden, um illegale Drogenverkäufe zu arrangieren." Siehe auch Minitor Plectron Simple Network Paging Protocol Text Messaging Wireless Communications Transfer Protocol Referenzen Externe Links NotePage technische Unterstützung— Technische Informationen über Protokolle, Träger usw.800 Beeren Benutzerhandbücher 800Beepers Enhanced Optionen / Services