Die Familienzusammenführung ist ein anerkannter Grund für die Einwanderung in vielen Ländern wegen der Anwesenheit eines oder mehrerer Familienangehöriger in einem bestimmten Land, so dass der Rest der geteilten Familie oder nur spezifische Familienmitglieder auch in dieses Land emigrieren können. Familienzusammenführungsgesetze versuchen, das Recht einer Familie auszugleichen, zusammen mit dem Recht des Landes, die Einwanderung zu kontrollieren. Wie das Gleichgewicht aussieht und welche Familienmitglieder wieder vereint werden können, unterscheiden sich jedoch weitgehend von Land zu Land. Eine Unterkategorie der Familienzusammenführung ist die Heiratsmigration, bei der ein Ehepartner dem Land des anderen Ehepartners gegenübertritt. Ehemigration kann vor der Ehe stattfinden und fällt dann unter eine eigene spezielle Kategorie, oder es kann nach der Ehe stattfinden und fällt dann unter Familienzusammenführung Gesetze. Einige Länder erlauben eine Familienzusammenführung für unverheiratete Partner, wenn sie eine intime Beziehung nachweisen können, die auch länger als eine bestimmte Zeit dauerte. In den letzten Jahren gab es mehrere Fälle von Minderjährigen, die auf gefährlichen Reisen ausgesandt wurden, um einen politischen Asylstatus zu beantragen, der es dem Rest der Familie ermöglichen würde, sich ihnen anzuschließen. In einigen Ländern muss man jedoch mindestens 18 Jahre alt sein, um sich für die Familienzusammenführung zu bewerben, und dann nur mit Kindern unter 16 oder Partnern, nicht mit Eltern oder Geschwistern. Rechtsrahmen Europa Ein Großteil der Einwanderer nach Europa macht dies durch Familienzusammenführungsvorschriften. Viele Länder in Europa haben in den letzten Jahren Gesetze verabschiedet, um die Fähigkeit der Menschen zu begrenzen. Dänemark – Im Falle der Ehe verlangt das dänische Recht, dass beide Ehegatten mindestens 23+1⁄2 Jahre alt sind. Dies ist als 24-jährige Regel bekannt. Darüber hinaus muss die Verbindung des Ehepaars mit Dänemark stärker sein als mit dem Herkunftsland, in der Praxis muss der Ehegatte in Dänemark dort 12 Jahre lang wohnen. Die Niederlande – Im Falle der Ehe verlangt das niederländische Recht, dass der niederländische Ehepartner mindestens 21 Jahre alt ist und ein Gehalt von mindestens 120% des Mindestlohns verdient. Der nicht-niederländische Ehepartner ist verpflichtet, Integrationsprüfungen bei der niederländischen Botschaft in ihrem Heimatland zu bestehen, was eine grundlegende Meisterschaft der Niederländischen zeigt. Wenn ein Rechtsfall Jahre und Tausende von Euro einnehmen würde, geben die EU-Regel der Freizügigkeit dem Familienleben sofort ohne Kosten mehr als die einer Identitätskarte. Daher ziehen einige Niederländer mindestens sechs Monate nach Belgien oder Deutschland, um von den EU-Familienvereinigungsregeln anstelle der niederländischen Familienvereinigungsregeln geregelt zu werden. Dies ist bekannt als die "Belgian Route" oder "EU Route". Deutschland – Seit 2007 muss jeder Ehepartner mindestens 18 Jahre alt sein. Der in Deutschland lebende Ehepartner darf nicht von Sozialleistungen abhängig sein und muss einen ausreichenden Wohnraum besitzen. Der bevorstehende Ehepartner muss grundlegende gesprochene und schriftliche Kenntnisse der deutschen Sprache nachweisen. Das Gesetz gilt für deutsche und ausländische Bürger. UK – Die Einwanderungsregeln wurden gemäß dem Einwanderungsgesetz von 1971 im Jahr 2012 aktualisiert, um eine strenge Mindesteinkommensschwelle für Nicht-EU Ehepartner und Kinder zu schaffen, die im Vereinigten Königreich verbleiben sollen. Seit 2012 muss der Antragsteller die finanzielle Anforderung von £18.600 pro Jahr erfüllen, wenn er nur für sich selbst, £22.400 pro Jahr für sich und ein Kind und £2.400 pro Jahr für jedes zusätzliche Kind gilt. Diese Regeln wurden in den Gerichten angefochten, und im Jahr 2017 stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass sie zwar "die Mindesteinkommensschwelle grundsätzlich akzeptiert" beschlossen haben, dass die Regeln und Leitlinien defekt und rechtswidrig waren, bis sie geändert wurden, um den Interessen der betroffenen Kinder mehr Gewicht zu verleihen, und dass Finanzierungsquellen außer dem Einkommen des britischen Ehegatten berücksichtigt werden sollten. Der Visa-Zulassungssatz für 2017 betrug 76 % Norwegen Der Sponsor muss ein Einkommen von mindestens NOK 251,856 (US$37,000) Vorsteuer während 2014 haben und mindestens NOK 246,136 in 2013 Vorsteuer verdient haben. Die Referenzperson kann in den letzten 12 Monaten keine Sozialleistungen erhalten haben. Die Einkommensvoraussetzung muss der norwegischen Direktion Einwanderung jedes Jahr nachgewiesen werden. Im Jahr 1999 begann die norwegische Direktion für Einwanderung (Norwegisch: Udlendingsdirektoratet, UDI) mit Bluttests auf Somalis, die sich um Familienzusammenführung mit Eltern beworben haben, zu verwenden, mit den Tests, die zeigen, dass 1 von 4 über die Familienbeziehungen belogen. Die Tests wurden später zu DNA-Tests um Familienbindungen zu überprüfen geändert. Der Führer einer somalischen Gemeindeorganisation in Norwegen und der norwegischen Medizinischen Vereinigung protestierten gegen die Tests und wünschte, sie würden eingestellt werden.Im Jahr 2010 begann UDI DNA-Tests auf somalischen kinderlosen Paaren, die für Familienzusammenführung beantragten, wo ein Ehepartner bereits in Norwegen wohnte. Die Ergebnisse zeigten, dass 40 % solcher Paare Geschwister waren. Da die Tests bekannt wurden, sank das Verhältnis auf 25% und die Tests wurden auf Migranten aus anderen Regionen ausgedehnt. Nach einer Studie von Statistiken Norwegens, die über die Familienzusammenführung ankommen, werden als Täter von Verbrechen überrepräsentiert, mit 66,9 pro 1000 gegen 44,9 pro 1000 für die nicht-immigrantische Bevölkerung. Flüchtlinge und Einwanderer aus Afrika zeigen ebenfalls eine deutliche Überrepräsentation, während Einwandererer, die zur Studie kommen, stark unterrepräsentiert sind, um 19.7 pro 1000. Nordamerika KanadaUnter dem Einwanderungs- und Flüchtlingsschutzgesetz und den damit verbundenen Verordnungen ist es einem kanadischen Staatsangehörigen oder einem ständigen Wohnsitz Kanadas im Alter von mindestens 18 Jahren unter bestimmten Bedingungen gestattet, bestimmte Mitglieder ihrer unmittelbaren Familie für einen dauerhaften Aufenthalt in Kanada zu sponsern. Die Familienzusammenführung der Vereinigten Staaten unterliegt seit 1968 den Bestimmungen des Einwanderungs- und Nationalitätsgesetzes, geändert. Es ist die häufigste Rechtsgrundlage für die Einwanderung in die Vereinigten Staaten. Historisch begann die Betonung auf die Familienzusammenführung im amerikanischen Einwanderungsgesetz, indem 74 % aller neuen Einwanderer in die Vereinigten Staaten zur Familienzusammenführung zugelassen wurden. Zu den Personen gehören, in absteigender Präferenz, unverheiratete erwachsene Kinder von US-Bürgern (20,%) Ehegatten und unverheiratete Kinder von ständigen Ausländern (20,%) verheiratete Kinder von US-Bürgern (10,%) und Brüder und Schwestern von US-Bürgern über 21 (24%). Seit 2016 kritisierten die Verfechter von restriktiveren Einwanderungsgesetzen oft die Familienzusammenführung als Kettenmigration, die Gelehrten nutzen diesen Begriff für den breiteren Prozess, durch den Menschen aus bestimmten Städten oder Regionen sich in neue Städte und Berufe begeben. Bürger und ständige Bewohner der Vereinigten Staaten können Angehörige der Einwanderung in die Vereinigten Staaten auf vielfältige Weise fördern. Bürger jedes Alters können ihre Ehepartner und ihre Kinder sponsern, aber nur Bürger, die das Alter von 21 erreicht haben, können Geschwister und Eltern sponsern. (Die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika gegen Windsor hat im Jahr 2013 entschieden, dass gleichgeschlechtliche Ehegatten wie gegenteilige Ehegatten behandelt werden müssen.) Daueraufenthalte dürfen nur Ehegatten und unverheiratete Kinder sponsern. Der Sponsor muss die Fähigkeit demonstrieren, seinen Verwandten finanziell auf 125% der Armutsstufe zu unterstützen. Am 23. Dezember 2017 gewährte James Robart, Senior US District Richter, eine bundesweite Verfügung, die die Einschränkungen der Verwaltung für den Prozess der Wiedervereinigung von Flüchtlingsfamilien blockiert und teilweise ein Verbot von Flüchtlingen aus 11 größtenteils muslimischen Ländern aufgehoben hat. Immigration von Eltern von erwachsenen Kindern Unter dem Citizenship Clause des Vierzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten sind alle in den Vereinigten Staaten geborenen oder natürlichen Personen und vorbehaltlich ihrer Gerichtsbarkeit Bürger der Vereinigten Staaten und des Staates, in dem sie wohnen. Nach geltendem Recht können Eltern von Bürgern der Vereinigten Staaten unter bestimmten Bedingungen für die Einwanderung durch ihre erwachsenen Kinder (die mindestens 21 Jahre) gesponsert werden. Das Kind muss die finanzielle Fähigkeit der Eltern nachweisen. Einwanderung von Eltern von Minderjährigen Seit 2005 gibt es etwa 3,1 Millionen Kinder aus United-States-Citizen mit mindestens einem illegalen Immigranten. Mindestens 13.000 Kinder hatten in den Jahren 2005–2007 ein oder beide Eltern deportiert. Bei der Abschiebung von nicht gebietsansässigen Eltern unterscheidet sich das Abschiebungsverfahren durch die US-amerikanischen Kinder. Die Anzahl solcher Hardship-Liiver ist auf 5000 pro Jahr begrenzt. Opposition USA Gegner der aktuellen Familienzusammenführungspolitik beziehen sich im Allgemeinen auf die Politik des Begriffs "Kettenmigration" und argumentieren, dass die Betonung des Hart-Celler-Gesetzes auf die Familienzusammenführung im Allgemeinen zu einer dramatischen Zunahme der Einwanderung führte. Nach Angaben der Föderation für die amerikanische Einwanderungsreform (FAIR) erhöht ein Einwanderungs-Restriktionismus-Denktank, "Kette Migration – und die Erwartungen und langen Linien, die sie produziert – die illegale Einwanderung." FAIR argumentiert auch, dass "illegale Aliens gegeben Amnestie von Kongress im Jahr 1986 sind jetzt die Veräußerung in Rekordzahlen. Da diese ehemaligen illegalen Aliens Bürger werden, sind alle ihre unmittelbaren Verwandten berechtigt, sofort in die Vereinigten Staaten zu kommen und neue Migrationsketten ihrer eigenen zu starten." Es ist jedoch ungenau, darauf hinzuweisen, dass Angehörige von neuen Bürgern sofort für die Einwanderung in die Vereinigten Staaten qualifizieren, da strenge Einschränkungen bei der Zahl der Familienzusammenführungen bedeuten, dass die durchschnittliche Wartezeit für diese Qualifikation tatsächlich 18 bis 23 Jahre beträgt.NumbersUSA, eine Gruppe, die den US-Kongress für niedrigere Einwanderungsebenen lobt, sagt, dass die Familienzusammenführung, die sie als "Kettenmigration" bezeichnen, eine Hauptursache für die Schaffung von Anreizen für illegale Einwanderung ist. NumbersUSA, FAIR und andere Gruppen Lobby zur Änderung des Einwanderungsrechts, um Grenzen für die US-amerikanische Familienzusammenführungspolitik zu setzen. NumbersUSA zitiert eine bestimmte Rechnung, die es unterstützt. "Am 4. Februar 2009 hat Rep. Phil Gingrey (R-GA) das Kernfamilienprioritätsgesetz (H.R. 878) eingeführt. Die Rechnung würde die erweiterten Familienvisumkategorien (z.B. verheiratete Söhne und Töchter von Bürgern usw.) beseitigen und damit "Kettenmigration" beenden, wie die bi-partisane Barbara Jordan Commission 1997 empfohlen hat." Einige Leute kommen herein, und sie bringen ihre ganze Familie mit, die wirklich böse sein können. HINWEIS: "Trumps Frau Melania hat ihre slowenischen Eltern für grüne Karten in den Vereinigten Staaten gesponsert, was dazu führte, dass sie im August 2018 zu natürlichen Staatsbürgern wurden. Siehe auch Asylum einkaufen Asylum Sucher Zentralamerikaner Minors Programm Kette Migration Referenzen 24. Vereinigtes Königreich Visa.Immigration Assistance.https://immigrationassistance.co.uk/spouse-visa Externe Links Richtlinie 2003/86/EG des Rates vom 22. September 2003 über das Recht auf Familienzusammenführung Familienklassen – Einwanderungs- und FlüchtlingsschutzverordnungenFort Portal oder Kabarole ist eine "Tourismusstadt Ugandas", die sich in der westlichen Region des Landes befindet. Es ist der Sitz des Bezirks Kabarole und des Königreichs Toro. Lage Fort Portal liegt ca. 296 Kilometer (184 mi) an der Straße, westlich von Kampala, Ugandas Hauptstadt und größter Stadt, auf einer All-Tarmac Zwei-Langen Autobahn. Die Koordinaten von Fort Portal sind 0°39'16.0"N, 30°16'28.0"E (Gesetz:0.654444; Länge::30.27444444). Das Fort Portal liegt auf einer durchschnittlichen Höhe von 1,523 Metern (4,997 ft) über dem Meeresspiegel. Stadtstatus Am 1. Juli 2020 wurde das Fort Portal von der Gemeinde zu einem Tourismus-Stadtstatus erhöht. Bevölkerung Laut der Volkszählung 2002 betrug die Bevölkerung von Fort Portal etwa 41.000. 2010 schätzte das Uganda Bureau of Statistics (UBOS) die Bevölkerung auf 46.300. 2011 schätzte UBOS die Bevölkerung auf 47.100. Im August 2014 legte die Volkszählung die Bevölkerung auf 54.275. Healthcare Fort Portal beherbergt drei Krankenhäuser. Das Fort Portal Regional Referral Hospital, ein 300-Bett öffentliches Krankenhaus, das vom ugandischen Gesundheitsministerium verwaltet wird, ist das größte. Das nächstgrößte ist das Krankenhaus der Heiligen Familie Virika, ein privates Krankenhaus mit einer Bettkapazität von 155, im Besitz der römisch-katholischen Diözese Fort Portal. Das kleinste der Krankenhäuser ist das 100-Bett-Kabarole-Missionsklinikum, ein von der Kirche Ugandas verwaltetes Gemeinschaftskrankenhaus, das ursprünglich von der John Edward-Kirche der Kirchenmissionsgesellschaft gegründet wurde. Bildung Die Stadt beherbergt drei Institutionen des höheren Lernens. Der Hauptcampus der Berge der Moon University, eine private Universität, befindet sich im Stadtzentrum. Auch innerhalb der Stadt befindet sich der Hauptcampus der Uganda Pentecostal University, eine private Universität mit der Pfingstbewegung verbunden. Das St Mary's Minor Seminary, eine katholische Sekundarschule für prospektive katholische Priester, befindet sich auch im Fort Portal. Eine neue Universität, die Fins Medical University, wurde 2018 in der Stadt gegründet. Beenie Gunter Dancehall Künstler Juliana Kanyomozi: Sänger Andrew Mwenda: Journalist Edward Rugumayo: Politiker, Diplomat, Autor, Akademiker und Umweltschützer Kayanja Muhanga: Brigadegeneral im UPDF Siehe auch Toro Unterregion Liste der Städte und Städte in Uganda Referenzen Externe Links Ein Piep in Fort Portal Stadt Google Karte von Fort Portal mit Koordinaten Fort Portal Travel InformationAgflation (oder Agrarinflation) ist ein wirtschaftliches Phänomen einer fortgeschrittenen Erhöhung des Preises für Lebensmittel und für industrielle landwirtschaftliche Nutzpflanzen im Vergleich zum allgemeinen Preisanstieg oder mit dem Preisanstieg im nichtlandwirtschaftlichen Sektor. Der Begriff wurde in den analytischen Berichten zunehmend genutzt, beispielsweise von den Investmentbanken Merrill Lynch Anfang 2007 und Goldman Sachs Anfang 2008. Sie nannten einen starken Anstieg der Preise für landwirtschaftliche Erzeugnisse, genauer gesagt eine rasche Erhöhung der Lebensmittelpreise vor dem Hintergrund eines Rückgangs der Reserven, einer relativ niedrigen allgemeinen Inflationsrate und eines unwesentlichen Anstiegs der Löhne. Die Agflation ist für viele Regierungen immer wichtiger geworden.Von Zeit zu Zeit kann die Agflation so schwer werden, dass das Welternährungsprogramm das Phänomen als "silent tsunami" bezeichnet hat. Die Agflation gefährdet die Ernährungssicherheit, insbesondere für Entwicklungsländer, und kann soziale Unruhen verursachen. Die Agflation kann Ausgangspunkt für die allgemeine Inflation sein. Die Agflation schafft zusätzlichen Druck auf ein Haushaltseinkommen, wodurch das verfügbare Geld für andere Zwecke reduziert wird. Es ist besonders gefährlich sowohl für die armen Länder als auch für die Länder, die von importierten Lebensmitteln abhängig sind. Gründe Mehrere Gründe können zu einer Agflation führen: Struktur (Änderungen in der Versorgungsbilanz), Geld (Ergebnis von lockeren monetären Bedingungen oder Spekulationen) und extern (Klimawandel, Naturkatastrophen usw.) Unter ihnen sind: Wachsende Bevölkerung, die auf der gleichen Fläche von landwirtschaftlichen Flächen lebt. Höhere Nachfrage schafft einen Anstieg der Preise für Lebensmittel. Die Emergenz von Biokraftstoffen hat das Landwirtschaftsgeschäft erheblich verändert, was zu einer zusätzlichen Nachfrage nach bestimmten Kulturen führt. Der Klimawandel kann den Bereich der Ackerflächen verringern und die Lebensmittelversorgung verringern. Die steigende Nachfrage aus aufstrebenden Märkten schickt die Lebensmittelpreise nach oben. Die Abwertung des US-Dollars schafft einen hohen Preisdruck. Gewaltige Witterungserscheinungen (Droughts, Überschwemmungen, Hurrikane) führen in der Regel zu einer Reduzierung der Nahrungsversorgung. Exportbeschränkungen durch Regierungen der großen Lebensmittelexportländer drängen die Preise für bestimmte Lebensmittelartikel höher. Übermäßig quantitatives Leasing hat viel neues Kapital geschaffen, das die gleiche Menge an Nahrung verfolgt. Die Lebensmittelspekulation durch große Spieler ist in letzter Zeit ein wesentliches Problem geworden. Siehe auch 2000er Warenboom 2007–2008 Welternährungspreiskrise 2010–12 Welternährungspreiskrise Rohstoffpreisschocks Fragen rund um Biokraftstoffe == Referenzen ==