Flammbehandlung ist das Aufbringen einer Gasflamme auf die Oberfläche eines Materials zur Verbesserung der Haftung. Polyolefine, insbesondere Polyethylen und Polypropylen binden schlecht, weil sie aus langen unpolaren Molekülen bestehen. Ohne besondere Behandlung können Klebstoffe, Tinte und andere Beschichtungen nicht auf diese Materialien aufgebracht werden. Durch schnelles Auftragen intensiver Wärme auf eine Oberfläche werden Molekülketten gebrochen und polare funktionelle Gruppen zugegeben. Die Flammbehandlung brennt auch Staub, Fasern, Öle und andere Oberflächenverunreinigungen ab. Die Flammbehandlung ist schneller als die Koronabehandlung, erfordert aber kompliziertere und teure Geräte. Prozessgas wird mit Luft vorgemischt und die resultierende Flamme auf die zu behandelnde Oberfläche gerichtet. Die Flamme hat einen hellblauen Innenkonus, genannt Primär, und einen stumpfblauen Außenkonus, sekundär genannt. Der heißeste Teil der Flamme ist die primäre, die bis zu 1800 °C sein kann. Die Spitze des Innenkonus (primär) enthält eine Auswahl an hochreaktiven Chemikalien, einschließlich unverbranntem Sauerstoff, Kohlendioxid, Wasserdampf und freien Radikalen Atomsauerstoff (O1) und Hydroxyl (OH). Um eine Oberfläche schnell und gleichmäßig zu behandeln, werden auf einem einzigen Brenner viele Gasstrahlen ähnlich wie auf der rechten Seite in einer langen Reihe aufgereiht. Das zu behandelnde Material wird schnell direkt vor oder unter den Innenkonus geführt. Die Oberfläche ist weniger als eine Sekunde mit der Flamme in Kontakt. Die Oberfläche wird schnell behandelt, ohne Zeit für das Schmelzen des Materials. Die reaktiven chemischen Spezies in der Gasflamme brechen die langkettigen Moleküle im Kunststoffmaterial und befestigen sich an den Bruchstellen, was zu polaren Punktladungen auf der Oberfläche führt. Auf einem mikroskopischen Maßstab wird auch die Oberfläche rauer. Siehe auch Chemie von Haftklebstoffen Plasmaaktivierung Corona-Behandlung Polymerische Oberfläche Steinfaming Oberflächenveredelung Referenzen Externe Links Vergleichen Flammen-, Plasma- und Corona-Behandlungen Dies ist eine Liste von Regierungsagenturen, die Aktivitäten im Zusammenhang mit Weltraum- und Weltraumexploration beschäftigen. Seit 2018 gibt es 72 verschiedene Regierungsraumagenturen; 14 davon haben Startfähigkeit. Sechs staatliche Raumfahrtagenturen – die China National Space Administration (CNSA,) die Europäische Raumfahrtagentur (ESA), die indische Raumfahrtforschungsorganisation (ISRO,) die Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA,) die (US) National Aeronautics and Space Administration (NASA,) und die russische Federal Space Agency (RFSA oder Roscosmos) – haben volle Start-Funktionen; diese umfassen die Fähigkeit, mehrere Satelliten zu starten und wiederherzustellen, Motoren zu entwickeln und arbeiten und arbeiten und Kryo-Motoren. Der angegebene Name ist die englische Version, mit der Mutterspracheversion unten. Das angegebene Akronym ist das häufigste Akronym: Dies kann entweder das Akronym der englischen Version (z.B. JAXA) oder das Akronym in der Muttersprache sein. Gibt es mehrere Akronyme im gemeinsamen Gebrauch, wird zuerst das Englische gegeben. Das Datum der Gründung der Raumagentur ist gegebenenfalls das Datum der ersten Operationen. Wenn die Raumagentur nicht mehr läuft, wird das Datum angegeben, an dem sie beendet wurde (d.h. der letzte Tag des Betriebs). Insbesondere ist das sowjetische Raumprogramm nicht aufgeführt, da es nicht als konsolidierte Agentur organisiert wurde. Liste der Raumfahrtagenturen Die Leistungen der Raumfahrtagenturen sind wie folgt farbig codiert Zivile Militär Liste der Raumfahrtagenturen mit Startfähigkeit Liste der Raumfahrtagenturen mit menschlicher Raumflugfähigkeit Liste der Raumfahrtagenturen mit außerirdischer Landungsfähigkeit ^ Probe erfolgreich von OSIRIS-REx genommen, obwohl noch nicht zurückgegeben Voraussichtlich und vorgeschlagen zukünftige RaumfahrtagenturenBudgets Die jährlichen Haushaltspläne sind die offiziellen Budgets für nationale Raumfahrtagenturen, die im öffentlichen Bereich zur Verfügung stehen. Die Budgets sind nicht normalisiert auf die Kosten der Raumforschung in verschiedenen Ländern, d.h. höhere Budget bedeutet nicht notwendigerweise mehr Aktivität oder bessere Leistung bei der Raumerforschung. Budget könnte für verschiedene Projekte verwendet werden: z.B. GPS wird vom US-Verteidigungsbudget gehalten, während das Geld der ESA für die Entwicklung des europäischen Galileo-Positionierungssystems verwendet wird. Die Daten für autoritäre Länder sind unzuverlässig. Für die europäischen Beitragszahler der ESVG umfassen die gezeigten nationalen Haushalte auch ihre Beiträge zur ESVG. Siehe auch Ausschuss für Erdbeobachtung Satelliten Vergleich der asiatischen nationalen Raumprogramme Listen der astronomischen Objekte Listen der Teleskope SEDS Listen der Raumschiffe Listen der Astronauten Liste der Raumfahrtwissenschaftler Referenzen Externe Links Raumfahrtgesetz Blog Raumfahrtagenturen Weltweit von UN HDI Weltkarte, die Standort aller diese Weltraumagenturen zeigt Weltraum Agenturen von UNOOSA