Das Sekretariat der Vereinten Nationen, im September 1999, promulierte Verwaltungsinstruktion (KI) über "Sondermaßnahmen zur Verwirklichung der Gleichstellung der Geschlechter" (ST/AI/1999/9 auch Gleichstellung der Geschlechter A/I), um Maßnahmen zur Erreichung der Gleichstellung der Geschlechter zu verstärken und zu beschleunigen, insbesondere in Stellen in der Kategorie Beruf. Die Gleichstellung der Geschlechter A/I (ST/AI/1999/9,), die ST/AI/412 vom 5. Januar 1996 ersetzte, trat am 1. Oktober 1999 in Kraft. Im Jahr 2012, Ban Ki Moon, Generalsekretär der Vereinten Nationen, in seinen Jahresberichten an die Generalversammlung, mit dem Titel "Verbesserung des Status von Frauen im System der Vereinten Nationen" erklärte, dass Sondermaßnahmen sind "Verfahren zur Beschleunigung der Geschlechterparität auf der beruflichen Ebene und darüber" und dass das Ziel dieser Verfahren war, "Geschlechtsbilanz bei der Rekrutierung und Förderung" zu gewährleisten und "Bewegungen und aktuelle Formen und Wirkungen" zu korrigieren Der Generalsekretär bekräftigte, dass Sondermaßnahmen für die Gleichstellung der Geschlechter in Kraft bleiben würden, bis das "Gesetz der Geschlechterparität erreicht ist und für einen Zeitraum erhalten würde". Die Gleichstellung der Geschlechter A/I widerspricht den Zielen der Artikel 8 und 101 der Charta der Vereinten Nationen und Artikel 4 Absatz 1 des Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW). Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) Artikel 4 Absatz 1 CEDAWDer CEDAW oder das Übereinkommen, auch bekannt als das internationale Gesetz über die Rechte der Frau, ist ein rechtsverbindlicher, von 187 Vertragsstaaten ratifizierter internationaler Vertrag, der 1981 in Kraft trat. Alle Parteien an CEDAW, einschließlich der UN, sind verpflichtet, sie zu ehren. Die UN-Behörde zur Gleichstellung der Geschlechter und "Sondermaßnahmen für die Gleichstellung der Geschlechter" werden im CEDAW, insbesondere in Artikel 4 Absatz 1, in dem heißt: Artikel 4 Absatz 1 : Annahme von Vertragsstaaten mit befristeten Sondermaßnahmen zur Beschleunigung der Gleichheit von Männern und Frauen, wenn dies im vorliegenden Übereinkommen festgelegt ist, nicht als Diskriminierung betrachtet wird, sondern in keiner Weise als Folge die Einhaltung ungleicher oder ungleicher Maßnahmen erforderlich ist. (Empphasis hinzugefügt) Allgemeine Empfehlung Nr. 25 zu Artikel 4 Absatz 1 von CEDAW Der Ausschuss der Vereinten Nationen für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen (CEDAW), ein Sachverständigergremium, bestehend aus 23 Sachverständigen für Frauenfragen, die 1982 eingerichtet wurden, um den Fortschritt der Umsetzung des CEDAW 2004 zu überwachen, verabschiedete die Allgemeine Empfehlung 25 über vorübergehende Sondermaßnahmen zu Artikel 4 Absatz 1 des Übereinkommens zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen. Die allgemeine Empfehlung "klärt die Art und Bedeutung von Artikel 4, Absatz 1, um die Umsetzung vorübergehender Sondermaßnahmen zu erleichtern und sicherzustellen und die Fortschritte bei der Verwirklichung der Gleichstellung der Geschlechter in "Arbeits- und Berufsfeldern" zu beschleunigen. Der Zweck der "besonderen Maßnahmen", die vorübergehend sind, ist "die Verbesserung der Position der Frauen zu beschleunigen, um ihre "wesentliche Gleichheit mit den Männern zu erreichen, und die strukturellen, sozialen und kulturellen Veränderungen zu bewirken, die notwendig sind, um die Vergangenheit und die gegenwärtigen Formen und Auswirkungen der Diskriminierung von Frauen zu korrigieren, sowie sie mit Entschädigung zu versorgen." Es handelt sich nicht um eine Ausnahme "der Norm der Nichtdiskriminierung", sondern um einen "Teil einer notwendigen Strategie", um eine "wesentliche Gleichstellung von Frauen" zu erreichen. Die "zeitlichen Sondermaßnahmen" umfassen "vorzugsweise Behandlung; gezielte Einstellung, Einstellung und Förderung; numerische Ziele im Zusammenhang mit Zeitrahmen und Quotensystemen". UN und Artikel 4 Absatz 1 zu Sondermaßnahmen Der UN-Ausschuss für CEDAW in seinen allgemeinen Empfehlungen Nr. 25 lobte den Generalsekretär auf seiner Initiative zur Umsetzung von "zeitlichen Sondermaßnahmen" und erklärte: "Die Anwendung vorübergehender Sondermaßnahmen durch den Generalsekretär der Vereinten Nationen ist ein praktisches Beispiel für die Beschäftigung von Frauen, einschließlich durch administrative Anweisungen zur Einstellung, Förderung und Vermittlung von Frauen im Sekretariat. Diese Maßnahmen zielen darauf ab, das Ziel von 50/50 Geschlechterverteilung auf allen Ebenen zu erreichen, insbesondere aber auf den höheren Echelonen". Im Jahr 2012 versicherte der Generalsekretär der Vereinten Nationen, auf Artikel 4 Absatz 1 des Übereinkommens über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen (CEDAW) die Generalversammlung, dass Sondermaßnahmen vorübergehend waren, und wird "abgebrochen werden, wenn die Geschlechterparität für eine Zeit erreicht und erhalten wurde."Die Gleichstellung der Geschlechter in den Vereinten Nationen (UN), insbesondere in Führungs- und Entscheidungspositionen auf der Ebene D-1 und über der Ebene, ist seit 1970 ein Ziel der Generalversammlung der Vereinten Nationen und seitdem ein wiederkehrendes Anliegen. 1984 erstellte das UN-Sekretariat, um die Anstrengungen zur Erreichung der Gleichstellung der Geschlechter besser zu fokussieren, seinen ersten fünfjährigen "Aktionsplan zur Verbesserung des Status von Frauen für den Zeitraum 1985-90". Seitdem gibt es mehrere Fünfjahrespläne, darunter strategische Pläne, zur Verbesserung des Status der Frauen in der UN. 1990 forderte die Generalversammlung der Vereinten Nationen nach Jahren langsamer Fortschritte den Generalsekretär auf, "entsprechend Priorität" zu erhöhen "die Beteiligung von Frauen auf der Ebene D-1 und über 25 Prozent " bis 1995. Im Dezember 1994 forderte die UNO-Generalversammlung die Enttäuschung, dass die 1990 gesetzten Ziele nicht erreicht wurden und dass Frauen in Posten auf der Ebene D-1 "noch weit unter dem Ziel von 25 Prozent" waren, den Generalsekretär auf, die Einstellung und Förderung von Frauen auf 50/50 Vertretung in D1 und über Posten bis 2000 zu priorisieren. Im Februar 2004 hat die Generalversammlung im Rahmen der fortwährenden schleppenden Fortschritte bei der Erreichung des Ziels der Geschlechterparität das Ziel zur Erreichung des 50/50-Ziels bis 2015 überarbeitet. Die Gleichstellung der Geschlechter in den Vereinten Nationen ist zu einem fernen Ziel geworden, und seit 2005 hat die UNO das Zieljahr nicht mehr angezeigt, wenn die Geschlechterparität erreicht wird. Die Vertretung von Frauen in Entscheidungspositionen Frauenvertretung im UN-Sekretariat auf D1-Ebene im Jahr 2000 betrug 30,3 Prozent. Die Vertretung von Frauen im Sekretariat auf D1-Ebene verringerte sich bis 2009 auf 26,7 Prozent; im Vergleich lag die Vertretung im gesamten UN-System 2009 bei 29,2 Prozent. Die Vertretung von Frauen im Jahr 2011 im Sekretariat auf D2 Ebene betrug 24,4 Prozent. Im Dezember 2011 betrug die Vertretung von Frauen im Sekretariat auf der D1-Ebene 27,4 Prozent, ein Anstieg von 6,6 Prozent über einen Zeitraum von zwei Jahren. Bei der aktuellen Fortschrittsrate werden nach dem Bericht des Generalsekretärs Geschlechtsparität auf dem D-1 auf höhere Ebenen nach 102 Jahren erreicht. Gründe für die Fortführung der Gleichstellung der Geschlechter Gründe, die am häufigsten für die Nichteinhaltung der Ziele der Generalversammlung für die Gleichstellung der Geschlechter angeführt werden, und rutschen in der Vertretung der Frauen auf der D1 und oben, nach dem Generalsekretär, sind: [a] Misserfolg von einigen Stellen in der "Ergänzung besonderer Maßnahmen zur Gleichstellung der Geschlechter", und [b] tardy Umsetzung von fünf Jahren Aktionspläne [Absatz 143]. Im Jahr 2010-2011 wendeten nur zwei von dreißig Abteilungen in der UN das "Ziel der Geschlechterparität"[A/67/347, S. 46, Paragraph 110(b)] an. Das UN-Sekretariat, das größte Unternehmen im System der Vereinten Nationen, in dem 38,7 Prozent der Mitarbeiter Frauen sind, nach dem Bericht, behauptet, einer von ihnen zu sein. . Besondere Maßnahmen zur Erreichung der Gleichstellung der Geschlechter Die Sondermaßnahmen in ST/AI/1999/9, die vier Abschnitte haben, gelten im gesamten Sekretariat "für die Befüllung aller freien Stellen in der Berufskategorie und oben", einschließlich befristeter Stellen. Die Abschnitte 1.6 und 1.8 der ST/AI weisen darauf hin, dass besondere Maßnahmen "für die Auswahl des Personals für Stellen in allen Kategorien gelten, in denen Frauen unterrepräsentiert sind." Ziel der von der Generalversammlung festgelegten Sondermaßnahmen ist es, eine 50/50 Geschlechterverteilung in der gesamten Organisation und allen Abteilungen zu erreichen, und in allen "Posts in der beruflichen Kategorie und oben, einschließlich Beiträge auf der Ebene D1 und oben. Dieses Ziel gilt in der gesamten Organisation, und in jeder Abteilung, Büro oder regionalen Kommission, insgesamt und auf jeder Ebene. Es gilt nicht nur für Posten, die einer geographischen Verteilung unterliegen, sondern für alle Postenkategorien, unabhängig von der Art oder Dauer der Ernennung ..., der Reihe der Statuten, nach denen die Ernennung erteilt werden soll ... oder der Finanzierungsquelle. ... Cumulative Seniority Abschnitt 1.6 von ST/AI/1999/9 Mandate, dass "Cumulative Seniority wird bei der Prüfung von Frauen Kandidaten für die Förderung berücksichtigt werden, außer wenn es ihre Situation beeinträchtigen würde. Die kumulative Seniorität wird als Durchschnitt der Jahre des Mitarbeiters berechnet, die in ihrer gegenwärtigen Berufsklasse und in ihrer unmittelbar vor der Berufsklasse aufgetreten sind." Auswahltermin Abschnitt 1.8 von ST/AI/1999/9 Mandaten "Wachstum in der Berufskategorie und darüber sind zu füllen, wenn es einen oder mehrere Bewerberinnen gibt, von einem dieser Bewerber", wenn "Ihre Qualifikationen die Anforderungen an die freie Stelle erfüllen", und "ihre Qualifikationen sind im Wesentlichen gleich (Erhöhung hinzugefügt) oder überlegen denen konkurrierender männlicher Bewerber" (§ 1.8 i) (ii.Der Leiter der Abteilungen (HODs) der UN-Einrichtungen ist für die Durchführung der Sondermaßnahmen verantwortlich und verantwortlich, und das Amt für Humanressourcen (OHRM) unter der Abteilung für Management (DM) ist für die Überwachung der Durchführung der Sondermaßnahmen verantwortlich. SteeringCommittee for the Improvement of the Status of Women im Sekretariat (ST/SGB/1999/9) ist für die Überwachung und Umsetzung von Gleichstellungspolitiken, einschließlich Sondermaßnahmen, zuständig. Status der Sondermaßnahmen zur Gleichstellung der Geschlechter Sondermaßnahmen für „Bestimmungen, Platzierung und Förderung“ Die aktuellen Richtlinien für „Bestellungen, Platzierung und Förderung“ zum Erhalt der Gleichstellung der Geschlechter im System der Vereinten Nationen sind in ST/SGB/282 (Policies, um die Gleichstellung der Geschlechter in den Vereinigten Staaten zu erreichen) und ST/AI/1999/9(Sondermaßnahmen zur Verwirklichung der Gleichstellung der Geschlechter), die am 1. Oktober 1999 in Kraft getreten sind, dargelegt. Gleichstellung der Geschlechter A/I ist im Index to Administrative Issuance zum 31. Dezember 2013 unter der Rubrik „Bewertungen, Vermittlung und Förderung“ aufgeführt. Die Gleichstellung der Geschlechter A/I ist in Kraft und wird weiterhin in Kraft bleiben, wie das UN-Sekretariat deutlich gemacht hat: "bis es speziell geändert oder abgeschafft ist." UN-Frauen Die Einheit der Vereinten Nationen für die Gleichstellung der Geschlechter und die Empowerment of Women, bekannt als UN-Frauen, die Einheit der Vereinten Nationen, die für die "Geschlechtergleichheit" verantwortlich ist, und die "das UNO-System, das für seine eigenen Verpflichtungen zur Gleichstellung der Geschlechter verantwortlich ist" halten, hat auch bewiesen, dass die Geschlechterparität A/I "in Kraft bleiben wird, bis der Generalsekretär zufrieden ist, dass wesentliche Fortschritte auf das Ziel des Geschlechtergleichgewicht erzielt worden ist." Der Generalsekretär Bericht über Sondermaßnahmen hat in seinen Berichten der Generalversammlung regelmäßig bestätigt. Im Jahr 2011 beschloss der Generalsekretär des Politikausschusses, von dem alle Abteilungsleiter (HOD) Mitglieder sind, einschließlich HOD des Managements, über "spezifische Aktionen" zu "beschleunigen Fortschritte in Richtung auf das Ziel der Geschlechterparität". Eine wichtige Maßnahme für Maßnahmen war Maßnahmen zur wirksameren Durchführung von Sondermaßnahmen. Der Generalsekretär in der "Bericht des Generalsekretärs" der Generalversammlung, im September 2012, das Ziel der Geschlechterparität zu beschleunigen, bekräftigte folgendes: Spezielle Maßnahmen umfassen "zielgerichtete Rekrutierung und Förderung" Temporäre Sondermaßnahmen, Paraphierung Abschnitt 1.8 von ST/AI 1999/9, "sollte effektiv für die Platzierung von Frauen Kandidaten verwendet werden, die gleich oder wesentlich besser qualifiziert sind und in Einrichtungen und auf Ebenen eingeführt oder wiederhergestellt werden, in denen Fortschritte langsam sind". Spezielle Maßnahmen "inklusive der obligatorischen Auswahl von gleichberechtigten oder besser qualifizierten Bewerberinnen, der obligatorischen Aufnahme von Bewerberinnen auf allen Shortlists und der Rechtfertigung in Fällen, in denen sie nicht einbezogen wurden oder die kurzgelisteten Frauen trotz des vorherrschenden Ungleichgewichts auf dieser Ebene nicht ausgewählt werden" Spezielle Maßnahmen, in der ST/AI 1999/9 überarbeitet und gestärkt werden, um eine effektive Umsetzung zu gewährleisten Senioren, "wirksame Maßnahmen zur Gleichstellung der Geschlechter Maßnahmen zu gewährleisten". Besondere Maßnahmen sind vorübergehend und werden "abgebrochen werden, wenn die Geschlechterparität für einen Zeitraum erreicht und aufrecht erhalten wurde", betonte der Generalsekretär im Rahmen der rechtlichen Herausforderungen für Sondermaßnahmen in den Vereinten Nationen und der zögerlichen Umsetzung einiger UN-Einrichtungen das Urteil des Verwaltungsgerichtshofs der Vereinten Nationen im November 1994 und wiederholte, dass "besondere Maßnahmen mit den Zielen von Artikel 8 der Charta der Vereinten Nationen der Vereinten Nationen vollständig vereinbar sind". Neues Personalauswahlsystem und Gleichstellung A/IDas Sekretariat der Vereinten Nationen hat im April 2010 das alte Personalauswahlsystem (ST/AI 2006/3/Rev.1) mit einem neuen Personalauswahlsystem (ST/AI 2010/3) übertroffen. Das neue Personalauswahlsystem wurde 2014 mit Gender Affirmative A/I (ST/AI 1999/9) als anwendbares Recht für Ernennungen, Platzierung und Förderung aufgeführt. Die "Endbestimmung" des neuen Personalsystems, das am 22. April 2010 in Abschnitt 13.3 in Kraft getreten ist, stellt fest, dass "die Bestimmungen der vorliegenden Verwaltungsanweisung über alle in anderen Verwaltungsanweisungen und Informationskreisen, die derzeit in Kraft sind, enthaltenen uneinheitlichen Bestimmungen vorherrschen" Auch im früheren Verwaltungsunterricht Personalauswahlsystem (ST AI/2006/3) gab es eine ähnliche Vorschrift.Das UN-Sekretariat seit 2010 unter Berufung auf Abschnitt 13.3 des neuen Personalauswahlsystems (ST/AI 2010/3), hat einige Male behauptet, dass die Bereitstellung von Abschnitt 13.3 die Gleichstellung von Geschlecht A/I (ST/AI 1999/9,) insbesondere Abschnitt 1.8 über die bejahende Maßnahme übertrifft, da das Geschlecht A/I mit 2010/3 unvereinbar ist. UN Women, die für die Umsetzung der UN-Geschlechtspolitik benannte Agentur, behauptet jedoch, auch auf ihrer Website, dass bejahende Maßnahmen für Frauen weiterhin in Kraft bleiben und sie weiterhin als anwendbares Recht auflisten. Der Generalsekretär hat auch der Generalversammlung bestätigt, wie oben erwähnt, dass das Geschlecht A/I weiterhin in Kraft bleibt. Aufgrund der Vorbehalte des Sekretariats und der Zurückhaltung des Geschlechts A/I wurde es mit abnehmendem Enthusiasmus umgesetzt und wird zu einer häufigen Ursache der Abrüstung. Besondere Maßnahmen und Rechtsprechung UNAT-Jurisprudenz hat in Anbetracht der erfolglosen männlichen Kandidatinnen sowie der Behauptungen von Frauen im Rahmen der bejahenden Aktionspolitik der Organisation wiederholt bejahende Maßnahmen in ST/AI/412 und dessen Nachfolger ST/AI 1999/9 als rechtmäßig und gemäß der UN-Charta. ST/AI 1999/9. ST/AI 1999/9 wird weiterhin als anwendbares Instrument von Antragstellern sowie dem Beschwerdegegner in Fällen vor dem UN Dispute Tribunal(UNDT) und dem United Nations Appeals Tribunal (UNAT) zitiert. Urteil Nr. 671, Grinblat(1994)Verwaltungsgericht der Vereinten Nationen mit Richter Sumar Sen als Präsident, in einem halbnalen Urteil über die bejahende Handlung: "dass die verschiedenen Entschließungen zur Verbesserung des Status von Frauen im Sekretariat, auf die verwiesen wurde, und Erklärungen des Generalsekretärs die Existenz einer unbefriedigenden Geschichte in Bezug auf die Einstellung und Förderung von Frauen, die nicht mit Artikel 8 übereinstimmen, gewürdigt haben. Unter diesen Umständen ist das Gericht der Ansicht, dass Artikel 8 der Charta als eine Quelle für die Autorität angesehen werden muss, um angemessene Anstrengungen zur Verbesserung des Status von Frauen zu unternehmen. In der Tat wäre es anomaler, wenn diese unbefriedigende Geschichte für eine unangemessen lange Zeit ungelöst bleiben musste. Es sei denn, dass bejahende Maßnahmen ergriffen werden, um die Auswirkungen dieser Vergangenheit zu verschärfen, werden sie ohne Zweifel über viele Jahre hinweg fortgeführt. Dies ist mit den Zielen des Artikels 8 unvereinbar, wie die Generalversammlung anerkannt hat. Daher kommt das Gericht zu dem Schluss, dass Artikel 8 die Annahme angemessener bejahender Maßnahmen zur Verbesserung des Status von Frauen erlaubt. " Das Tribunal fügte hinzu: "Solange die bejahende Maßnahme erforderlich ist, um das Ungleichgewicht des Geschlechts, mit dem der Generalsekretär und die Generalversammlung betroffen sind, zu beseitigen, würde Artikel 8 der Charta als vernünftige Maßnahme eine Präferenzbehandlung für Bewerberinnen ermöglichen, wenn ihre Qualifikationen im Wesentlichen gleich den Qualifikationen konkurrierender männlicher Bewerber sind; offensichtlich ist eine solche Präferenz nicht erforderlich, wenn eine Frau überlegen ist". Das Tribunal hat jedoch darauf hingewiesen, dass die bejahenden Maßnahmen, die jedoch lobenswert sind, keine Schwächung der Anforderungen von Artikel 101 Absatz 3 der Charta rechtfertigen, dass die Beamten der Organisation "die höchsten Standards der Effizienz, der Kompetenz und der Integrität" seien: "Bei der Bewertung der Angemessenheit der bejahenden Maßnahmen dürfen die einschlägigen Bestimmungen der Charta nicht ignoriert werden. Das Gericht ist der Auffassung, dass es hinsichtlich der bejahenden Maßnahmen nicht zulässig wäre, Artikel 8 der Charta als übergeordneter Artikel 101 Absatz 3 zu betrachten. In dieser Sprache wird eindeutig ein Standard festgelegt, unter dem weniger qualifizierte Personen nicht berechtigt sind, auf der Grundlage des Geschlechts bevorzugt zu behandeln. Das Grundprinzip, das sich in Artikel 101 Absatz 3 widerspiegelt, darf nicht durch den Wunsch verwässert werden, die Probleme der Vergangenheit zu überwinden.“ Das Tribunal kam zu dem Schluss, dass "solange eine bejahende Maßnahme erforderlich ist, um das Ungleichgewicht des Geschlechts, mit dem der Generalsekretär und die Generalversammlung betroffen sind, zu beheben, Artikel 8 der Charta die Vorzugsbehandlung von Frauenanwärtern ermöglichen würde, wenn ihre Qualifikationen im Wesentlichen gleich den Qualifikationen konkurrierender männlicher Bewerber sind (Erhebung hinzugefügt;) offensichtlich ist eine solche Vorliebe nicht erforderlich, wenn eine Frau überlegen ist." Urteil Nr. 765, Anderson Bieler(1996)Verwaltungsgericht der Vereinten Nationen, mit Herrn Luis de Posadas Montero, Vizepräsident, Präsidiert, bestätigte Grinblat (1992) und stellte fest, dass "die bejahende Aktionsmaßnahme ein Recht auf Vorzugsbehandlung für Frauen festlegt, deren Qualifikation "im wesentlichen gleich den Qualifikationen konkurrierender männlicher Kandidaten" ist, und regiertdass "wie der Anmelder die einzige Frau war, die für den Posten kurzgelistet war, und da sie auch, wenn nicht mehr, für den Posten qualifiziert war, hatte sie ein Recht auf Förderung im Lichte von ST/SGB/237." Urteil Nr. 1056, Katz (2002)Verwaltungsgericht der Vereinten Nationen (Mr. Mayer Gabay, Präsident; Ms. Marsha A.Echols; und Herr Omer Yousif Bireedo) im Fall eines erfolglosen männlichen Kandidaten, der die Förderung einer Frau als unrechtmäßig herausforderte und gegen seine Rechte des fälligen Prozesses, unter Berufung auf UNAT Richter Nr. 411 (1988) und Nr. 958 Das Tribunal vertrat die Auffassung, dass diese "diskretären Befugnisse des Generalsekretärs nicht absolut sind. Sie unterliegen den einschlägigen Bestimmungen der Charta und den Beschlüssen der Generalversammlung. In diesem Zusammenhang stellt das Tribunal fest, dass ST/AI/412 vorsieht, dass besondere Maßnahmen zur Verwirklichung der Gleichstellung der Geschlechter innerhalb des Sekretariats zur Erreichung des Ziels der „50-50-Parität zwischen Männern und Frauen insgesamt und für Positionen auf der Ebene D-1 und darüber bis zum Jahr 2000 eingeführt werden müssen. Es bietet auch Flexibilität in verschiedenen Förderanforderungen, um die Zahl der Frauen, die für Förderungen betrachtet werden, zu erhöhen, zum Beispiel Flexibilität in Bezug auf Senioren. " Das Tribunal kam zu dem Schluss, dass der männliche Kandidat "voll und fair" für den Post erhalten hatte und dass die Organisation nicht durch die Empfehlung der Einstellungsabteilung gebunden war. Das Tribunal stellte fest, dass der Generalsekretär "im Rahmen seiner Ermessensbefugnis in der Entscheidung, einen im Wesentlichen gleich qualifizierten weiblichen Kandidaten für die D-1 Ebene Post zu fördern" Urteil Nr. 1302, (2006)Verwaltungsgericht der Vereinten Nationen (Mr.ridon Flogaitis, Präsident; Mr. Kevin Haugh; Frau Brigitte Stern) behauptete, dass ST/AI/1999/9 erforderlich sind, dass, wenn es sowohl männliche als auch weibliche Kandidaten mit im Wesentlichen gleichberechtigte Kandidaten gibt, Das Gericht hat entschieden, die Wörter zu verwenden, die demonstrable und messbar beratend für, da Ernennungs- und Promotionsentscheidungen sind geeignet, administrative Überprüfung im Rahmen des internen Justizsystems der Organisation und der Satzung des Gerichts, und da die Stelle, die diese Überprüfung durchführt ... sollten auf identifizierbare Tatsachen und auf Nachweise handeln, sollten Beweise, die von der Stelle geprüft und bewertet werden können, aus denen die Überprüfung durchgeführt werden kann, wenn die bestätigenden Handlungsanforderungen. Dies ist eine wesentliche Voraussetzung, wenn eine aussagekräftige Überprüfung erfolgen soll, und wenn die Politik der ST/AI/1999/9 oder anderer bejahender Aktionspolitik als zwingend durchzusetzen ist. Ansonsten werden solche Politiken bloße Shibboleths oder bloße Stücke von Lippenbekenntnissen, die in der Präzisierung ihrer Ziele gefordert werden." Das Gericht kam zu dem Schluss, dass die Partei, die eine Behauptung erhebt, zwar als allgemeines Prinzip die Beweislast trägt, aber "diese allgemeine Behauptung muss eine Änderung erfordern, wenn die relevanten Beweise allein in den Händen der Verwaltung sind und nicht einem Anmelder zur Verfügung stehen, die Beweislast in bestimmten Angelegenheiten sollte als neutral betrachtet werden, anstatt sich auf den Anmelder auszuruhen." Das Gericht stimmte zwar mit den Schlussfolgerungen der Gemeinsamen Beschwerdekammer (JAB) überein, dass "da es keine demonstrierbaren oder messbaren Beweise gab, um eine Schlussfolgerung zu unterstützen, dass der erfolgreiche männliche Kandidat im Vergleich zu denen des Antragstellers eine Verletzung von ST/AI/1999/9 [hat] festgestellt wurde" Demzufolge befahl das Tribunal dem Beklagten, dem Anmelder den Unterschied zwischen ihrem Gehalt auf der P-3-Ebene und dem P-4 Gehalt zu zahlen, das sie erhalten hätte, wenn sie ab Oktober 2002 für die geringere von zwei Jahren oder bis zu ihrer Beförderung auf die P-4-Ebene an den betreffenden Posten bestellt worden sei, und befahl dem Beklagten, den Antragsteller entweder auf dem "Galaxy Rouster" zu platzieren, bis sie eine geeignete Post in den P-4 Monaten sichert.Appleton (2012)Im August 2012 hat die Organisation ST/AI/1999/9 (Sondermaßnahmen zur Erreichung der Geschlechtergleichstellung) als anwendbares Recht auf Geschlechtergleichstellung anerkannt, wobei "die allgemeinen Bestimmungen, die Frauen eine Präferenzbehandlung für Termine gewähren, in ST/AI/1999/9" enthalten sind und dass "Auswahl, freie Stellen von einer Frau erfüllt werden, wenn ihre Qualifikationen die Anforderungen an die freie Richterstelle erfüllen und (b) im wesentlichen gleichberechtigt sind. Farrimond (2014) Im August 2014 hat die UN-Regierung in einem Gericht der Vereinten Nationen darauf hingewiesen, dass die Verwaltungsanweisung ST/AI/1999/9 (Sondermaßnahmen zur Erreichung der Gleichstellung der Geschlechter) in einem Auswahlverfahren gültig war. Während die Prüfung "ob die entsprechenden Abschnitte dieser Verwaltungsanweisung auf den vorliegenden Fall richtig angewandt worden sind", kam der Richter des Gerichts Thomas Laker zu dem Schluss, dass die Verwaltung die Bestimmung der ST/AI 1999/9 nicht respektierte und die Auswahlentscheidung für diese und andere Unparteilichkeiten aufgehoben habe." Gerichtsurteile und Anordnungen im Zusammenhang mit ST/AI/1999/9 (Gender AI)Gender A/I, wie bereits erwähnt, sind oft Gegenstand einer Klage. In Fällen, die dem Gericht vorgebracht wurden, hat der Beklagte, d.h. der Generalsekretär, bisher nicht die Anwendbarkeit der Geschlechter-KI als anwendbares Recht angefochten. Das Gericht hat in mehreren Fällen die Gültigkeit von Gender AI bestätigt und in seinem Urteil zitiert. Eine tabellarische Formulierung der entfremdeten Fälle, in denen das Geschlecht A/I Gegenstand einer Streitigkeit war, und Urteile des Gerichts, ist unten: Siehe auch Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen Geschlechtergleichstellung Erklärung zur Beseitigung der Diskriminierung von Frauen Geschlechtergleichheit Erklärung zur Gleichstellung von Frauen Geschlechter Mainstreaming UN Frauen Rechte Peking Erklärung Geschlechterparität Index UN Sekretariat Referenzen Externe Links UN-Übereinkommen zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen Legislative Grundlage für das UN-Mandat zur Vertretung von Frauen im System der Vereinten Nationen