Aptoide ist ein Online-Marktplatz für mobile Anwendungen, die auf dem Android-Betriebssystem läuft. In Aptoide, im Gegensatz zum Android-default App Store, gibt es keinen einzigartigen und zentralisierten Speicher; stattdessen verwaltet jeder Benutzer seinen eigenen Speicher. Es gibt mehrere Versionen der Aptoide App: Aptoide für Smartphones und Tablets, Aptoide TV – eine Edition für smart TVs und STBs, Aptoide VR und Aptoide Kids – entwickelt für Kindergeräte. Die Android-Anwendung zum Zugriff auf die Läden ist Open Source, und es gibt mehrere Gabeln wie F-Droid. Die Kommunikation zwischen Client und Servern erfolgt über ein offenes Protokoll basierend auf XML. Das Konzept ist vom APT Verpackungsmanager inspiriert, der mit mehreren Quellen (Repositorien) arbeiten kann. Wenn der Benutzer ein Paket wünscht, können sie den Client nutzen, um nach Quellen zu suchen, in denen die Anwendung gespeichert ist. Der Name Aptoide wird aus den Wörtern APT (dem Debian-Paketmanager) und Oide (dem letzten Silben von Android) gebildet. Ab 2017 wurde die Aptoide Plattform-Software etwa 6 Milliarden Mal heruntergeladen, von etwa 200 Millionen Nutzern genutzt und in etwa 40 Sprachen verfügbar. In den verschiedenen Läden ist es möglich, etwa 1 Million Android-Apps zu finden. Geschichte Aptoide begann als Vorschlag von Paulo Trezentos im 2009 Caixa Mágica Summer Camp. Der Vorschlag wurde angenommen und später wurde das, was heute Aptoide ist. Diese erste Entwicklungsphase wurde später im Rahmen von SAPO Summerbits entwickelt. Die Idee hinter Aptoide kam aus verschiedenen Quellen. Zum einen die Forschung an Linux-Installatoren in Mancoosi European Project, Paulo Trezentos PhD Projekt und Portugal Telecom A5 Telefon, Projekt, wo das Team beteiligt. Ende 2010 wurde es in der Basar Android Website gestartet. Bazaar Android bot die Möglichkeit für die Benutzer, ihren eigenen Speicher zu erstellen. Im August 2012 wurden die Marken Aptoide und Bazaar Android zusammengeführt, um eine bessere Kommunikation zu ermöglichen. Im Jahr 2011 wurde F-Droid von Aptoide verzehrt. 2013 erhielt Aptoide insgesamt 750.000 Euro in der Saatgutförderung von Portugal Ventures. Im Jahr 2015 sicherte das Unternehmen eine Finanzierungsrunde von 3,7 Millionen Euro (4 Millionen Dollar), die von der deutschen Risikokapitalgesellschaft e.ventures mit Co-Investment von Gobi Partners (China) und Golden Gate Ventures (Singapur) geleitet wurde. Mit der Investition konnte Aptoide sein Team wachsen, das derzeit über 60 Mitarbeiter hat. Im Jahr 2014, Aptoide eingereicht eine EU-Antitrust-Beschwerung gegen Google, behauptet, dass Google Hindernisse für Nutzer zu installieren Drittanbieter-App-Stores, verknüpft wesentliche Dienste mit Google Play (also blockieren, wieder, diese Drittanbieter-App-Stores), und blockiert Zugriff auf Aptoide-Websites in seinem Chrome Web-Browser. Im Mai 2015 kündigte Aptoide an, dass es seinen Betrieb in Asien durch die Eröffnung eines Büros in Singapur starten würde. Im Jahr 2017 kündigte Aptoide an, dass es mit AppCoin zusammenarbeiten würde und "das digitale Währungsgeschäft mit den einfach benannten AppCoins einlösen würde. In Verbindung mit der 2017 Web Summit Edition, die $18 Million Initial Coin-Angebot (ICO) ermöglicht es Benutzern, AppCoins zu verwenden, um sich gegenseitig zu bezahlen oder für In-App-Käufe, wie Spiele-Upgrades". Die 200 Millionen Nutzer von Appcoin werden anreizen, sich mit Werbung zu engagieren, um Geld zu verdienen. Beschreibung Android client Aptoide Client ermöglicht es, Anwendungen im Android-Handy zu suchen, zu durchsuchen und zu installieren. Aptoide ist in 17 Sprachen verfügbar. Um Aptoide zu installieren, muss der Benutzer die APK (installierbare Datei) von der offiziellen Website abrufen. Die Installation ist nicht über Google Play Store aufgrund von 4.5 Nicht-Kompetenzklausel von Google Play Developer Distribution Agreement verfügbar. Dies ist die gleiche Klausel, die die Amazon Appstore-Anwendung blockiert, über Google Play verfügbar zu sein. Die Installation von Aptoide erfordert, dass Benutzer die Installation von "Unbekannten Quellen" in Android-Einstellungen erlauben. Nach der Installation von Aptoide kann der Benutzer Speicher (Repositories) hinzufügen. Neben dem Standard-Store (Apps) sind viele andere aus verschiedenen Stores erhältlich. Wenn ein Speicher mit der URL des Speichers hinzugefügt wird, ruft Aptoide die Liste der Anwendungen ab und speichert sie lokal. Der Benutzer kann dann in den Anwendungen durchsuchen oder im Internet für andere Läden suchen. Im Juni 2011 wurde Aptoide Uploader als Schwesteranwendung aus demselben Entwicklungsteam veröffentlicht. Aptoide Uploader ist eine Android-App, die es Benutzern ermöglicht, auf einen vorhandenen Aptoide Store hochzuladen. Aptoide Uploader verwendet die verfügbaren Aptoide Webservices, um die Anwendung hochzuladen. Die eingereichte APK-Datei wird im Speicher des Benutzers gespeichert, wo sie verwalten können. Für den Benutzer, der ihre Apps zu einem privaten Store sichern möchte, ist es ratsam, Aptoide Apps Backup, das eine Aufzeichnung der Apps hält, die gesichert sind. Alle Anwendungen in den Läden werden mit einem Backoffice in der Aptoide Website verwaltet. Aptoide Apps Backup verwendet die Webservices, um die APK-Datei in den Store hochzuladen. Um zu wissen, welche Anwendungen bereits gesichert sind, verwendet Aptoide Apps Backup die im Store verfügbare XML-Datei info.xml. SchnittstellenDie Kommunikation zwischen den Android-Client-Anwendungen und dem Speicher erfolgt über eine XML-Datei namens info.xml. Diese Datei listet die Anwendungen im Speicher sowie die grundlegenden Informationen über jede verfügbare Anwendung auf. Info.xml ist offen und eine detaillierte Definition ist verfügbar. Teil der Info.xml-Datei: Es gibt zwei weitere XML-Dateien: extra.xml und stats.xml. Extra.xml enthält weitere Informationen zu den Apps wie der vollständigen Beschreibung. Die Datei stats.xml enthält die Downloads und Likes der verfügbaren Anwendungen. Die Verwendung von Aptoide wurde wie folgt gemeldet: Siehe auch Liste der mobilen App-Verteilungsplattformen Referenzen Externe Links Android-Märkte bei Curlie AptoideToxicology Tests, auch bekannt als Sicherheitsbewertung oder Toxizitätsprüfung, ist der Prozess der Bestimmung, inwieweit eine Substanz von Interesse die normalen biologischen Funktionen eines Organismus negativ beeinflusst, gegeben eine bestimmte Expositionsdauer, Weg der Exposition und Substanzkonzentration. Toxikologie-Tests werden oft von Forschern durchgeführt, die ein etabliertes Toxikologie-Testprotokoll für eine bestimmte Substanz, Expositionsart, Expositionsumgebung, Expositionsdauer oder für einen bestimmten interessierenden Organismus oder für eine bestimmte Entwicklungsstufe von Interesse verfolgen. Die Toxikologietests werden häufig während der präklinischen Entwicklung für eine für die menschliche Exposition bestimmte Substanz durchgeführt. Die Phasen der in silico-, in vitro- und in vivo-Forschung werden zur Bestimmung sicherer Expositionsdosen in Modellorganismen durchgeführt. Die nächste Phase der Forschung beinhaltet, falls erforderlich, Human-Toxikologie-Tests während einer Erst-in-Mann-Studie. Toxikologietests können von der Pharmaindustrie, Biotechnologieunternehmen, Vertragsforschungsorganisationen oder Umweltwissenschaftlern durchgeführt werden. Geschichte Europa Rund eine Million Tiere, Prima und nicht-primate, werden jedes Jahr in Europa in Toxikologie-Tests verwendet. In Großbritannien sind ein Fünftel Tierversuche Toxikologietests. Tierversuche für kosmetische Zwecke werden derzeit in der gesamten Europäischen Union verboten Methoden Toxicity-Tests untersuchen Fertigprodukte wie Pestizide, Medikamente, Kosmetika, Lebensmittelzusatzstoffe wie künstliche Süßungsmittel, Verpackungsmaterialien und Lufterfrischer oder ihre chemischen Inhaltsstoffe. Die Substanzen werden mit einer Vielzahl von Methoden getestet, einschließlich dermaler Applikation, Rezitation, oral, injiziert oder in Wasserquellen. Sie werden auf die Haut oder die Augen aufgebracht; intravenös, intramuskulär oder subkutan injiziert; entweder durch Einbringen einer Maske über die Tiere oder durch Einbringen in eine Inhalationskammer inhaliert; oder oral verabreicht, in die Tiere oder durch eine Röhre in den Magen gegeben. Dosen können einmal gegeben werden, regelmäßig für viele Monate wiederholt, oder für die Lebensdauer des Tieres. Toxicity-Tests können auch auf Materialien durchgeführt werden müssen, wie Sediment in mariner Umgebung angeordnet werden. Erste Toxizitätstests beinhalten oft Computermodellierung (in silico) zur Vorhersage toxikookenetischer Pfade oder zur Vorhersage potenzieller Expositionspunkte durch Modellierung von Wetter- und Wasserströmen, um festzustellen, welche Tiere oder Regionen am stärksten betroffen sind. Andere weniger intensive und häufigere Tests beinhalten Mikrotox-Assays, um Bakterienwachstum und Produktivität zu beobachten. Dies kann an die Lebensdauer der Pflanze angepasst werden, um die Photosynthesewerte und das Wachstum der exponierten Pflanzen zu messen. Forschungseinrichtungen Eine Vertragsforschungsorganisation (CRO) ist eine Organisation, die die Pharma-, Biotechnologie-, Chemie- und Medizinprodukteindustrie in Form von vertragsgebundenen Forschungsleistungen unterstützt. Eine CRO kann Toxizitätstests anbieten, zusammen mit anderen wie Assayentwicklung, präklinische Forschung, klinische Forschung, klinische Studienmanagement und Pharmakovigilanz. CROs unterstützen neben staatlichen Organisationen auch Stiftungen, Forschungseinrichtungen und Universitäten (z.B. NIH, EMEA usw.). Verordnung Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten unterliegen Toxikologietests den Good Laboratory Practice-Richtlinien und anderen Gesetzen der Lebensmittel- und Drogenbehörde. Siehe auch Tierversuche Kinder Umweltbelastung Forschung Studie Referenzen Externe Links Was ist aquatische Toxizitätsprüfung? Genetische und molekulare Toxikologie Assays, Sicherheitsbewertung, Tierforschung Laboratories Agency.