Chancengleichheit ist ein Zustand der Fairness, in dem Menschen ähnlich behandelt werden, unbeschädigt durch künstliche Barrieren oder Vorurteile oder Vorlieben, außer wenn bestimmte Unterscheidungen explizit gerechtfertigt werden können. Die Absicht ist, dass die wichtigen Arbeitsplätze in einer Organisation zu den Menschen gehen, die am meisten qualifiziert sind – Personen, die am ehesten unter einer bestimmten Aufgabe absolvieren – und nicht zu Personen gehen, die aus Gründen, die als willkürlich oder irrelevant gelten, wie Umstände der Geburt, Erziehung, mit gut vernetzten Verwandten oder Freunden, Religion, Geschlecht, ethnischer Zugehörigkeit, Rasse, Kaste oder unfreiwillige Attribute wie Behinderung, Alter, Geschlechtsidentität oder sexueller Identität. Die Chancen für eine Weiterentwicklung sollten allen Beteiligten offen sein, so dass sie "eine gleiche Chance haben, im Rahmen von Zielen und der Struktur von Regeln zu konkurrieren". Die Idee besteht darin, die Willkür aus dem Auswahlverfahren zu entfernen und sie auf einer "vorvermittelten Grundlage der Fairness, wobei der Bewertungsprozess mit der Art der Position zusammenhängt" und Verfahren und rechtliche Mittel betont. Die Menschen sollten auf der Grundlage ihrer eigenen Anstrengungen erfolgreich sein oder scheitern und nicht fremde Umstände wie gut verbundene Eltern. Es ist gegen Nepotismus und spielt eine Rolle, ob eine soziale Struktur als legitim betrachtet wird. Das Konzept gilt in Bereichen des öffentlichen Lebens, in denen Leistungen erworben und erhalten werden, wie Beschäftigung und Bildung, obwohl es auch für viele andere Bereiche gelten kann. Chancengleichheit ist zentral für das Konzept der Verdienste. Unterschiedliche politische Standpunkte Menschen mit unterschiedlichen politischen Gesichtspunkten betrachten das Konzept oft anders. Die Bedeutung der Chancengleichheit wird in Bereichen wie politische Philosophie, Soziologie und Psychologie diskutiert. Es wird auf zunehmend breitere Bereiche außerhalb der Beschäftigung angewendet, einschließlich Kredit-, Wohnungs-, Hochschulzulassungen, Stimmrechte und anderswo. Im klassischen Sinne ist die Chancengleichheit eng mit dem Begriff der Gleichheit vor dem Gesetz und den Vorstellungen der Verdienste ausgerichtet. In der Regel sind die Begriffe Chancengleichheit und Chancengleichheit mit gelegentlichen geringfügigen Variationen austauschbar; die frühere hat mehr das Gefühl, ein abstraktes politisches Konzept zu sein, während "gleiche Gelegenheit" manchmal als Adjektiv verwendet wird, in der Regel im Rahmen von Arbeitsvorschriften, einen Arbeitgeber, einen Einstellungsansatz oder ein Gesetz zu identifizieren. Die Chancengleichheitsbestimmungen wurden in Verordnungen geschrieben und im Gerichtssaal diskutiert. Es wird manchmal als rechtliches Recht gegen Diskriminierung konzipiert. Es ist ein Ideal, das in den letzten Jahrhunderten in den westlichen Nationen zunehmend verbreitet ist und mit sozialer Mobilität, meist mit Aufwärtsmobilität und mit Lappen zu Reichtum Geschichten verflochten ist: Der kommende Präsident Frankreichs ist der Enkel eines Schuhmachers. Der Präsident ist der Sohn eines Bauern. Sein Vorgänger begann wieder in demütiger Weise das Leben im Versandgeschäft. Es gibt sicher die Chancengleichheit unter der neuen Ordnung in der alten Nation. Theory Outline of the conceptNach der Stanford Encyclopedia of Philosophy, geht das Konzept davon aus, dass die Gesellschaft mit einer Vielzahl von Rollen, von denen einige wünschenswerter sind als andere, verschlungen ist. Der Vorteil der Chancengleichheit besteht darin, den Auswahlprozess für begehrte Rollen in Unternehmen, Verbänden, Nonprofits, Universitäten und anderswo gerecht zu werden. Nach einer Ansicht gibt es keine "formale Verknüpfung" zwischen der Chancengleichheit und der politischen Struktur, in dem Sinne, dass es Chancengleichheit in Demokratien, Autokratien und in kommunistischen Nationen geben kann, obwohl es in erster Linie mit einer wettbewerbsfähigen Marktwirtschaft verbunden und in den rechtlichen Rahmen demokratischer Gesellschaften eingebettet ist. Menschen mit unterschiedlichen politischen Perspektiven sehen die Chancengleichheit anders: Liberale stimmen nicht überein, welche Bedingungen nötig sind, um sie zu gewährleisten, und viele alte Konservative sehen Ungleichheit und Hierarchie im Allgemeinen als nützlich aus der Achtung der Tradition. Es kann auf eine bestimmte Einstellungsentscheidung oder auf alle Einstellungsentscheidungen eines bestimmten Unternehmens oder Regeln für die Einstellung von Entscheidungen für eine ganze Nation gelten. Der Umfang der Chancengleichheit hat sich erweitert, um mehr als Probleme in Bezug auf die Rechte von Minderheitengruppen zu decken, aber umfasst Praktiken in Bezug auf "Rekrutierung, Einstellung, Ausbildung, Entlassung, Entlastung, Rückruf, Förderungen, Verantwortung, Löhne, kranken Urlaub, Urlaub, Überstunden, Versicherung, Ruhestand, Renten und verschiedene andere Vorteile". Das Konzept wurde auf zahlreiche Aspekte des öffentlichen Lebens angewendet, einschließlich der Zugänglichkeit von Wahlstationen, Betreuung für HIV-Patienten, ob Männer und Frauen Chancengleichheit auf Reisen auf einem Raumschiff, zweisprachige Bildung, Hautfarbe von Modellen in Brasilien, Fernsehzeit für politische Kandidaten, Armee Promotionen, Zulassung für Universitäten und Ethnien in den Vereinigten Staaten. Der Begriff ist mit anderen Begriffen der Gleichheit, wie der Gleichheit des Ergebnisses und der Gleichheit der Autonomie, verbunden und oft kontrastiert. Die Chancengleichheit betont den persönlichen Ehrgeiz und das Talent und die Fähigkeiten des Einzelnen, anstatt seine oder seine Qualitäten auf der Grundlage der Mitgliedschaft in einer Gruppe, wie eine soziale Klasse oder Rasse oder erweiterte Familie. Darüber hinaus wird es als unfair angesehen, wenn externe Faktoren, die als über die Kontrolle einer Person hinaus betrachtet werden, wesentlich beeinflussen, was mit ihm oder ihr geschieht. Die Chancengleichheit betont dann einen fairen Prozess, während im Gegensatz zur Gleichheit des Ergebnisses ein faires Ergebnis hervorhebt. In der soziologischen Analyse wird die Chancengleichheit als Faktor betrachtet, der positiv mit der sozialen Mobilität korreliert, in dem Sinne, dass sie die Gesellschaft insgesamt durch Maximierung des Wohlbefindens profitieren kann. Verschiedene Typen Es gibt verschiedene Konzepte, die unter Chancengleichheit verklumpt sind. Die formale Chancengleichheit ist ein Mangel an (unfair) direkter Diskriminierung. Es erfordert, dass bewusste Diskriminierung relevant und verdienstvoll ist. Zum Beispiel sollten Bewerbungsgespräche nur gegen Bewerber zur Arbeitsunfähigkeit diskriminieren. Die Hochschulen sollten keinen weniger fähigen Bewerber akzeptieren, anstatt einen mehr fähigeren Bewerber, der keine Studiengebühren zahlen kann. Eine wesentliche Chancengleichheit ist das Fehlen einer indirekten Diskriminierung. Es erfordert, dass die Gesellschaft fair und verdienstvoll ist. Zum Beispiel sollte eine Person nicht wahrscheinlicher bei der Arbeit sterben, weil sie in einem Land mit korrupter Zwangsarbeit geboren wurden. Niemand sollte aus der Schule gehen müssen, weil ihre Familie einen Vollzeit-Carer oder Lohnempfänger braucht. Die formale Chancengleichheit bedeutet keine wesentliche Chancengleichheit. Jeder Angestellte, der schwanger wird, ist formal gleich, aber im Wesentlichen tut es Frauen mehr. Wesentliche Ungleichheit ist oft schwieriger zu behandeln. Eine politische Partei, die formal jedem erlaubt, sich anzuschließen, aber in einem nicht-Radstuhl zugänglichen Gebäude weit von der öffentlichen Durchfahrt trifft, diskriminiert materiell gegen junge und alte Mitglieder, da sie weniger wahrscheinlich in der Lage sind, Auto-Eigentümer. Wenn die Partei jedoch Mitgliedsbeiträge erhebt, um ein besseres Gebäude zu leisten, entmutigt sie stattdessen arme Mitglieder. Ein Arbeitsplatz, an dem es für Personen mit besonderen Bedürfnissen und Behinderungen schwierig ist, zu arbeiten, kann als eine Art materieller Ungleichheit betrachtet werden, obwohl die Umstrukturierung von Arbeitsplätzen durchgeführt werden kann, um behinderten Menschen den Erfolg zu erleichtern. Der Hochschulabschluss ist formal fair, aber wenn er in der Praxis überwältigend Frauen und Absolventen von teuren User-Fee-Schulen wählt, ist es für Männer und die Armen substantiell unfair. Die Ungerechtigkeit hat bereits stattgefunden, und die Universität kann wählen, um sie zu widersprechen, aber sie kann wahrscheinlich nicht einhändig machen pre-university Chancen gleich. Soziale Mobilität und die Große Gatsby-Kurve werden oft als Indikator für die materielle Chancengleichheit verwendet. Beide Gleichstellungskonzepte sagen, dass es unfair und ineffizient ist, wenn fremde Faktoren das Leben der Menschen regieren. Beide akzeptieren eine faire Ungleichheit, die auf relevanten, verdienstlichen Faktoren beruht. Sie unterscheiden sich im Rahmen der Methoden, die sie fördern. Formale Chancengleichheit Die formale Chancengleichheit der Gelegenheit wird manchmal als das Nichtdiskriminierungsprinzip bezeichnet oder als das Fehlen einer direkten Diskriminierung bezeichnet oder im engen Sinne als Chancengleichheit bezeichnet. Es zeichnet sich durch: Open Call. Stellen, die überlegene Vorteile bringen, sollten allen Bewerbern offen stehen und Arbeitsöffnungen sollten im Voraus veröffentlicht werden, so dass die Bewerber eine "angemessene Gelegenheit" anwenden. Außerdem sollten alle Anträge akzeptiert werden. Gutes Urteil. Anträge sollten auf ihre Verdienste beurteilt werden, mit Verfahren, die darauf abzielen, diese am besten qualifizierten zu identifizieren. Die Beurteilung des Antragstellers sollte im Einklang mit den Aufgaben der Position und der Stellenöffnung des Chordirektors stehen, beispielsweise kann die Bewertung Bewerber auf der Grundlage von musikalischen Kenntnissen beurteilen, anstatt ein beliebiges Kriterium wie Haarfarbe. Eine Anwendung wird gewählt. Der als "meist qualifiziert" beurteilte Antragsteller wird die Position angeboten, während andere nicht sind. Es besteht Übereinstimmung, dass das Ergebnis des Prozesses wieder ungleich ist, in dem Sinne, dass eine Person die Position hat, während eine andere nicht, aber dass dieses Ergebnis aus verfahrensrechtlichen Gründen als fair gilt. Die formale Herangehensweise wird als ein etwas grundlegendes "keine Frills" oder enges Herangehen an die Chancengleichheit gesehen, ein minimaler Standard der Art, begrenzt auf die öffentliche Sphäre im Gegensatz zu privaten Bereichen wie Familie, Ehe oder Religion. Was als fair und unfair angesehen wird, wird im Voraus ausgeschrieben. Ein Ausdruck dieser Version erschien in The New York Times: "Es sollte eine Chancengleichheit für alle sein. Jeder und jeder Mensch sollte so groß oder so klein eine Gelegenheit wie der nächste haben. Es sollte nicht die unlautere, ungleiche, überlegene Gelegenheit eines einzelnen über einen anderen geben." Dieser Sinn wurde auch von Ökonomen Milton und Rose Friedman in ihrem 1980er Buch Frei zu wählen. Die Friedmans erklärten, dass die Chancengleichheit "nicht buchstäblich interpretiert werden sollte", da einige Kinder blind geboren werden, während andere gesehen geboren werden, aber dass "ihre wirkliche Bedeutung ist ... eine Karriere, die den Talenten offen ist". Das bedeutet, dass es "keine willkürlichen Hindernisse" geben sollte, die eine Person davon abhalten, ihre Ambitionen zu verwirklichen: "Nicht Geburt, Nationalität, Farbe, Religion, Sex oder irgendein anderes irrelevantes Merkmal sollten die Möglichkeiten bestimmen, die einer Person offen sind – nur seine Fähigkeiten". Eine etwas andere Ansicht wurde von John Roemer geäußert, der den Begriff Nichtdiskriminierungsprinzip verwendet, um zu bedeuten, dass "alle Personen, die die für die Erfüllung der Aufgaben der betreffenden Position relevanten Attribute besitzen, in den Pool der förderfähigen Kandidaten aufgenommen werden und dass eine Person die mögliche Belegung der Position nur in Bezug auf die entsprechenden Attribute beurteilt werden". Matt Cavanagh argumentierte, dass Rasse und Sex nicht wichtig sein sollten, wenn eine Arbeit zu bekommen, aber dass der Sinn der Chancengleichheit nicht viel weiter ausdehnen sollte, als eine einfache Diskriminierung zu verhindern. Es ist eine relativ einfache Aufgabe für Gesetzgeber, eklatante Anstrengungen zu verbieten, eine Gruppe über eine andere zu begünstigen und die Chancengleichheit dadurch zu fördern. Japan verbietete geschlechtsspezifische Arbeitsbeschreibungen in der Werbung sowie sexuelle Diskriminierung in der Beschäftigung sowie andere als ungerecht erachtete Praktiken, obwohl ein anschließender Bericht nahelegte, dass das Gesetz minimale Auswirkungen auf die Sicherung japanischer Frauen hohe Positionen im Management hatte. In den Vereinigten Staaten verklagte die Chancengleichheitskommission eine private Testvorbereitungsfirma, Kaplan, für unlautere Verwendung von Kredithistorie zur Diskriminierung von afrikanischen Amerikanern bei der Einstellung von Entscheidungen. Nach einer Analyse kann man sich eine Demokratie vorstellen, die die formalen Kriterien (1 bis 3) erfüllt, die aber noch wohlhabende Kandidaten bevorzugt, die bei freien und fairen Wahlen ausgewählt werden. Substantive Chancengleichheit Die materielle Chancengleichheit, die manchmal als faire Chancengleichheit bezeichnet wird, ist ein etwas breiteres und umfassenderes Konzept als die eher eingeschränkte formale Chancengleichheit und beschäftigt sich mit dem, was manchmal als indirekte Diskriminierung bezeichnet wird. Es geht weiter und ist kontroverser als die formale Variante; und man hat gedacht, viel schwerer zu erreichen, mit größerer Uneinigkeit über die Verwirklichung einer größeren Gleichheit; und wurde als instabil bezeichnet, insbesondere wenn die betreffende Gesellschaft nicht in der Lage ist, mit in Bezug auf große Ungleichheit des Reichtums zu beginnen. Es wurde mehr als eine linksliberale politische Position identifiziert, aber dies ist keine hart-schnelle Regel. Das materielle Modell wird von Menschen befürwortet, die Einschränkungen im formalen Modell sehen: Es gibt das Problem mit der Idee der Chancengleichheit für alle. Einige Menschen sind einfach besser platziert, um die Möglichkeit zu nutzen. Es gibt wenig Einkommensmobilität – der Begriff Amerikas als Land der Gelegenheit ist ein Mythos. Im materiellen Ansatz ist der Ausgangspunkt vor Beginn des Rennens ungerecht, da die Menschen vor der Annäherung an den Wettbewerb unterschiedliche Erfahrungen gemacht haben. Der sachliche Ansatz untersucht die Bewerber selbst, bevor sie sich für eine Position bewerben und beurteilen, ob sie gleiche Fähigkeiten oder Talente haben; und wenn nicht, dann schlägt er vor, dass die Behörden (in der Regel die Regierung) Schritte unternehmen, um Bewerber gleich zu machen, bevor sie an den Punkt kommen, an dem sie für eine Position konkurrieren und die Festlegung der vor-dem-anfänglichen Fragen wurde manchmal als "Flug Zugang zu Qualifikationen" bezeichnet. Es versucht, Ungleichheiten zu beseitigen, vielleicht wegen eines "unfairen Nachteils", der manchmal auf "Vorurteile in der Vergangenheit" basiert. Laut John Hills haben Kinder von wohlhabenden und gut vernetzten Eltern in der Regel einen entscheidenden Vorteil gegenüber anderen Arten von Kindern, und er stellt fest, dass "Vorteil und Nachteil sich über den Lebenszyklus stärken, und oft auf die nächste Generation", so dass erfolgreiche Eltern entlang ihres Reichtums und ihrer Ausbildung zu nachfolgenden Generationen weitergeben, so dass es für andere schwierig ist, eine soziale Leiter zu erklimmen. So genannte positive Aktionsbemühungen, eine unterprivilegierte Person vor Beginn eines Wettbewerbs auf den Zeitraum vor Beginn der Bewertung zu bringen, sind jedoch begrenzt. An dieser Stelle muss die "Endauswahl für Stellen nach dem Prinzip der besten Person für die Arbeit" erfolgen, d.h. ein weniger qualifizierter Bewerber sollte nicht über einen qualifizierteren Bewerber gewählt werden. Es gibt auch nuancierte Ansichten: Eine Position schlug vor, dass die ungleichen Ergebnisse nach einem Wettbewerb ungerecht waren, wenn durch Pech verursacht, aber nur, wenn vom Individuum gewählt und das Wiegen von Angelegenheiten wie persönliche Verantwortung war wichtig. Diese Variante des materiellen Modells wurde manchmal als Glücksegalitarismus bezeichnet. Unabhängig von den Nuancen ist die Gesamtidee immer noch, Kindern aus weniger glücklichen Hintergründen mehr eine Chance zu geben, oder zu Beginn zu erreichen, was einige Theoretiker die Gleichheit der Bedingung nennen. Schreiber Ha-Joon Diese Ansicht hat Chang zum Ausdruck gebracht: Wir können das Ergebnis eines wettbewerbsfähigen Prozesses nur dann als fair akzeptieren, wenn die Teilnehmer Gleichheit in grundlegenden Fähigkeiten haben; die Tatsache, dass niemand einen Vorsprung haben darf, macht das Rennen nicht fair, wenn einige Teilnehmer nur ein Bein haben. In gewisser Weise bewegt sich die materielle Chancengleichheit in der Zeit weiter zurück. Manchmal geht es um die Verwendung von bejahenden Maßnahmen, um allen Bewerbern zu helfen, gleich zu werden, bevor sie zum Ausgangspunkt kommen, vielleicht mit einer größeren Ausbildung, oder manchmal um die Verteilung von Ressourcen über die Restitution oder die Besteuerung, um die Bewerber gleichberechtigter zu machen. Es gilt, dass allen, die eine "genuine Gelegenheit haben, qualifiziert zu werden" haben, eine Chance gegeben wird, dies zu tun, und es basiert manchmal auf einer Anerkennung, dass Ungerechtigkeit existiert, die soziale Mobilität behindert, kombiniert mit einem Gefühl, dass die Ungerechtigkeit nicht existieren sollte oder sollte in irgendeiner Weise verringert werden. Ein Beispiel postuliert war, dass eine kriegerische Gesellschaft spezielle Nahrungsergänzungsmittel für arme Kinder bieten könnte, Stipendien für militärische Akademien anbieten und "Kriegerqualifikationstrainer" in jedes Dorf schicken könnte, um die Gelegenheit substantiell fairer zu machen. Die Idee besteht darin, jedem ambitionierten und talentierten Jugendlichen eine Chance zu geben, unabhängig von ihren Geburtsverhältnissen für Preispositionen zu konkurrieren. Der substantielle Ansatz neigt dazu, eine breitere Definition von fremden Umständen zu haben, die aus einer Einstellungsentscheidung herausgehalten werden sollten. Ein redaktioneller Autor schlug vor, dass unter den vielen Arten von außerirdischen Umständen, die aus der Einstellung von Entscheidungen nicht gehalten werden sollten, persönliche Schönheit war, manchmal bezeichnete Lookism: Der Lookism beurteilt die Individuen durch ihre physische Allure anstatt Fähigkeiten oder Verdienste. Dies funktioniert natürlich zum Vorteil der Menschen, die in der Look-Abteilung als höher empfunden werden. Sie erhalten bevorzugte Behandlung zu den Kosten anderer. Welches gerechte, demokratische System kann das rechtfertigen? Wenn überhaupt, ist der Lookismus so hinterlistig wie jede andere Form von Vorurteilen auf der Grundlage von Kaste, Creed, Geschlecht und Rasse, in die die Gesellschaft einkauft. Es geht gegen das Prinzip der Chancengleichheit. Die materielle Position wurde von Bhikhu Parekh im Jahr 2000 in Rethinking Multikulturalismus befürwortet, in dem er schrieb, "alle Bürgerinnen und Bürger sollten Chancengleichheit genießen, um die Fähigkeiten und Fähigkeiten zu erwerben, die für die Funktion in der Gesellschaft erforderlich sind, und ihre selbstgewählten Ziele gleichermaßen effektiv zu verfolgen" und "die Qualifizierungsmaßnahmen sind aus Gründen der Gerechtigkeit sowie der sozialen Integration und der Harmonie gerechtfertigt". Parekh argumentierte, dass die Chancengleichheit so genannte kulturelle Rechte umfasste, die durch die Politik der Anerkennung "versichert" werden. Affirmative Aktionsprogramme fallen in der Regel unter die materielle Kategorie. Die Idee besteht darin, benachteiligte Gruppen nach langer Diskriminierung wieder in eine normale Ausgangsposition zu bringen. Die Programme beinhalten staatliche Maßnahmen, manchmal mit Ressourcen, die von einer begünstigten Gruppe auf einen benachteiligten übertragen werden, und diese Programme wurden aus dem Grund gerechtfertigt, dass die imposante Quoten die frühere Diskriminierung widerspiegeln und ein "verzerrendes staatliches Interesse" an Vielfalt in der Gesellschaft sein. Zum Beispiel gab es in São Paulo in Brasilien einen Fall von einer Quote, die der São Paulo Fashion Week auferlegt wurde, zu verlangen, dass "mindestens 10 Prozent der Modelle schwarz oder indigen sein" als eine koerzitive Maßnahme, eine "lange Voreingenommenheit gegenüber weißen Modellen" entgegenzuwirken. Der Präsident Ronald Reagan hat nicht über Regierungsmaßnahmen zu tun: So hat beispielsweise in den 1980er Jahren in den USA Präsident Ronald Reagan Teile von bejahenden Maßnahmen zerlegt, aber ein Bericht in der Chicago Tribune schlug vor, dass die Unternehmen weiterhin dem Grundsatz der Chancengleichheit ungeachtet der staatlichen Anforderungen verpflichtet waren. In einem anderen Fall führten die Schüler der oberen Mittelklasse, die den Scholastic Aptitude Test in den Vereinigten Staaten einnahmen, besser aus, da sie mehr "Wirtschafts- und Bildungsressourcen hatten, um sich auf diesen Test vorzubereiten als andere". Der Test selbst wurde im formalen Sinne als fair angesehen, aber das Gesamtergebnis wurde als dennoch unfair angesehen. In Indien stellten die indischen Institute of Technology fest, dass die Schule 22,5 Prozent der Sitze für Bewerber aus "historischen benachteiligten Plankasten und Stämmen" reservieren musste, um eine beträchtliche Chancengleichheit zu erreichen. Elite-Universitäten in Frankreich begannen ein spezielles "Eintrittsprogramm", um Bewerbern aus "überholten Vororten" zu helfen. Gleichheit der fairen Gelegenheit Philosoph John Rawls bot diese Variante der materiellen Chancengleichheit und erklärte, dass es passiert, wenn Menschen mit dem gleichen "Native Talent und dem gleichen Ehrgeiz" die gleichen Erfolgsaussichten in Wettbewerben haben. Gordon Marshall bietet eine ähnliche Ansicht mit den Worten "Positionen sind offen für alle unter Bedingungen, in denen Personen ähnlicher Fähigkeiten gleichen Zugang zu Büro haben". Ein Beispiel war gegeben, dass, wenn zwei Personen X und Y identisches Talent haben, aber X von einer armen Familie stammt, während Y von einem reichen stammt, dann ist Gleichheit der fairen Gelegenheit in Kraft, wenn beide X und Y die gleiche Chance haben, den Job zu gewinnen.Es schlägt vor, dass die ideale Gesellschaft klassenlos ist, ohne dass eine soziale Hierarchie von Generation zu Generation weitergegeben wird, obwohl die Eltern ihre Kinder noch durch genetische und sozialistische Fähigkeiten mit Vorteilen versorgen können. Eine Ansicht deutet darauf hin, dass dieser Ansatz "invasive Störungen im Familienleben" befürworten könnte. Marshall stellte diese Frage: Erfordert sie, dass die Menschen, wenn sie ihre Fähigkeiten nicht qualifizieren, gleichberechtigt ihre Ziele erreichen sollten? Dies würde bedeuten, dass der unmusikalische Individuum, der ein Konzertpianist sein will, mehr Ausbildung als das Kind erhalten sollte. Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman stimmt vor allem mit dem Rawlsian-Ansatz darin überein, dass er "die Gesellschaft zu schaffen, die jeder von uns möchte, wenn wir nicht im Voraus wissen, wer wir wären". Krugman hat: "Wenn Sie zugeben, dass das Leben unfair ist, und dass es nur so viel Sie tun können, dass an der Anfangslinie, dann können Sie versuchen, die Konsequenzen dieser Ungerechtigkeit zu betonen." Level Spielfeld Einige Theoretiker haben eine stufenweisen Konzept der Chancengleichheit aufgestellt, ähnlich in vielerlei Hinsicht wie das materielle Prinzip (obwohl es in verschiedenen Kontexten verwendet wurde, um formale Chancengleichheit zu beschreiben) und es ist eine Kernidee in Bezug auf das Thema der distributiven Gerechtigkeit, die John Roemer und Ronald Dworkin und andere. Wie die materielle Vorstellung geht die niveauvolle Feldkonzeption weiter als der übliche formale Ansatz. Die Idee ist, dass anfängliche "unchosen Ungleichheiten" – vor Umständen, über die ein Individuum keine Kontrolle hatte, aber die seinen Erfolg in einem gegebenen Wettbewerb für einen bestimmten Posten beeinflussen – diese unausgewählten Ungleichheiten sollten nach dieser Vorstellung möglichst beseitigt werden. Laut Roemer, die Gesellschaft sollte " tun, was es kann, um das Spielfeld zu ordnen, so dass alle, die mit relevantem Potenzial werden schließlich zugelassen werden, Pools von Kandidaten, die für Positionen konkurrieren". Dann, wenn ein Individuum für einen bestimmten Posten konkurrieren, kann er oder sie bestimmte Entscheidungen treffen, die zukünftige Ungleichheiten hervorrufen – und diese Ungleichheiten gelten aufgrund der vorherigen Vermutung der Fairness als akzeptabel. Dieses System hilft, die Legitimität einer Gesellschaft zu untergraben, die Rollen als Ergebnis in dem Sinne, dass es bestimmte erreichte Ungleichheiten "moralisch akzeptabel" macht, nach Personen, die diesen Ansatz befürworten. Diese Konzeption wurde unter einigen Denkern mit der materiellen Version kontrastiert und es hat in der Regel Auswirkungen darauf, wie die Gesellschaft junge Menschen in Bereichen wie Bildung und Sozialisation und Gesundheitsversorgung behandelt, aber auch diese Konzeption wurde kritisiert. John Rawls postulierte das Differenzprinzip, das argumentierte, dass "Eigenschaften nur dann gerechtfertigt seien, wenn es nötig wäre, um das Los des schlimmsten Abschieds zu verbessern, zum Beispiel indem sie dem Talent einen Anreiz geben, Reichtum zu schaffen". Meritocracy Es gibt einige Überschneidungen unter diesen verschiedenen Vorstellungen mit dem Begriff Verdienst, die ein Verwaltungssystem beschreibt, das Faktoren wie individuelle Intelligenz, Anmeldeinformationen, Bildung, Moral, Wissen oder andere Kriterien belohnt, die als Verdienst angesehen werden. Die Qualität der Gelegenheit wird oft als ein wesentlicher Aspekt einer Verdienste angesehen. Eine Ansicht war, dass die Chancengleichheit stärker auf das konzentriert war, was vor dem Start des Rennens passiert, während die Verdienste auf die Fairness in der Wettbewerbsphase konzentriert sind. Der Begriff Verdienst kann auch in negativem Sinne verwendet werden, um auf ein System zu verweisen, in dem sich eine Elite durch die Kontrolle des Zugangs zum Verdienst (über den Zugang zu Bildung, Erfahrung oder Bias in der Beurteilung oder Beurteilung) in der Macht hält. Morale Sinne Es gibt allgemeine Übereinstimmung, dass die Chancengleichheit für die Gesellschaft gut ist, obwohl es verschiedene Ansichten darüber gibt, wie es gut ist, da es ein Werturteil ist. Sie wird im allgemeinen als positives politisches Ideal im abstrakten Sinne betrachtet. In Nationen, in denen die Chancengleichheit fehlt, kann sie das Wirtschaftswachstum negativ beeinflussen, nach einigen Ansichten und einem Bericht in Al Jazeera hat vorgeschlagen, dass Ägypten, Tunesien und andere Länder des Nahen Ostens aufgrund einer Vielzahl von Chancengleichheit wirtschaftlich stagnieren. Das Prinzip der Chancengleichheit kann mit Begriffen der Verdienstlosigkeit in Konflikt treten, unter Umständen, in denen einzelne Unterschiede in den menschlichen Fähigkeiten meist durch Genetik bestimmt werden, da unter solchen Umständen Konflikte bestehen können, wie man Fairness in solchen Situationen erreichen kann. Praktische Überlegungen Schwierigkeiten bei der Umsetzung Es besteht allgemeine Übereinstimmung, dass Programme, die bestimmte Arten von Chancengleichheit herbeiführen, schwierig sein können und dass die Bemühungen, ein Ergebnis zu verursachen, oft unbeabsichtigte Folgen haben oder andere Probleme verursachen. Es gibt eine Vereinbarung, dass der formale Ansatz einfacher umzusetzen ist als die anderen, obwohl es auch Schwierigkeiten gibt. Eine Regierungspolitik, die Gleichbehandlung erfordert, kann Probleme für die Gesetzgeber darstellen. Eine Forderung der Regierung, gleiche Gesundheitsleistungen für alle Bürger zu erbringen, kann untersagt teuer sein. Wenn die Regierung die Chancengleichheit von Bürgern sucht, um die Gesundheitsversorgung durch Rationierung von Dienstleistungen mit einem Maximierungsmodell zu erhalten, um Geld zu sparen, könnten neue Schwierigkeiten entstehen. Zum Beispiel könnte der Versuch, die Gesundheitsversorgung durch die Maximierung der "qualitätsbereinigten Lebensjahre" zu rationalisieren, Monies von Behinderten ablenken, auch wenn sie nach einer Analyse eher verachten. In einem anderen Fall, BBC Nachrichten fragten, ob es klug war, weibliche Armee Rekruten zu bitten, die gleichen anstrengenden Tests zu unterziehen, wie ihre männlichen Kollegen, da viele Frauen dadurch verletzt wurden. Altersdiskriminierung kann den politischen Entscheidungsträgern widersprechen, die versuchen, die Chancengleichheit zu verwirklichen. Nach mehreren Studien sind Versuche, sowohl für eine junge als auch für eine alte Person gleichermaßen fair zu sein, problematisch, weil die ältere Person vermutlich weniger Jahre lebt und es für eine Gesellschaft mehr Sinn macht, mehr Ressourcen in die Gesundheit einer jüngeren Person zu investieren. Beide Personen gleichermaßen zu behandeln, während sie dem Buchstaben der Chancengleichheit folgen, erscheint aus einer anderen Perspektive ungerecht. Die Bemühungen, die Chancengleichheit entlang einer Dimension zu erreichen, können Ungerechtigkeit in anderen Dimensionen verschlimmern. Nehmen Sie zum Beispiel öffentliche Bäder: Wenn der physische Bereich der Männer- und Frauenbäder gerecht ist, kann das Gesamtergebnis unfair sein, da Männer Urinale verwenden können, die weniger Platz benötigen. Mit anderen Worten, eine fairere Anordnung kann sein, mehr physischen Raum für Frauen Toiletten zu verschaffen. Der Soziologe Harvey Holotch erklärte: "Durch die Schaffung von Männer- und Frauenzimmern gleicher Größe garantiert die Gesellschaft, dass einzelne Frauen schlechter als einzelne Männer sein werden. " Eine weitere Schwierigkeit besteht darin, dass es für eine Gesellschaft schwer ist, jede Art von Position oder Industrie eine wesentliche Chancengleichheit zu schaffen. Wenn eine Nation sich auf einige Branchen oder Positionen konzentriert, dann können Menschen mit anderen Talenten ausgelassen werden. Zum Beispiel in einem Beispiel in der Stanford Encyclopedia of Philosophy, könnte eine kriegerische Gesellschaft für alle Arten von Menschen die gleiche Gelegenheit bieten, militärischen Erfolg durch fairen Wettbewerb zu erreichen, aber Menschen mit nicht-militärischen Fähigkeiten wie Landwirtschaft können ausgelassen werden. Gesetzgeber haben Probleme mit der Umsetzung der Chancengleichheit. Im Jahr 2010 wurde in Großbritannien eine gesetzliche Forderung "die öffentlichen Körperschaften dazu zwingen, Ungleichheiten zu reduzieren, die durch Klassennachteile verursacht wurden" nach viel Debatte abgeschafft und durch eine Hoffnung ersetzt, dass Organisationen versuchen würden, sich mehr auf Fairness als Gleichheit zu konzentrieren, da Fairness im Allgemeinen als ein viel vagueres Konzept angesehen wird als Gleichheit, aber einfacher für Politiker zu verwalten, wenn sie versuchen, fraktionierte Debatte zu vermeiden. In New York City versuchte der Bürgermeister Ed Koch, Wege zu finden, um den "Prinzip der Gleichbehandlung" beizubehalten, während er gegen substantiellere und abrupte Transferzahlungen, genannt Minderheit Set-Asides, argumentierte. Viele Länder haben spezielle Gremien, die mit dem Blick auf Chancengleichheitsfragen beauftragt sind. In den Vereinigten Staaten ist es zum Beispiel die Chancengleichheitskommission; in Großbritannien gibt es den Gleichstellungsausschuss sowie die Gleichstellungs- und Menschenrechtskommission; in Kanada hat die Royal Commission on the Status of Women "equal chance as its precept" und in China behandelt die Chancengleichheitskommission Fragen zu ethnischen Vorurteilen. Darüber hinaus gab es politische Bewegungen, die für die Gleichbehandlung drängen, wie die Frauen-Chancengleichheitsliga, die in den frühen Jahrzehnten des zwanzigsten Jahrhunderts für eine faire Behandlung von Arbeitgebern in den Vereinigten Staaten drängt. Einer der Mitglieder der Gruppe erklärte: Ich bitte nicht um Mitgefühl, sondern um ein gleiches Recht mit den Menschen, mein eigenes Leben auf die beste Weise offen und unter den günstigsten Bedingungen zu verdienen, die ich für mich selbst wählen konnte. Globale Initiativen wie das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 5 und das Ziel 10 sind auch darauf ausgerichtet, Chancengleichheit für Frauen auf allen Ebenen der Entscheidungsfindung zu gewährleisten und Ungleichheiten des Ergebnisses zu reduzieren. Schwierigkeiten mit Messung Der Konsens besteht darin, dass der Versuch, die Chancengleichheit zu messen, schwierig ist, ob man eine einzige Einstellungsentscheidung prüft oder Gruppen im Laufe der Zeit betrachtet. Einzelfall. Es ist möglich, die Verfahren für eine bestimmte Einstellungsentscheidung neu zu prüfen, ob sie befolgt wurden und die Auswahl neu bewertet werden, indem sie Fragen wie "War es fair? Wurden faire Verfahren verfolgt? War der beste Antragsteller ausgewählt?". Dies ist ein Urteilsruf und es ist möglich, dass Vorurteile in die Köpfe der Entscheidungsträger eintreten können. Die Bestimmung der Chancengleichheit in einem solchen Fall basiert auf mathematischer Wahrscheinlichkeit: Wenn die Chancengleichheit wirksam ist, dann wird es als fair angesehen, wenn jeder von zwei Bewerbern eine 50 Prozent Chance hat, den Job zu gewinnen, d.h. sie haben beide gleiche Chancen zu Erfolg (aber natürlich, dass die Person, die die Wahrscheinlichkeitsbewertung erstellt, ist sich nicht bewusst für alle Variablen – einschließlich gültige wie Talent oder Können sowie willkürliche wie Rasse oder Geschlecht). Es ist jedoch schwer zu messen, ob jeder Antragsteller tatsächlich eine 50-prozentige Chance auf Grundlage des Ergebnisses hatte. Gruppen. Bei der Beurteilung der Chancengleichheit für eine Art von Arbeit oder Unternehmen oder Industrie oder Nation wird die statistische Analyse oft durch die Betrachtung von Mustern und Anomalien durchgeführt, die in der Regel Teilgruppen mit größeren Gruppen prozentual vergleichen. Wenn die Chancengleichheit verletzt wird, vielleicht durch Diskriminierung, die im Laufe der Zeit eine Untergruppe oder Bevölkerung betrifft, kann diese Entschlossenheit durch statistische Analyse erfolgen, aber es gibt zahlreiche Schwierigkeiten. Dennoch haben Organisationen wie Stadtregierungen und Universitäten Vollzeit-Profis mit Kenntnissen über Statistiken eingestellt, um die Einhaltung der Chancengleichheitsvorschriften zu gewährleisten. Die Colorado State University benötigt beispielsweise ihren Direktor ihres Amtes für Chancengleichheit, um umfangreiche Statistiken über ihre Mitarbeiter nach Berufskategorien sowie Minderheiten und Geschlechter aufrechtzuerhalten. In Großbritannien sammelt die Aberystwyth University Informationen, einschließlich der "Vertretung von Frauen, Männern, Angehörige von Rassen- oder ethnischen Minderheiten und Menschen mit Behinderungen bei Bewerbern für Beiträge, Kandidaten interviewt, neue Termine, aktuelle Mitarbeiter, Promotionen und Inhaber von Ermessenspreisen", um den Chancengleichheitsgesetzen zu entsprechen. Es ist schwierig, eine ungleiche Behandlung zu beweisen, obwohl die statistische Analyse Hinweise auf Probleme liefern kann, aber es unterliegt Konflikten über Interpretation und methodische Fragen. So untersuchte eine Studie 2007 von der University of Washington eine eigene Behandlung von Frauen. Die Forscher sammelten Statistiken über die Beteiligung von Frauen an zahlreichen Aspekten des Hochschullebens, darunter Prozentsätze von Frauen mit Vollprofessuren (23 Prozent), die Teilnahme an Programmen wie Pflege (90 Prozent) und Ingenieurwesen (18 Prozent). Es gibt große Unterschiede, wie diese Statistiken interpretiert werden könnten. So könnte beispielsweise die 23 Prozent-Zahl für Frauen mit Vollprofessuren mit der Gesamtbevölkerung von Frauen (vermutlich 50 Prozent) verglichen werden, die möglicherweise Zähldaten verwenden, oder sie könnte mit dem Prozentsatz der Frauen mit Vollprofessuren an konkurrierenden Universitäten verglichen werden. Es könnte in einer Analyse verwendet werden, wie viele Frauen für die Position des Vollprofessors beantragten, verglichen mit wie viele Frauen diese Position erreichten. Darüber hinaus könnte die Zahl von 23 Prozent als Benchmark oder Basisfigur im Rahmen einer fortlaufenden Längsanalyse verwendet werden, um mit zukünftigen Umfragen verglichen zu werden, um Fortschritte im Laufe der Zeit zu verfolgen. Darüber hinaus unterliegt die Stärke der Schlussfolgerungen statistischen Fragen wie Stichprobengröße und Bias. Aus solchen Gründen gibt es bei den meisten Formen der statistischen Interpretation erhebliche Schwierigkeiten. Die statistische Analyse der Chancengleichheit wurde mit ausgereiften Untersuchungen von Computerdatenbanken durchgeführt. Eine Analyse im Jahr 2011 von University of Chicago Forscher Stefano Allesina untersuchte 61.000 Namen italienischer Professoren, indem er die "Frequenz der letzten Namen" betrachtete, eine Million zufällige Zeichnungen machte und er schlug vor, dass die italienische Akademie durch Verstöße gegen Chancengleichheitspraktiken aufgrund dieser Untersuchungen gekennzeichnet war. Die letzten Namen italienischer Professoren waren eher ähnlich als zufällig vorhergesagt. Die Studie schlug vor, dass die Zeitungskonten zeigen, dass "nine Verwandten aus drei Generationen einer einzigen Familie (were) auf der Wirtschaftsfakultät" an der Universität Bari keine Aberrationen waren, sondern ein Muster des Nepotismus in der gesamten italienischen Akademie anzeigten. Es gibt Unterstützung für die Ansicht, dass oft die Chancengleichheit von den Kriterien der Gleichheit der Ergebnisse gemessen wird, obwohl mit Schwierigkeiten. In einem Beispiel wurde eine Analyse der relativen Chancengleichheit auf der Grundlage von Ergebnissen durchgeführt, wie zum Beispiel ein Fall, um zu sehen, ob die Einstellung von Entscheidungen in Bezug auf Männer und Frauen fair waren – die Analyse wurde mit Statistiken auf der Grundlage der durchschnittlichen Gehälter für verschiedene Gruppen durchgeführt. In einem anderen Fall wurde eine Querschnittsstatistische Analyse durchgeführt, um zu sehen, ob die soziale Klasse die Teilnahme an den US-Armed Forces während des Vietnamkriegs beeinflusste: Ein Bericht in Time vom Massachusetts Institute of Technology schlug vor, dass Soldaten aus einer Vielzahl von sozialen Klassen kamen und dass das Prinzip der Chancengleichheit funktionierte, möglicherweise weil Soldaten durch einen Lotterieprozess zur Verschreibung ausgewählt worden waren. In College-Zulassungen kann die Gleichheit der Ergebnisse direkt durch den Vergleich von Angeboten der Zulassung für verschiedene Gruppen von Bewerbern gemessen werden: Zum Beispiel gab es Berichte in Zeitungen der Diskriminierung von asiatischen Amerikanern in Bezug auf College-Zulassungen in den Vereinigten Staaten, die vorschlagen, dass asiatische amerikanische Bewerber benötigen höhere Noten und Testergebnisse, um die Zulassung zu renommierten Universitäten als andere ethnische Gruppen zu gewinnen. Marktplatzbetrachtungen Die Chancengleichheit wurde als grundlegende Grundidee in Wirtschaft und Handel beschrieben und von dem Wirtschaftswissenschaftler Adam Smith als grundlegende wirtschaftliche Voraussetzung bezeichnet. Es gibt Untersuchungen, die darauf hindeuten, dass "wettbewerbsfähige Märkte dazu neigen, solche Diskriminierung auszulösen", da Arbeitgeber oder Institutionen, die auf willkürlichen Kriterien einstellen, dadurch schwächer werden und nicht als auch Unternehmen, die die Chancengleichheit einschließen. Unternehmen, die für Übersee-Kontrakte konkurrieren, haben manchmal in der Presse für gleiche Chancen während des Bieter-Prozesses argumentiert, wie wenn amerikanische Ölkonzerne wollten gleiche Schüsse auf die Entwicklung von Ölfeldern in Sumatra; und Unternehmen, zu sehen, wie Fairness ist nützlich, während Wettbewerb für Verträge, können die Lektion auf andere Bereiche wie interne Einstellung und Förderung Entscheidungen anwenden. Ein Bericht in den USA Heute schlug vor, dass das Ziel der Chancengleichheit "in den meisten Wirtschafts- und Regierungsarbeitsmärkten erreicht zu werden, weil große Arbeitgeber auf der Grundlage von Potenzial und tatsächlicher Produktivität zahlen". Faire Gelegenheitspraktiken umfassen Maßnahmen, die von einer Organisation ergriffen werden, um Fairness im Beschäftigungsprozess zu gewährleisten. Eine grundlegende Definition der Gleichheit ist die Idee der Gleichbehandlung und des Respekts. In Stellenanzeigen und Beschreibungen wird die Tatsache, dass der Arbeitgeber eine Chancengleichheit Arbeitgeber ist, manchmal durch die Abkürzungen EOE oder MFDV angezeigt, die für Minority, Weiblich, Disabled, Veteran steht. Analyst Ross Douthat in The New York Times schlug vor, dass die Chancengleichheit von einer steigenden Wirtschaft abhängt, die neue Chancen für die Aufwärtsbewegung bringt und er schlug vor, dass eine größere Chancengleichheit bei "Zeiten von viel" leichter erreicht wird. Die Bemühungen, die Chancengleichheit zu erreichen, können auf- und zurückkommen, manchmal durch wirtschaftliche Bedingungen oder politische Entscheidungen. Die empirischen Erkenntnisse aus der öffentlichen Gesundheitsforschung weisen auch darauf hin, dass die Chancengleichheit mit besseren gesundheitlichen Ergebnissen in den Vereinigten Staaten und Europa verbunden ist. Geschichte Nach Professor David Christian von der Macquarie Universität, ein zugrunde liegender Trend der Big History war eine Verschiebung von Menschen als Ressourcen zu sehen, um eine Perspektive zu nutzen, Menschen als Individuen zu sehen, um zu stärken. Nach christlich, in vielen alten agrarischen Zivilisationen, etwa neun von allen zehn Personen war ein Bauern ausgenutzt von einer herrschenden Klasse. In den vergangenen tausend Jahren gab es eine allmähliche Bewegung in Richtung größerer Achtung der Chancengleichheit, da politische Strukturen auf der Grundlage von Generationenhierarchien und Feudalismus im späten Mittelalter niederbrachen und neue Strukturen in der Renaissance entstanden. Monarchien wurden durch Demokratien ersetzt: Könige wurden durch Parlamente und Kongresse ersetzt. Die Sklaverei wurde auch generell abgeschafft. Die neue Einheit des Nationalstaates entstand mit hochspezialisierten Teilen, darunter Konzerne, Gesetze und neue Ideen über die Staatsbürgerschaft sowie Werte über individuelle Rechte, die in Verfassungen, Gesetzen und Satzungen Ausdruck finden. In den Vereinigten Staaten schlug ein Rechtsanalyst vor, dass der eigentliche Anfang des modernen Sinns der Chancengleichheit im Vierzehnten Änderungsantrag war, der "gleiche Schutz nach dem Gesetz" vorsieht. Der Änderungsantrag hat die Chancengleichheit nicht direkt erwähnt, aber er hat dazu beigetragen, eine Reihe von späteren Urteilen zu untergraben, die sich mit rechtlichen Kämpfen, insbesondere von afrikanischen Amerikanern und späteren Frauen, befassten, die eine größere politische und wirtschaftliche Macht in der wachsenden Republik suchten. 1933 verbot ein Kongressabgeordneter "Unemployment Relief Act" Diskriminierung "auf der Grundlage von Rasse, Farbe oder Kreation". Der Beschluss des Obersten Gerichtshofs von 1954 Brown v. Board of Education führte Regierungsinitiativen zur Beendigung der Diskriminierung aus. 1961 unterschrieb Präsident John F. Kennedy den Exekutivbefehl 10925, der ein Präsidentenkomitee über die Chancengleichheit ermöglichte, dem bald Präsident Lyndon B. Johnsons Executive Order 11246 folgte. Die Bürgerrechte Gesetz von 1964 wurde die rechtliche Grundlage der Chancengleichheit in der Beschäftigung. Unternehmen und andere Organisationen lernten, den Urteilen nachzukommen, indem sie faire Einstellungs- und Förderungspraktiken angeben und diese politischen Hinweise auf Bulletin Boards, Mitarbeiterhandbücher und Handbücher sowie Schulungen und Filme veröffentlichen. Die Gerichte befassten sich mit Fragen über die Chancengleichheit, wie die Entscheidung der Wards Cove von 1989, der Oberste Gerichtshof entschied, dass statistische Beweise für sich allein unzureichend waren, um rassische Diskriminierung zu beweisen. Die Chancengleichheitskommission wurde gegründet, manchmal wurden die Gebühren für Diskriminierungsfälle überprüft, die in den Zehntausenden jährlich in den 90er Jahren nummeriert wurden. Einige Rechtspraktiken, die auf das Arbeitsrecht spezialisiert sind. Konflikte zwischen formalen und materiellen Ansätzen manifestierten sich in Konflikten, manchmal als umgekehrte Diskriminierung beschrieben, wie der Fall Bakke, wenn ein weißer männlicher Bewerber für die medizinische Schule auf der Grundlage der verweigerten Zulassung wegen eines Quotensystems, die Minderheitsbewerber bevorzugt. Im Jahr 1990 untersagte das Americans with Disabilities Act die Diskriminierung von Behinderten, einschließlich der Fälle der Chancengleichheit. Im Jahr 2008 verhindert das Gesetz über die Nichtdiskriminierung von genetischen Informationen bei der Einstellung, beim Schießen oder bei der Förderung von Arbeitnehmern.Maßnahmen Viele Ökonomen messen den Grad der Chancengleichheit mit Maßnahmen der wirtschaftlichen Mobilität. So behauptet Joseph Stiglitz, dass mit fünf Wirtschaftsbereichen und der vollen Chancengleichheit "20 Prozent der im unteren Fünften ihre Kinder im unteren Fünften sehen würden. Dänemark erreicht fast, dass – 25 Prozent stecken dort fest. Großbritannien, angeblich berüchtigt für seine Klassenbereiche, tut nur etwas schlechter (30 Prozent). Das bedeutet, sie haben eine 70-prozentige Chance, sich zu bewegen. Die Chancen, sich in Amerika zu bewegen, sind jedoch deutlich kleiner (nur 58 Prozent der Kinder, die zur unteren Gruppe geboren sind, machen es aus), und wenn sie sich bewegen, neigen sie dazu, nur ein wenig zu bewegen". Ähnliche Analysen können für jede Wirtschaftsabteilung und insgesamt durchgeführt werden. Sie alle zeigen, wie weit von den idealen Industrienationen entfernt sind und wie korrelierte Maßnahmen der Chancengleichheit mit Einkommensungleichheit und Vermögensungleichheit sind. Die Chancengleichheit hat Auswirkungen auf das Einkommen; der American Human Development Index, der in dem von Amartya Sen wegweisenden Fähigkeitenansatz verankert ist, wird verwendet, um die Möglichkeit in den verschiedenen Geographien in den USA zu messen, die Gesundheit, Bildung und Standard der Lebensergebnisse verwenden. Kritik Es besteht Übereinstimmung, dass das Konzept der Chancengleichheit keine genaue Definition hat. Während es in der Regel "offener und fairer Wettbewerb" mit gleichen Chancen für die Erreichung gesuchter Arbeitsplätze oder Positionen sowie eine Abwesenheit von Diskriminierung beschreibt, ist das Konzept mit einem "breiten Spektrum von Bedeutungen" eluiert. Es ist schwer zu messen, und die Umsetzung stellt Probleme sowie Meinungsverschiedenheiten über das, was zu tun ist. Es gab verschiedene Kritiken, die sowohl auf den materiellen als auch auf formalen Ansatz gerichtet waren. Ein Konto deutet darauf hin, dass linke Denker, die die Gleichberechtigung von Ergebnisfehlern befürworten, sogar die formale Gleichberechtigung der Gelegenheit aus dem Grund, dass es "rechtmäßige Ungleichheiten von Vermögen und Einkommen". John W. Gardner schlug mehrere Ansichten vor: (1) dass Ungleichheiten immer existieren werden, unabhängig davon, ob es darum geht, sie zu löschen; (2) dass jeder "fairly to the start line" bringt, ohne sich mit der "destruktiven Wettbewerbsfähigkeit" zu befassen; (3) alle erreichten Gleichheiten werden zukünftige Ungleichheiten mit sich bringen. Die substantielle Chancengleichheit hat zu Bedenken geführt, dass die Bemühungen zur Verbesserung der Gerechtigkeit "zusammenbrechend in die unterschiedliche der Gleichheit von Ergebnis oder Zustand". Der Wirtschaftswissenschaftler Larry Summers befürwortete einen Ansatz, sich auf die Chancengleichheit und nicht auf die Gleichheit der Ergebnisse zu konzentrieren, und dass der Weg zur Stärkung der Chancengleichheit darin bestand, die öffentliche Bildung zu stärken. Ein kontrastierender Bericht im The Economist kritisierte die Bemühungen, die Chancengleichheit und die Gleichheit des Ergebnisses zu kontrastieren, da er auf einer hypothetischen ethischen Skala gegen Polen steht, so dass die Chancengleichheit das "höchste Ideal" sein sollte, während die Gleichheit des Ergebnisses böse war. Vielmehr argumentierte der Bericht, dass ein Unterschied zwischen den beiden Arten von Gleichheit illusorisch sei und dass beide Begriffe stark miteinander verbunden seien. Nach diesem Argument haben wohlhabendere Menschen größere Chancen – Reichtum selbst kann als "destillierte Gelegenheit" betrachtet werden – und Kinder von wohlhabenderen Eltern haben Zugang zu besseren Schulen, Gesundheitsversorgung, Ernährung und so weiter. Demnach mögen die Menschen, die die Chancengleichheit unterstützen, grundsätzlich die Vorstellung davon, aber gleichzeitig wären sie nicht bereit, die extremen Schritte oder "titanische Interventionen" zu ergreifen, die notwendig sind, um eine wirkliche Generationengleichheit zu erreichen. Eine etwas andere Ansicht in The Guardian schlug vor, dass die Chancengleichheit lediglich ein Schlagwort sei, um die dornigere politische Frage der Einkommensungleichheit zu unterwerfen. Es gibt Spekulationen, dass, da die Chancengleichheit nur eine von manchmal konkurrierenden "Justiznormen" ist, die Gefahr besteht, dass nach der Chancengleichheit zu streng Probleme in anderen Bereichen verursachen könnte. Ein hypothetisches Beispiel wurde vorgeschlagen: Nehmen Sie an, dass wohlhabendere Menschen überhöhte Mengen von Kampagnenbeiträgen gegeben haben; nehmen Sie weiter an, dass diese Beiträge zu besseren Regelungen geführt haben; und dann können Gesetze, die solche Beiträge auf der Grundlage der Chancengleichheit für alle politischen Teilnehmer begrenzen, die unbeabsichtigte langfristige Folge haben, dass politische Entscheidungsfindungsmißbraucher und möglicherweise die Gruppen verletzt werden, die sie schützen wollte. Philosoph John Kekes macht einen ähnlichen Punkt in seinem Buch Die Kunst der Politik, in der er vorschlägt, dass es eine Gefahr gibt, jedes bestimmte politische Gut – einschließlich der Chancengleichheit – zu erhöhen, ohne Konkurrenzgüter wie Gerechtigkeit, Eigentumsrechte und andere auszugleichen. Kekes befürwortete eine ausgewogene Perspektive, einschließlich eines anhaltenden Dialogs zwischen vorsichtigen Elementen und Reformelementen. Eine ähnliche Ansicht wurde von Ronald Dworkin in The Economist geäußert: Es stößt uns als falsch – oder nicht offensichtlich richtig –, dass einige Menschen hungern, während andere private Jets haben. Wir sind unwohl, wenn Hochschulprofessoren zum Beispiel weniger verdienen als Junior-Anwältinnen. Aber Gleichheit scheint gegen andere wichtige Ideale wie Freiheit und Effizienz zu ziehen. Der Wirtschaftswissenschaftler Paul Krugman sieht die Chancengleichheit als "nicht-Utopischer Kompromiss", der von Land zu Land verschieden ist und eine "prätty decent Arrangement" ist. Allerdings gibt es unterschiedliche Ansichten wie Matt Cavanagh, der in seinem 2002 erschienenen Buch Gegen die Gleichheit der Chancen kritisierte. Cavanagh befürwortete einen begrenzten Ansatz gegen spezifische Arten von Diskriminierung als Schritte, um den Menschen zu helfen, mehr Kontrolle über ihr Leben zu erhalten. Der konservative Denker Dinesh D'Souza kritisierte die Chancengleichheit auf der Grundlage, dass "es ein Ideal ist, das durch die Handlungen der Regierung nicht und nicht verwirklicht werden kann" und fügte hinzu, dass "für den Staat, die Chancengleichheit durchzusetzen wäre, die wahre Bedeutung der Erklärung zu widersprechen und das Prinzip einer freien Gesellschaft zu unterwerfen". D'Souza beschreibt, wie sein Elternteil die Chancengleichheit untergraben hat: Ich habe eine fünfjährige Tochter. Da sie geboren wurde .meine Frau und ich sind zu großen Längen im Great Yuppie Parenting Race gegangen. . Meine Frau geht über ihre Arbeitsbücher. Ich unterrichte ihr Schach. Warum tun wir das? Wir versuchen natürlich ihre Fähigkeiten zu entwickeln, damit sie das Beste aus dem Leben bekommen kann. Die praktische Wirkung unserer Handlungen ist jedoch, dass wir daran arbeiten, unserer Tochter einen Vorsprung zu geben – also eine bessere Chance, erfolgreich zu sein als alle anderen Kinder. Auch wenn es uns peinlich ist, so darüber nachzudenken, tun wir alles, um die Chancengleichheit zu untergraben. So sind alle anderen Eltern, die versuchen, ihre Kinder in die besten Schulen zu bekommen... D'Souza argumentierte, dass es falsch für die Regierung war, zu versuchen, seine Tochter nach unten zu bringen, oder ihn zwingen, die Kinder anderer Menschen aufzuziehen, aber ein Gegenargument ist, dass es einen Vorteil für alle gibt, einschließlich D'Souzas Tochter, eine Gesellschaft mit weniger Angst um die Abwärtsbewegung, weniger Klassenverzicht und weniger möglich zu haben. Ein ähnliches Argument wie D'Souza's wurde in Anarchie, Staat und Utopie von Robert Nozick erhoben, der schrieb, dass der einzige Weg, die Chancengleichheit zu erreichen, "die Situation derer, die mit der Gelegenheit begünstigt werden, direkt verschlechtern, oder durch die Verbesserung der Situation der weniger wohlverdienten". Nozick gab ein Argument von zwei Anwärtern, die eine "Fair Lady" heiraten: X war einfach, während Y besser aussehen und intelligenter war. Wenn Y nicht existierte, dann hätte "fair lady" X geheiratet, aber Y existiert und so heiratet sie Y. Nozick fragt: "Haben Angeklagte X eine legitime Beschwerde gegen Y auf der Grundlage von Ungerechtigkeit, da Y sein gutes Aussehen oder seine Intelligenz nicht verdient hat?". Nozick schlägt vor, dass es keine Gründe für eine Beschwerde gibt. Nozick argumentierte gegen die Chancengleichheit von Gelegenheit aus dem Grund, dass es gegen die Rechte des Eigentums verstößt, da die Chancengleichheit maxim das Recht eines Eigentümers beeinträchtigt, zu tun, was er oder sie mit einem Eigentum zufrieden. Eigentumsrechte waren ein wesentlicher Bestandteil der Philosophie von John Locke und werden manchmal als "Lockean Rights" bezeichnet. Der Sinn des Arguments ist in diesen Zeilen: Chancengleichheitsregeln in Bezug auf, sagen, eine Einstellungsentscheidung in einer Fabrik, um eine größere Fairness zu bewirken, verletzt die Rechte eines Fabrikinhabers, die Fabrik zu führen, wie er oder sie am besten sieht; es wurde argumentiert, dass ein Fabrikbesitzer Recht auf Eigentum umfasst alle Entscheidungsfindung innerhalb der Fabrik als Teil dieser Eigentumsrechte. Dass die "natürlichen Vermögenswerte" einiger Menschen unbeerdigt waren, ist irrelevant für die Gleichung nach Nozick und er argumentierte, dass die Menschen dennoch berechtigt sind, diese Vermögenswerte und andere Dinge von anderen frei gegeben zu genießen. Friedrich Hayek fühlte, dass Glück zu viel von einer Variablen in der Wirtschaft war, so dass man kein System mit jeder Art von Fairness entwickeln kann, wenn viele Marktergebnisse unbeabsichtigt sind. Durch schiere Chancen oder zufällige Umstände, kann eine Person reich werden, nur indem sie an der richtigen Stelle und Zeit zu sein und Hayek argumentierte, dass es unmöglich ist, ein System zu entwickeln, um Chancen gleich zu machen, ohne zu wissen, wie solche Interaktionen ausspielen können. Hayek sah nicht nur die Chancengleichheit, sondern die ganze soziale Gerechtigkeit als ein Wunder". Einige Begriffe der Chancengleichheit, insbesondere die materiellen und ebenen Spielfeldvarianten, wurden auf der Grundlage kritisiert, dass sie Annahmen zu der Wirkung machen, dass Menschen ähnliche genetische Make-ups haben. Andere Kritiker haben vorgeschlagen, dass soziale Gerechtigkeit komplexer ist als bloße Chancengleichheit. Nozick machte den Punkt, dass das, was in der Gesellschaft geschieht, nicht immer auf Wettbewerbe für eine begehrte Position reduziert werden kann, und 1974 schrieb, dass "Leben ist nicht ein Rennen, in dem wir alle für einen Preis konkurrieren, den jemand festgestellt hat", dass es "keine einheitliche Rasse" und es gibt nicht eine Person "Risiko". Vgl. auch Referenzen Externe Links Vereinigtes Königreich UK Regierung Frauen & Equality Unit Vereinigte Staaten U.S Chancengleichheit Kommission (EEOC) (US) – der Zweig der US-Regierung, die Chancengleichheitsgesetze am Arbeitsplatz durchsetzt Department of the Interior Office for Equal Opportunity (US) Stanford Encyclopedia of Philosophy entry on Equality of Opportunity