Der New Yorker ist eine amerikanische Wochenzeitschrift mit Journalismus, Kommentar, Kritik, Essays, Fiktion, Satire, Cartoons und Poesie. Gestartet als wöchentlich im Jahr 1925, wird das Magazin jetzt 47 mal jährlich veröffentlicht, mit fünf dieser Themen, die zwei Wochen umfassen. Obwohl sich ihre Rezensionen und Veranstaltungen in New York oft auf das kulturelle Leben von New York City konzentrieren, hat The New Yorker ein breites Publikum außerhalb von New York und wird international gelesen. Es ist bekannt für seine illustrierten und oft topischen Covers, seine Kommentare zu Populärkultur und exzentrische Americana, seine Aufmerksamkeit auf die moderne Fiktion durch die Aufnahme von Kurzgeschichten und literarischen Rezensionen, seine strenge Tatsache Überprüfung und Kopie Bearbeitung, seinen Journalismus zu Politik und sozialen Fragen, und seine Ein-Panel Cartoons gesprengt in jeder Ausgabe. Geschichte Der New Yorker wurde von Harold Ross und seiner Frau Jane Grant, einem New York Times Reporter, gegründet und am 21. Februar 1925 debütiert. Ross wollte ein ausgeklügeltes Humor-Magazin erstellen, das sich von besorgniserregenden Veröffentlichungen wie Richter, wo er gearbeitet hatte, oder dem alten Leben unterscheidet. Ross kooperierte mit dem Unternehmer Raoul H. Fleischmann (der die General Baking Company gründete) zur Gründung der F-R Publishing Company. Die ersten Büros der Zeitschrift waren in der 25 West 45th Street in Manhattan. Ross bearbeitete das Magazin bis zu seinem Tod 1951. Während der frühen, gelegentlich prekären Jahre seiner Existenz war das Magazin stolz auf seine kosmopolitische Raffinesse. Ross berühmt erklärt in einem Prospekt 1925 für das Magazin: "Es hat angekündigt, dass es nicht für die alte Dame in Dubuque bearbeitet wird. " Obwohl das Magazin nie seine Berührungen des Humors verloren hat, etablierte es sich bald als ein voreminent Forum für ernste Fiktion, Essays und Journalismus. Kurz nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs füllte John Herseys Essay Hiroshima eine ganze Ausgabe. In den folgenden Jahrzehnten veröffentlichte das Magazin Kurzgeschichten von vielen der angesehensten Autoren des 20. und 21. Jahrhunderts, darunter Ann Beattie, Sally Benson, Truman Capote, John Cheever, Roald Dahl, Mavis Gallant, Geoffrey Hellman, Ruth McKenney, John McNulty, Joseph Mitchell, Alice Munro, Maeve Brennan, Haruki Murakami. Die Publikation von Shirley Jacksons "The Lottery" zeichnete mehr Post als jede andere Geschichte in der Geschichte der Zeitschrift. In den frühen Jahrzehnten veröffentlichte das Magazin manchmal zwei oder sogar drei Kurzgeschichten pro Woche, aber in den letzten Jahren blieb das Tempo in einer Geschichte pro Ausgabe konstant. Während einige Stile und Themen häufiger wiederkehren als andere in ihrer Fiktion, die Geschichten sind weniger durch Gleichmäßigkeit als durch Vielfalt gekennzeichnet, und sie haben sich von Updikes introspektiven häuslichen Erzählungen bis zum Surrealismus von Donald Barthelme und von parochialen Konten des Lebens von neurotischen New Yorkern zu Geschichten in einer Vielzahl von Orten und Epochen gesetzt und aus vielen Sprachen übersetzt. Kurt Vonnegut sagte, dass der New Yorker ein wirksames Instrument gewesen sei, um ein großes Publikum zu gewinnen, um moderne Literatur zu schätzen. Vonneguts 1974 Interview mit Joe David Bellamy und John Casey beinhaltete eine Diskussion über den Einfluss des New Yorkers: [T]he begrenzender Faktor [in der Literatur] ist der Leser. Keine andere Kunst erfordert das Publikum, ein Performer zu sein. Du musst darauf zählen, dass der Leser ein guter Performer ist, und du kannst Musik schreiben, die er absolut nicht ausführen kann – in diesem Fall ist es eine Büste. Diese Schriftsteller, die Sie erwähnt haben, und ich lehren ein Publikum, wie man diese Art von Musik in ihren Köpfen spielt. Es ist ein Lernprozess, und The New Yorker war eine sehr gute Institution der Art, die benötigt wird. Sie haben ein gefangenes Publikum, und sie kommen jede Woche heraus, und die Leute fangen schließlich an Barthelme, zum Beispiel, und sind in der Lage, diese Art von Ding in ihren Köpfen zu führen und es zu genießen. Die Non-Fiction-Funktionsartikel (die in der Regel den Großteil des Inhalts der Zeitschrift bilden) decken eine eklektische Reihe von Themen ab. Neuere Themen sind der exzentrische Evangelist Creflo Dollar, die unterschiedliche Weise, in der der Mensch die Passage der Zeit wahrnimmt, und das Münchausen-Syndrom durch Proxy. Das Magazin ist für seine redaktionellen Traditionen bemerkenswert. Unter den Rubriken veröffentlicht es Artikel über bemerkenswerte Menschen wie Ernest Hemingway, Henry R. Luce und Marlon Brando, Hollywood restaurateur Michael Romanoff, Magier Ricky Jay und Mathematiker David und Gregory Chudnovsky. Andere dauerhafte Merkmale sind "Goings on About Town", eine Auflistung von kulturellen und Unterhaltungsveranstaltungen in New York, und "The Talk of the Town", eine Sammlung von kurzen Stücken – selten humorvoll, whimsical oder exzentrische Vignetten des Lebens in New York – geschrieben in einem breezily light style, oder Feuilleton, obwohl in den letzten Jahren der Abschnitt oft mit einem ernsten Kommentar beginnt. Seit vielen Jahren werden Zeitungsschnipsel mit amüsanten Fehlern, unbeabsichtigten Bedeutungen oder schlecht gemischten Metaphern ("Block That Metaphor") als Füller verwendet, begleitet von einer witzigen Retorte. Es gibt keine Masthead-Liste der Redakteure und Mitarbeiter. Trotz einiger Veränderungen hat das Magazin über die Jahrzehnte in der Typografie, dem Layout, den Covers und dem Kunstwerk viel von seinem traditionellen Aussehen gehalten. Das Magazin wurde von Advance Publications erworben, dem Medienunternehmen im Besitz von Samuel Irving Newhouse Jr, im Jahr 1985, für $200 Millionen, wenn es verdient weniger als $6 Millionen pro Jahr. Ross wurde als Redakteur von William Shawn (1951–87) gefolgt von Robert Gottlieb (1987–92) und Tina Brown (1992–98). Unter den wichtigen Nonfiction-Autoren, die während der Redaktion von Shawn für das Magazin schreiben begannen, waren Dwight Macdonald, Kenneth Tynan und Hannah Arendt; in gewissem Maße waren alle drei Autoren kontrovers, Arendt am offensichtlichsten (hier Eichmann in Jerusalem Reportage erschien im Magazin, bevor es als Buch veröffentlicht wurde), aber in jedem Fall Shawn erwies sich als aktiver Champion. Browns fast sechsjährige Amtszeit zog mehr Kontroversen an als Gottliebs oder sogar Shawns, dank ihres hohen Profils (Shawn war dagegen eine extrem schüchterne, introvertierte Figur) und der Veränderungen, die sie zu einem Magazin gemacht hatte, das einen ähnlichen Look und Gefühl für den vorherigen halben Jahrhundert erhalten hatte. Sie führte Farbe auf die redaktionellen Seiten (mehr Jahre vor der New York Times) und Fotografie ein, mit weniger Typ auf jeder Seite und einem allgemein moderneren Layout. Wesentlicher gesagt, steigerte sie die Berichterstattung über aktuelle Ereignisse und heiße Themen wie Prominente und Business-Tycoons und platzierte kurze Stücke in "Goings on About Town", darunter eine Racy-Säule über Nachtleben in Manhattan. Eine neue Letter-to-the-editor-Seite und die Hinzufügung von Autoren' Bylines zu ihren "Talk of the Town"-Stücken hatten die Wirkung, das Magazin persönlicher zu machen. Der aktuelle Redakteur von The New Yorker ist David Remnick, der im Juli 1998 nach Brown kam. Tom Wolfe schrieb über das Magazin: "Der New Yorker Stil war einer der gemütlich mäandernden Understatement, droll, wenn in der humorvollen Modus, tautologische und litotisch, wenn in der ernsten Modus, ständig verstärkt, qualifiziert, verdummt auf, nuanced und renuanced, bis die hellgrauen Seiten des Magazins wurden High Baroque Triumph der relativen Klausel und appository modifier". Joseph Rosenblum, der Ben Yagoda's About Town, eine Geschichte der Zeitschrift von 1925 bis 1985 rezensierte, schrieb: "Der New Yorker hat sein eigenes Universum erschaffen. Als ein langjähriger Leser an Yagoda schrieb, war dies ein Ort "wo Peter DeVries ... [sic] war für immer ein Glas Piesporter, wo Niccolò Tucci (in einer Pflaumen Samt-Dinner-Jacke) flirtete in Italienisch mit Muriel Spark, wo Nabokov getauchte tawny port von einem prismatischen goblet (während ein roter bewundernswert perched auf seine rosa). Bis auf die 1940er Jahre war das Engagement der Zeitschrift für die Fact-Checking bereits bekannt. Die Zeitschrift spielte jedoch eine Rolle in einem literarischen Skandal- und Verleumdungsverfahren über zwei Artikel von Janet Malcolm in den 1990er Jahren, die über Sigmund Freuds Vermächtnis schrieben. Es wurden Fragen über den Fact-Check-Prozess der Zeitschrift gestellt. Ab 2010 beschäftigt The New Yorker sechzehn Fact Checker. Im Juli 2011 wurde die Zeitschrift für die Verleumdung im Bezirksgericht der Vereinigten Staaten für einen Artikel von David Grann am 12. Juli 2010 verklagt, aber der Fall wurde summiert entlassen. Heute wird das Magazin oft als führende Veröffentlichung für strenge Tatsachenkontrolle identifiziert. Seit den späten 1990er Jahren hat The New Yorker das Internet genutzt, um aktuelles und archiviertes Material zu veröffentlichen und eine Website mit einigen Inhalten aus der aktuellen Ausgabe (plus exklusive Web-Only-Inhalte) aufrechtzuerhalten. Abonnenten haben Zugriff auf die aktuelle Ausgabe online, sowie ein komplettes Archiv von Back-Problemen sichtbar, wie sie ursprünglich gedruckt wurden. Darüber hinaus, Die Cartoons von New Yorker sind online erhältlich. Ein digitales Archiv von Hinterfragen von 1925 bis April 2008 (mit mehr als 4.000 Ausgaben und einer halben Million Seiten) wurde auch auf DVD-ROMs und auf einer kleinen tragbaren Festplatte herausgegeben. Vor kurzem wurde eine iPad-Version der aktuellen Ausgabe des Magazins veröffentlicht. Das 2018 gewerkschaftliche Redaktionsteam der Zeitschrift und die New Yorker Union unterzeichneten 2021 ihr erstes Tarifvereinbarung. InfluenceThe New Yorker beeinflusste eine Reihe ähnlicher Zeitschriften, darunter The Brooklynite (1926 bis 1930), The Chicagoan (1926 bis 1935) und Paris's The Boulevardier (1927 bis 1932). Unterstützung der Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten In seiner Ausgabe vom 1. November 2004 befürwortete das Magazin zum ersten Mal einen Präsidentschaftskandidat, der sich für Democrat John Kerry über den amtierenden Republikaner George W. Bush entschieden hat. Cartoons Der New Yorker hat Cartoons (meist gag Cartoons) seit seiner Veröffentlichung im Jahr 1925 vorgestellt. Der Cartoon-Editor von The New Yorker seit Jahren war Lee Lorenz, der 1956 erstmals Cartooning begann und 1958 zum New Yorker Vertragspartner wurde. Nachdem er von 1973 bis 1993 als Kunstredakteur des Magazins fungierte (wenn er durch Françoise Mouly ersetzt wurde), setzte er sich bis 1998 in der Position des Cartoonredakteurs fort. Sein Buch The Art of the New Yorker: 1925–1995 (Knopf, 1995) war die erste umfassende Erhebung aller Aspekte der Grafik des Magazins. Im Jahr 1998 übernahm Robert Mankoff als Cartoon-Editor und bearbeitete mindestens 14 Sammlungen von New Yorker Cartoons. Darüber hinaus trug Mankoff in der Regel zu jedem Buch einen kurzen Artikel bei, der einige Aspekte des Cartooning-Prozesses oder die Methoden beschreibt, die verwendet werden, um Cartoons für das Magazin auszuwählen. Mankoff verließ das Magazin 2017. Der New Yorker Stall der Cartoonisten beinhaltete viele wichtige Talente in amerikanischem Humor, darunter Charles Addams, Peter Arno, Charles Barsotti, George Booth, Roz Chast, Tom Cheney, Sam Cobean, Leo Cullum, Richard Decker, Pia Guerra, J. B. Handelsman, Helen E. Hokinson, Ed Koren, Burr Shafer, Reginald Marsh, Pethan Viele frühe New Yorker Cartoonisten haben ihre eigenen Cartoons nicht gefangen genommen. In seinem Buch The Years with Ross, Thurber beschreibt das wöchentliche Kunsttreffen der Zeitung, in dem Cartoons, die in der vergangenen Woche eingereicht wurden, aus dem Postraum heraufgeführt werden, um von Ross, der Redaktion und einer Reihe von Mitarbeiter-Autoren übernommen zu werden. Cartoons würden oft abgelehnt oder mit ersuchten Änderungsanträgen an Künstler zurückgeschickt, andere würden akzeptiert und für sie geschriebene Beschriftungen. Einige Künstler haben ihre eigenen Schriftsteller eingestellt; Helen Hokinson stellte James Reid Parker im Jahr 1931.(Brendan Gill bezieht sich in seinem Buch Hier bei The New Yorker, dass an einem Punkt in den frühen 1940er Jahren die Qualität der Kunstwerke, die dem Magazin vorgelegt wurden, schien zu verbessern. Später wurde herausgefunden, dass der Bürojunge (ein jugendlicher Truman Capote) als ehrenamtlicher Kunstredakteur fungierte und Stücke abbrachte, die er am weiten Rand seines Schreibtisches nicht mochte.) Einige der Karikaturen des Magazins sind auf ein höheres Hochplateau des Ruhmes gestiegen. Eine 1928 Karikatur von Carl Rose gezogen und von E. B. White gefangen gehalten zeigt eine Mutter, die ihrer Tochter sagt: "Es ist Brokkoli, Liebes. " Die Tochter reagiert: "Ich sage, es ist Spinat und ich sage das verdammt." Die Phrase "Ich sage, es ist Spinat" trat in das Vernakular (und drei Jahre später, das Broadway Musical Face the Music beinhaltete Irving Berlins musikalische Nummer mit dem Titel "I Say It's Spinach (And the Hell with It)"). Die Fängel "zurück zum Zeichenbrett" stammt aus dem 1941 Peter Arno Cartoon, der einen Ingenieur zeigt, der von einem abgestürzten Flugzeug weggeht und sagt: "Nun, zurück zum alten Zeichenbrett. " Am neusten ist Peter Steiners 1993 Zeichnung von zwei Hunden auf einem Computer, mit einem sagen: "Im Internet weiß niemand, dass du ein Hund bist". Laut Mankoff haben Steiner und das Magazin mehr als 100.000 Dollar in Gebühren aufgeteilt, die für die Lizenzierung und Nachdruck dieser einzigen Cartoon bezahlt wurden, mit mehr als der Hälfte geht nach Steiner. Über sieben Jahrzehnte wurden viele Hardcover-Compilations von Cartoons von The New Yorker veröffentlicht, und im Jahr 2004, Mankoff bearbeitet The Complete Cartoons of The New Yorker, eine 656-seitige Sammlung mit 2004 der besten Cartoons des Magazins, die in 80 Jahren veröffentlicht wurden, sowie ein Doppel-CD-Set mit allen 68.647 Cartoons, die jemals in der Zeitschrift veröffentlicht wurden. Dies verfügt über eine Suchfunktion, mit der die Leser nach Cartoons nach einem Cartoonistennamen oder nach einem Jahr der Veröffentlichung suchen können. Die neue Gruppe von Cartoonisten in den letzten Jahren umfasst Pat Byrnes, Frank Cotham, Michael Crawford, Joe Dator, Drew Dernavich, J. C. Duffy, Carolita Johnson, Zachary Kanin, Farley Katz, Robert Leighton, Glen Le Lievre, Michael Maslin, Ariel Molvig, Paul Noth, Barbara Smaller, David Sipress, Mick Stevensy. Die Vorstellung, dass einige New Yorker Cartoons Schlagzeilen haben, so nicht-sequitur, dass sie nicht zu verstehen sind, wurde ein Subplot in der Seinfeld-Folge "The Cartoon", sowie eine spielerische Jab in einer Episode von The Simpsons, "The Sweetest Apu". Im April 2005 begann die Zeitschrift mit der letzten Seite der Ausgabe für "The New Yorker Cartoon Caption Contest". Captionless Cartoons von The New Yorker's regelmäßigen Cartoonisten werden jede Woche gedruckt. Titel werden von Lesern eingereicht, und drei werden als Finalisten gewählt. Die Leser stimmen dann über den Gewinner ab. Jeder Alter dreizehn oder älter kann eingeben oder abstimmen. Jeder Wettbewerber erhält einen Druck des Cartoons (mit der Siegerunterschrift), der von dem Künstler unterzeichnet wurde, der den Cartoon gezeichnet hat. Kreuzwörter und Rätsel Der New Yorker startete im April 2018 eine Crossword-Puzzle-Serie mit einem wöchentlichen Crossword, das jeden Montag veröffentlicht wurde. Anschließend startete es ein zweites, Wochenende Kreuzwortwörter, das an Freitagen erscheint und wiederholte kryptische Rätsel, die in der Zeitschrift in den späten 1990er Jahren laufen. Die Rätsel werden von einem rotierenden Stall von sieben Konstruktoren geschrieben. Die Kreuzwortwörter integrieren Cartoons in das Puzzlespielerlebnis. Die Ausgabe von Weihnachten 2019 beinhaltete ein Kreuzworträtsel von Patrick Berry, das Cartoons als Hinweise hatte, und die Antworten waren Beschriftungen für die Cartoons. Im Dezember 2019 wurde Liz Maynes-Aminzade zum ersten Rätsel- und Spieleredakteur von The New Yorker ernannt. Filme Der New Yorker ist die Quelle einer Reihe von Filmen. Die Geschichte von New York wurde von Flash of Genius (2008) auf der Grundlage der Erfindung des intermittierenden Scheibenwischers von John Seabrook; Away From Her, adaptiert von Alice Munro's Kurzgeschichte Die Geschichte von The New Yorker wurde auch im Film dargestellt: In Mrs. Parker und dem Vicious Circle, einem Film über den gefeierten Algonquin Round Table mit Jennifer Jason Leigh als Dorothy Parker, porträtiert Sam Robards Gründungsredakteur Harold Ross versuchen, Unterstützung für seine fledgling-Publikation. Der ehemalige Herausgeber der Zeitschrift, William Shawn, wird in Capote (2005,) Infamous (2006) und Hannah Arendt (2012) dargestellt. Der Dokumentarfilm 2015 Sehr Semi-Serious, produziert von Redora Films, präsentiert einen hinter-the-Scenes Blick auf die Cartoons von The New Yorker. Stil Der New Yorker Signatur-Display-Schriftzug, der für seine Namensschilder und Schlagzeilen und den Masthead über dem Talk of the Town-Bereich verwendet wird, ist Irvin, benannt nach seinem Schöpfer, der Designer-illustrator Rea Irvin. Der Text aller Artikel in The New Yorker ist in Adobe Caslon gesetzt. Ein ungewöhnlich formales Merkmal des hauseigenen Stils der Zeitschrift ist die Platzierung von Diaerese-Marken in Wörtern mit wiederholenden Vokalen – wie wiederhergestellt, präëminent und coöperate –, in denen die beiden Vokalbriefe separate Vokalklänge angeben. Das Magazin verwendet auch weiterhin ein paar Schreibweisen, die sonst wenig in Amerikanisch Englisch verwendet werden, wie z.B. betankt, fokussiert, venders, teen-ager, traveller, marvellous, carrousel, and cannister. Das Magazin schreibt auch die Namen von numerischen Beträgen, wie "zwei Millionen dreihunderttausend Dollar" statt "2.3 Millionen Dollar", auch für sehr große Zahlen. Readership Trotz seines Titels, The New Yorker wird bundesweit gelesen, mit 53 Prozent seiner Zirkulation in den Top 10 U.S Metropolregionen. Laut Mediamark Research Inc. betrug das Durchschnittsalter des New Yorker Lesers 2009 47 (im Vergleich zu 43 im Jahre 1980 und 46 im Jahre 1990). Das durchschnittliche Haushaltseinkommen der New Yorker Leser im Jahr 2009 lag bei $109.877 (das durchschnittliche Einkommen im Jahr 1980 lag bei $62.788 und das durchschnittliche Einkommen im Jahr 1990 betrug $70.233). Laut Pew Research halten 77 Prozent des Publikums von The New Yorker politische Werte im linken Mittelpunkt, während 52 Prozent dieser Leser "konsistent liberale" politische Werte halten. E-Mail senden Die erste Cover-Illustration des Magazins, eine dandy Peering an einem Schmetterling durch einen Monokel, wurde von Rea Irvin gezeichnet, dem ersten Kunstredakteur des Magazins, basierend auf einer 1834 Karikatur des damaligen Grafen d'Orsay, der als Illustration in der 11. Ausgabe der Encyclopædia Britannica erschien.Der Gentleman auf dem Originalcover, jetzt als "Eustace Tilley" bezeichnet, ist ein Charakter, der von Corey Ford (1902–1969) für The New Yorker geschaffen wurde. Der Held einer Serie mit dem Titel "The Making of a Magazine", die auf der inneren Vorderseite der 8. August Ausgabe begann, war Tilley ein jüngerer Mann als die Figur auf der ursprünglichen Abdeckung. Sein oberster Hut war von einem neueren Stil, ohne die gebogene Krempe. Er trug einen Morgenmantel und gestreifte formale Hose. Ford geliehen Eustace Tilleys Nachname einer Tante – er hatte es immer vage humorvoll gefunden. "Eustace wurde von Ford für Euphonie ausgewählt. Der Charakter ist eine Art Maskottchen für The New Yorker geworden, häufig auf seinen Seiten und auf Werbematerialien. Traditionell wird die ursprüngliche Tilley-Abbildung von Rea Irvin jedes Jahr in der Ausgabe am nächsten zum Jubiläumsdatum des 21. Februar verwendet, obwohl mehrfach eine neu gezeichnete Variation ersetzt wurde. Abdeckungen Das Magazin ist für seine illustrierten und oft topischen Covers bekannt. "Ansicht der Welt" Cover Saul Steinberg erstellte 85 Cover und 642 interne Zeichnungen und Illustrationen für das Magazin. Seine berühmteste Arbeit ist wahrscheinlich sein 29. März 1976, Cover, eine Illustration, die am häufigsten als "Ansicht der Welt von der 9. Avenue" bezeichnet wird, manchmal als "A Parochial New Yorker's View of the World" oder "A New Yorker's View of the World" bezeichnet, die eine Karte der Welt darstellt, wie von selbst absorbierten New Yorkern gesehen. Die Abbildung ist in zwei geteilt, mit der unteren Hälfte des Bildes zeigt Manhattans 9th Avenue, 10th Avenue, und der Hudson River (angemessen gekennzeichnet), und die obere Hälfte der Darstellung der Rest der Welt. Der Rest der Vereinigten Staaten ist die Größe der drei New York City Blöcke und wird als Quadrat gezeichnet, mit einem dünnen braunen Streifen entlang der Hudson repräsentiert Jersey, die Namen von fünf Städten (Los Angeles; Washington, D.C; Las Vegas; Kansas City; und Chicago) und drei Staaten (Texas, Utah und Nebraska) verstreut zwischen ein paar Felsen für die Vereinigten Staaten jenseits von New Jersey. Der Pazifik, vielleicht wieder halb so breit wie der Hudson, trennt die Vereinigten Staaten von drei abgeflachten Landmassen mit China, Japan und Russland. Die Illustration – mühsam das Selbstbild der New Yorker in der Welt, oder vielleicht die Sicht der New Yorker auf das Selbstbild – inspirierte viele ähnliche Werke, darunter das Plakat für den Film Moskau 1984 auf dem Hudson; dieser Filmposter führte zu einer Klage, Steinberg v. Columbia Pictures Industries, Inc. 663 F. Supp.706 (S.D.N.Y 1987), die behauptete, dass Columbia Pictures das Urheberrecht verletzte, das Steinberg an seinem Werk hielt. Die Abdeckung wurde später am 6. Oktober 2008 von Barry Blitt für die Abdeckung von The New Yorker satirt. Das Cover sah Sarah Palin aus ihrem Fenster und sah nur Alaska, mit Russland im Hintergrund. Der 21. März 2009, Cover von The Economist, "How China see the World", ist auch eine Hommage an das ursprüngliche Bild, die den Blickpunkt von Beijings Chang'an Avenue anstelle von Manhattan darstellt. 9/11 Verheiratet von Tina Brown 1992, Art Spiegelman arbeitete für The New Yorker für zehn Jahre, aber zurückgetreten ein paar Monate nach dem 11. September Terroranschläge. Das Cover von Françoise Mouly und Spiegelman für den 24. September 2001, Ausgabe von The New Yorker erhielt einen großen Anklang und wurde von der American Society of Magazine Editors als einer der zehn Top-Magazincovers der letzten 40 Jahre gewählt. New Yorker Covers Editor Françoise Mouly repositioniert Die Silhouetten von Art Spiegelman, inspiriert von Ad Reinhardts schwarz-schwarzen Gemälden, so dass die Antenne des Nordturms das Logo des Magazins bricht. Spiegelman wollte die Leere sehen und das schreckliche/awe-gefüllte Bild von allem finden, was am 9/11 verschwunden ist. Die silhouetted Twin Towers wurden in einer fünften, schwarzen Tinte auf einem schwarzen Feld aus den vier Standardfarbendruckfarben gedruckt. Ein überdruckter Klarlack hilft, die Geisterbilder zu schaffen, die sich verweilen und auf ihrer Präsenz durch die Schwarzheit bestehen. Auf den ersten Blick scheint die Abdeckung völlig schwarz zu sein, aber nach Abschlussprüfung zeigt sie die Silhouetten der World Trade Center Türme in einem etwas dunkleren Schatten von Schwarz. In manchen Situationen werden die Geisterbilder nur dann sichtbar, wenn das Magazin auf eine Lichtquelle gekippt wird. Im September 2004, Spiegelman neu überraschte das Bild auf dem Cover seines Buches In the Shadow of No Towers, in dem er seine Erfahrungen mit dem Twin Towers Angriff und den psychologischen Nachwirkungen bezieht. "New Yorkistan" In der Ausgabe Dezember 2001, das Magazin gedruckt eine Cover von Maira Kalman und Rick Meyerowitz zeigt eine Karte von New York, in der verschiedene Nachbarschaften mit humorvollen Namen erinnert an Middle Eastern und Central Asian Ort Namen und referenziert den realen Namen oder Eigenschaften der Nachbarschaft (z.B. Fuhgeddabouditstan, Botoxia"). Die Abdeckung hatte einige kulturelle Resonanz nach dem 11. September und wurde ein populärer Druck und Poster. Controversial covers Crown Heights in 1993 Für die Ausgabe des Valentinstags von 1993, die Zeitschrift Cover von Art Spiegelman zeigt eine schwarze Frau und einen Hasidic jüdischen Mann Kuss, die die Crown Heights Riot von 1991. Das Cover wurde von schwarzen und jüdischen Beobachtern kritisiert. Jack Salzman und Cornel West beschreiben die Reaktion auf das Cover als "erste nationale Kontroverse der Zeitschrift". 2008 Obama decken satire und umstritten "The Politics of Fear", eine Karikatur von Barry Blitt auf dem Cover des 21. Juli 2008, Ausgabe, zeigt dann presumptive demokratische Präsidenten nominee Barack Obama in der Turban und shalwar kameez typisch für viele Muslime, fist stößt mit seiner Frau, Michelle, porträtiert mit einer Afro und tragen Camouflage Hose. Sie stehen im Oval Office, mit einem Porträt von Osama Bin Laden hängen an der Wand und einer amerikanischen Flagge, die im Hintergrund im Kamin brennt. Viele New Yorker Leser sahen das Bild als Leuchtturm von "The Politics of Fear", wie sein Titel. Einige der Befürworter Obamas sowie sein presumpiver republikanischer Gegner, Sen. John McCain, beschuldigten die Zeitschrift der Veröffentlichung einer inzöndiären Karikatur, deren Ironie auf einigen Lesern verloren gehen konnte. Jedoch, Editor David Remnick spürte, dass die offensichtlichen Überschüsse des Bildes die Besorgnis erregten, dass es missverstanden werden könnte, sogar von denen, die nicht mit dem Magazin vertraut sind. " Die Absicht des Covers," sagte er, "ist, die bösartigen und rassistischen Angriffe und Gerüchte und Missverständnisse über die Obamas zu befriedigen, die in der Blogosphäre herum schweben und sich in Meinungsumfragen widerspiegeln. Das, was wir zu tun hatten, war, all diese Bilder zusammenzuwerfen, die ganz oben sind und eine Art hartes Licht auf sie zu leuchten, sie zu satirisieren. " In einem Interview über Larry King Live kurz nach der Ausgabe des Magazins, sagte Obama: "Nun, ich weiß, dass es der Versuch des New Yorkers, Satire... Ich glaube nicht, dass sie damit völlig erfolgreich waren". Obama wies auch auf seine eigenen Bemühungen hin, die Behauptungen, die in der New Yorker Abdeckung durch eine Web-Site, die seine Kampagne eingerichtet, zu entblößen, sagte, dass die Behauptungen "wirklich eine Beleidigung gegen muslimische Amerikaner" waren. Später in dieser Woche, The Daily Show's Jon Stewart fuhr fort Die New Yorker decken das Argument von Obama-Stereotypen mit einem Stück, das eine Montage von Clips mit solchen Stereotypen aus verschiedenen legitimen Nachrichtenquellen gipfelte. Die New Yorker Obama-Abdeckung wurde später von Stewart und Stephen Colbert am 3. Oktober 2008, Cover of Entertainment Weekly Magazin, mit Stewart als Obama und Colbert als Michelle, für die Zeitschrift in New York City am 18. September fotografiert. New Yorker-Abdeckungen beziehen sich nicht immer auf den Inhalt des Magazins oder sind nur tangential so. In diesem Fall, der Artikel im Juli 21, 2008, Ausgabe über Obama diskutierte nicht die Anschläge und Gerüchte, sondern Obamas politische Karriere. Das Magazin unterstützte Obama später für den Präsidenten. Diese Parodie war höchstwahrscheinlich inspiriert von Fox News Gastgeber E. D. Hills Paraphrasierung eines anonymen Internet-Kommentars in der Frage, ob eine Geste von Obama und seiner Frau Michelle ein "terroristischer Faustknabe" war. Später wurde Hills Vertrag nicht erneuert. 2013 Bert und Ernie Cover Der New Yorker wählte ein Bild von Bert und Ernie von der Künstlerin Jack Hunter mit dem Titel "Moment of Joy" als Cover ihres 8. Juli 2013, Veröffentlichung, die die Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs über die Verteidigung des Ehegesetzes und der California Proposition 8 abdeckt. Die Sesam Street-Charaktere sind seit langem in der populären Kultur und der städtischen Legende gerüttelt worden, um homosexuelle Partner zu sein, obwohl Sesam Workshop das wiederholt geleugnet hat, sagen sie sind nur Puppen und haben keine sexuelle Orientierung. Die Reaktion wurde gemischt. Das Online-Magazin Slate kritisierte die Abdeckung, die Ernie auf Berts Schulter lehnte, als sie ein Fernsehen mit den Obersten Gerichten auf dem Bildschirm beobachten und sagte: "Es ist eine schreckliche Weise, einen großen Bürgerrechtssieg für schwule und lesbische Paare zu gedenken." Die Huffington Post sagte inzwischen, es sei "eines der schönsten Covers der Zeitschrift aller Zeiten." Bücher Filme Mrs. Parker und der Vicious Circle (Fine Line Features, 1994, 126 Minuten) Joe Gould's Secret (USA Films, 2000, 104 Minuten) James Thurber: The Life and Hard Times (First Run Features, 2000, 57 Minuten) Top Hat und Geschichten: Harold Ross und die Herstellung des New Yorkers (Carousel Film und Video, 2001, 47 Minuten) Sehr Semi-Serious (Redora Films, 2015, 83 Minuten) Der französische Versand (Searchlight Pictures, 2021, 103 Minuten) Siehe auch Liste der New Yorker Beitragsmitglieder The New Yorker FestivalThe New Yorker Radio Hour, ein Radio-Programm von öffentlichen Radiosendern Erläuterungen Referenzen Externe Links Die New Yorker offizielle Website Eine geführte Tour durch die New Yorker Boxer, Sarah. "A Gaggle of Cartoonists", The New York Times, 14. Februar 2000. " How to Submit Cartoons to The New Yorker" New Yorker 1950–1955 album New Yorker Fiction Database 1925–2013