Nick Zangwill ist ein britischer Philosoph und Ehrenprofessor an der University College London und der Lincoln University. Er ist bekannt für sein Know-how in der moralischen Philosophie, insbesondere Metaethik, Ästhetik, insbesondere die Philosophie der Musik und der visuellen Kunst. Er hat auch über Metaphysik, Epistemologie, Philosophie und Logik geschrieben. Hintergrund Zangwill hat in Metaethik nicht-natürlicher Naturismus verteidigt, wobei der Abhängigkeit von Moral auf natürlichen Eigenschaften besondere Aufmerksamkeit geschenkt wird. Er verteidigte den externenismus über die moralische Motivation, entwickelte Aspekte des Schnellismus und verteidigte nicht-konsequentistische Theorie. Zangwill hat seine Position als „moderate formalismus“ in der Kunst definiert, da sie sich auf diese Eigenschaften beziehen, "die allein durch sensorische oder physikalische Eigenschaften bestimmt sind - solange die fraglichen physischen Eigenschaften nicht mit anderen Dingen und anderen Zeiten zu tun sind. Der Philosoph und Architekt Branko Mitrovic haben den formalismus in der Kunst und Architektur definiert als "die Lehre, die die ästhetischen Eigenschaften der Werke visueller Kunst aus den visuellen und räumlichen Eigenschaften angibt". Philosophie der Musik Philosophen wie Nick Zangwill haben im 21. Jahrhundert die Studie von Ästhetik in Musik erweitert, wie sie im zwanzigsten Jahrhundert von Wissenschaftlern wie Jerrold Levinson und Peter Kivy untersucht wurden. In seinem Buch über die ästhetischen Merkmale der Musik, die Titel Musik und die körperliche Wirklichkeit: Formalismus und die Grenzen der Beschreibung, führt Zangwill seine realistische Position durch, indem ich "In Realismus über Musikerfahrung bezeuge, dass ich die ästhetischen Eigenschaften der Musik und unsere Erfahrungen dieser Eigenschaften herausstellt: Musikerfahrung ist ein Bewusstsein für ein breites Spektrum an Geräuschen und die ästhetischen Eigenschaften, die sie bestimmen. Unsere Erfahrung ist auf die solide Struktur und ihre ästhetischen Eigenschaften ausgerichtet. Dies ist der Inhalt der Musikerfahrung." Philosophie von Mind Zang will eine besondere schwache Version der Idee verteidigen, dass das geistige Wesen im Wesentlichen normativer ist und der Anomalismus des Geistes ist. Philosophie von Logic Zang will den Realismus in Bezug auf Logik verteidigen und unablässig und unvoreingenommene Anschläge inferentialismus verteidigen. Bücher The Metaphysik of Schönheit (Cornell UP, 2001)Aesthetic Schöpfung (Oxford UP, 2007) Musik und körperliche Wirklichkeit: Formalismus und Grenzen der Beschreibung (Routledge, 2015)Scrutons (ed, with Andy Hamilton) (Palgrave Macmillan, 2012) Links [1]