Ein Arbeitsberater berät, Coaches, informiert und unterstützt Menschen, die ihre Karriere und Lebens- und Arbeitsrichtung planen, suchen und verwalten. Traditionell helfen Arbeitsberater ihren Kunden dabei, sich mit Berufsausbildungsentscheidungen über Wahl, Veränderungen oder Anpassung an die Arbeit zu befassen. Terminologie Arbeitsberater kann auch als "Arbeitsberater" bezeichnet werden. Der Job ist auch als Personalentwicklung Profi bekannt. Beschäftigung Die Beratung wird im Allgemeinen als eine Spezialität unter dem größeren Schirm der Career Counseling betrachtet. Berufliche und Workforce Development Professionals helfen Kunden von vielen Alterskategorien: Auswählen von Bildungs- und Ausbildungsprogrammen Balancearbeit und andere Lebensrollen Navigieren Sie Karriereübergänge und -stufen Verbessern Sie Karrierezufriedenheit Finden Sie Beschäftigung oder Selbstständigkeit Chancen, schreiben Sie résumés, entwickeln Portfolios und bereiten Sie sich auf Interviews vor. Arbeiten mit Kunden einzeln oder in Gruppen, Karriere-Entwicklung Profis können: Helfen Sie den Menschen, eine bessere Wertschätzung ihrer einzigartigen Eigenschaften und wie diese Eigenschaften auf Karrierewahlen beziehen Verwenden Sie verschiedene Bewertungstools, um Kunden dabei zu unterstützen, ihre Interessen, Werte, Überzeugungen, Lebensstilvorlieben, Eignungen und Fähigkeiten zu identifizieren und sie auf die Arbeitswelt zu beziehen. Helfen Sie Kunden, die Bildungsanforderungen zu identifizieren und Ausbildungspläne zu entwickeln. Helfen Sie den Kunden mit Hindernissen zu bewältigen, ihre Karrierepläne zu erreichen Hilfe beschäftigte Kunden Karriereleiter in Organisationen planen, erfolgreich mit Job Unzufriedenheit zu bewältigen, oder Berufs- oder Jobänderungen zu machen Aktuelle Arbeitsmarktinformationen liefern, um Kunden bei realistischen Berufs- oder Beschäftigungsentscheidungen zu helfen Marktkunden potenziellen Arbeitgebern zu helfen und Kunden zu helfen, Job oder Arbeitserfahrung Praktika zu finden Assist Kunden mit der Umsetzung effektiver Beschäftigungssuche Strategien, Schreiben von Lebensläufen, und Entwicklung von Karriere-Portfolios und Interviewfähigkeiten Planen und Umsetzung von Karriere- und beschäftigungsbezogenen Programmen Verweigern Sie den Kunden angemessene Dienstleistungen, um ihren besonderen Bedürfnissen gerecht zu werden Arbeiten Sie kooperativ mit Community-Gruppen und Agenturen, Unternehmen und anderen Organisationen, die an der Bereitstellung von Karriereplanungsressourcen beteiligt sind Verwenden Sie Computer, um Reports und Vorschläge zu schreiben, und Forschungsinformationen über das Internet Führen Sie ähnliche administrative Aufgaben wie Aufzeichnungen. Arbeitsbedingungen Arbeitsberater konzentrieren sich in der Regel auf den Erwerb von Arbeit, tatsächlich einen Job zu bekommen, das ist das gewünschte Ergebnis der beruflichen Entwicklung, Ausbildung und Bildung Prozess. Sie arbeiten in Regierungsämtern (One Stop Career Centers), gemeinschaftsbasierten Organisationen, für Profit- und Non-Profit-Unternehmen, die engagiert sind, Menschen zu helfen, Jobs zu finden. Die Salary- und Arbeitsbedingungen sind sehr vielfältig. Arbeitsberatung hat seine historischen Wurzeln mit der US-Abteilung für Arbeit. Karriere-Entwicklungsexperten können in einer Vielzahl von Einstellungen arbeiten, aber in der Regel in Büros arbeiten, wo sie private Interviews mit Kunden und in Klassenzimmern oder Zimmer führen können, wo sie Gruppensitzungen durchführen. Abhängig von der Organisation können ihre Arbeitszeiten abends und am Wochenende arbeiten. Persönliche Merkmale Karriere-Entwicklungsexperten benötigen folgende Eigenschaften: ein echtes Interesse an und Respekt für Menschen aus allen Spaziergängen des Lebens Geduld, Verständnis und die Fähigkeit, nicht-judgemental ausgezeichnete mündliche und schriftliche Kommunikationsfähigkeiten und Präsentationsfähigkeiten Objektivität zu hören und die Fähigkeit, Kunden zu motivieren und zu inspirieren, die Kommunikation in Gruppen von acht bis 20 Personen gute organisatorische und Planung Fähigkeiten die Fähigkeit, effektiv mit anderen Fachleuten und Community-Agenturen zu arbeiten. Sie sollten sich mit Menschen beraten, Informationen zusammenstellen und mit Kunden zusammenarbeiten, um innovative Lösungen für Probleme zu entwickeln. Bildungsanforderungen Die meisten Karriere-Entwicklungsexperten haben postsekundäre Ausbildung in einer verwandten Disziplin wie Psychologie, Bildung, Sozialarbeit oder Personalentwicklung. Immer mehr suchen Arbeitgeber Bewerber, die ein Zertifikat, Diplom oder Grad in der beruflichen Entwicklung haben, oder eine äquivalente Kombination von Bildung und Erfahrung. Siehe auch Career Development Career Guide Enneagram of Personality Holland Codes Job jagen Myers-Briggs Typ Indicator Occupational Outlook Handbook Personality Psychologie Standard Occupational Classification System == Referenzen = Ein goldener Handshake ist eine Klausel in einem Executive-Arbeitsvertrag, die der Exekutive ein erhebliches Abfindungspaket bietet, falls die Exekutive ihre Arbeit durch Feuerung, Umstrukturierung oder sogar geplante Ruhestand verliert. Dies kann in Form von Bargeld, Eigenkapital und anderen Vorteilen erfolgen und wird oft durch eine beschleunigte Verschärfung von Aktienoptionen begleitet. Laut Investopedia ist ein goldener Handshake ähnlich, aber großzügiger als ein goldener Fallschirm, weil es nicht nur Geld- und/oder Aktienoptionen bei der Beendigung der Beschäftigung bietet, sondern auch die gleichen Abfindungspakete, die Führungskräfte in den Ruhestand bekommen würden. Der Begriff entstand Mitte der 1960er Jahre in Großbritannien. Es wurde vom Stadtredakteur des Daily Express, Frederick Ellis, geprägt. Später gewann sie in Neuseeland in den späten 1990er Jahren über die kontroversen Abgänge von verschiedenen Staatssektor Führungskräften. "Goldene Handshakes" werden in der Regel nur für hochrangige Führungskräfte von großen Konzernen angeboten und kann einen Wert in Millionen von Dollar zu haben. Goldene Handshakes werden gegeben, um das Risiko, das der neuen Arbeit innewohnt, zu kompensieren, da hochrangige Führungskräfte eine hohe Wahrscheinlichkeit haben, gefeuert zu werden, und da ein Unternehmen, das einen Außenseiter auf einem so hohen Niveau zu kommen braucht, in einer prekären Finanzlage sein kann. Ihre Verwendung hat einige Investoren Besorgnis verursacht, da sie nicht angeben, dass die Exekutive gut funktionieren muss. In einigen hochkarätigen Instanzen haben Führungskräfte in ihre Aktienoptionen eingelöst, während ihre Unternehmen unter ihrer Führung Millionen von Dollar verloren und Tausende von Arbeitern entlassen wurden. Perverse Anreize Goldene Handshakes können perverse Anreize für Top-Manager schaffen, um den Verkauf des Unternehmens, das sie verwalten, durch künstliche Reduzierung seiner Aktienpreise zu erleichtern. Es ist ziemlich einfach für eine Top-Exekutiv, den Preis ihrer Aktien aufgrund der Informationssymmetrie zu reduzieren. Der Vorstand kann die Abrechnung der erwarteten Aufwendungen, die Verzugsrechnung der erwarteten Einnahmen beschleunigen, die Bilanztransaktionen abwickeln, um die Rentabilität des Unternehmens vorübergehend ärmer erscheinen zu lassen oder einfach streng konservative (z.B. pessimistische) Schätzungen der zukünftigen Gewinne zu fördern und zu melden. Solche scheinbar negativen Ergebnisnachrichten werden wahrscheinlich (mindestens vorübergehend) den Aktienpreis senken. (Dies ist wiederum auf Informationsasymmetrien zurückzuführen, da es für die Top-Manager häufiger ist, alles zu tun, was sie können, um die Ergebnisprognosen ihres Unternehmens zu verkleiden). Ein reduzierter Aktienpreis macht ein Unternehmen zu einem leichteren Übernahmeziel. Wenn das Unternehmen ausgekauft wird (oder privat genommen) - zu einem dramatisch niedrigeren Preis - gewinnt der Übernahmekünstler einen Windfall von den Handlungen der ehemaligen Top-Exekutivleitung, um den Aktienpreis zu übersehenerregen. Dies kann Zehntausende von Dollar (fragionell) repräsentieren, die von früheren Aktionären an den Übernahmekünstler übertragen werden. Der ehemalige Top-Exekutiv wird dann mit einem goldenen Handshake für die Präsidierung über den Brandsale belohnt, die manchmal in den Hunderten von Millionen von Dollar für ein oder zwei Jahre Arbeit sein kann. ( Dies ist dennoch ein ausgezeichnetes Schnäppchen für den Übernahmekünstler, der dazu neigt, von der Entwicklung eines Rufes von sehr großzügig zu parting Top-Exekutiven profitieren wird.) Dies ist nur ein Beispiel für einige der wichtigsten / perversen Anreizprobleme mit goldenen Handshakes und goldenen Fallschirmen. Ähnliche Probleme treten auf, wenn ein öffentlich gehaltener Vermögenswert oder gemeinnützige Organisation Privatisierung erfährt. Die Top-Exekutive ernten oft enorme Geldleistungen, wenn eine Regierung im Besitz oder gemeinnützigen Unternehmen an private Hände verkauft wird. Wie im obigen Beispiel können sie diesen Prozess dadurch erleichtern, dass das Unternehmen in der Finanzkrise zu sein scheint – das reduziert den Verkaufspreis (zum Gewinn des Käufers) und macht Non-Profits und Regierungen wahrscheinlicher zu verkaufen. Ironischerweise kann sie auch zu einer öffentlichen Wahrnehmung beitragen, dass Privatpersonen effizienter betrieben werden und so den politischen Willen stärken, öffentliche Vermögenswerte zu verkaufen. Auch aufgrund asymmetrischer Informationen sehen politische Entscheidungsträger und die breite Öffentlichkeit eine Regierungsgesellschaft, die eine finanzielle Katastrophe war – wundersam umgedreht durch den privaten Sektor (und typischerweise wiederverkauft) innerhalb weniger Jahre. Siehe auch Goldene Fallschirm Golden Handschellen Goldener Regenschirm Goldener Stiefel Freiwillige Redundanz Referenzen Externe Links [2] - Die Guinness World Records Seite auf F. Ross Johnson, der Plattenhalter für den größten Goldenen Handshake (US$53,800.000 von RJR Nabisco) im Februar 1989