Kleidung (auch bekannt als Kleidung, Kleidung und Attire) sind auf dem Körper getragen. Kleidung ist in der Regel aus Geweben oder Textilien hergestellt, aber im Laufe der Zeit hat sie Kleidung aus tierischen Haut und anderen Dünnplatten von Materialien und natürlichen Produkten, die in der Umwelt gefunden werden, aufgenommen. Das Tragen von Bekleidung ist vor allem auf Menschen beschränkt und ist ein Merkmal aller menschlichen Gesellschaften. Höhe und Art der zu tragenden Kleidung hängen von Geschlecht, Körpertyp, sozialen Faktoren und geographischen Überlegungen ab. Kleidung dient vielen Zwecken: Sie kann als Schutz vor den Elementen, groben Oberflächen, scharfen Steinen, ausfallenden Pflanzen, Insektenbänken, Milben, Dornen und Gabeln dienen, indem sie eine Barriere zwischen Haut und Umwelt bietet. Kleidung kann gegen kalte oder heiße Bedingungen isoliert werden, und es kann eine hygienische Barriere geben, infektiöse und giftige Materialien vom Körper fernhalten. Sie kann Füße vor Verletzungen und Beschwerden schützen oder die Navigation in verschiedenen Umgebungen erleichtern. Kleidung bietet auch Schutz vor ultravioletter Strahlung. Es kann verwendet werden, um die Entstehung von Glasern zu verhindern oder die visuelle Akkumulation in rauen Umgebungen zu erhöhen, wie z.B. bämmten Hassen. Kleidung wird zum Schutz vor Verletzungen in bestimmten Aufgaben und Berufen, Sport und Kriegsführung verwendet. Kleidung, die mit Taschen, Gürtel oder Schleifen ausgestattet ist, kann ein Mittel bereitstellen, um Dinge zu führen und gleichzeitig die Hände freizusetzen. Kleidung hat auch bedeutende soziale Faktoren. Kleidung ist eine variable soziale Norm. Man kann leicht sagen. Kleidung vor anderen kann verunreinigt werden. In vielen Teilen der Welt können nicht Kleidung in der Öffentlichkeit tragen, so dass Genitalverstümmelungen, Brust oder Buttocks sichtbar werden. Publizitätsbereich oder Genitalverstümmelung sind das am häufigsten gefundene Minimum, das auf kultureller und ungeachtet des Klimas liegt und das soziale Übereinkommen als Grundlage des Zolls umfasst. Kleidung kann auch verwendet werden, um sozialen Status, Wohlstand, Gruppenidentität und Individualismus zu kommunizieren. Herkunft und Geschichte frühen Einsatz von Wissenschaftlern haben sich nie darauf geeinigt, wenn der Mensch mit Kleidung begann und die von verschiedenen Experten vorgelegten Schätzungen deutlich von 3 Millionen bis 40 000 Jahren reichten. In jüngster Zeit haben Studien, die die Entwicklung von Körpergüssen betreffen, auf eine neuere Entwicklung hingewiesen, die den Einsatz von Kleidung vor rund 170.000 Jahren mit anderen als 400.000 Jahren vorsieht. Trotz dieser Angaben gibt es jedoch keine einzige Schätzung, die allgemein akzeptiert wird. Ralf Kittler, Manfred Kayser und Mark Stoneking, anthropologen im Max-Planck-Institut für Entwicklungszusammenarbeit führten eine genetische Analyse der menschlichen Körperseuche durch, die Kleidung vor rund 170.000 Jahren aufbaut. Body lice ist ein Indikator für Kleidungswaren, da die meisten Menschen über ein geringes Körperhaar verfügen, und lice daher menschliche Kleidung benötigen, um ihre Präsenz auf ihrem Gastgeber zu halten. Ihre Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass die Erfindung von Bekleidung mit der nordirischen Migration moderner Kleidung übereinstimmen kann. Homo Sapiens weg vom warmen Klima Afrikas, die vor 100 000 bis 50.000 Jahren begonnen haben. Eine zweite Gruppe von Forschern, die ähnliche genetische Methoden verwenden, schätzen, dass Kleidung vor 114,000 bis 30.000 Jahren stammt. Laut anthropologen und Archaeologen bestanden die frühesten Kleidung, die wahrscheinlich aus Pelz, Leder, Blätter oder Gras bestanden haben, die um den Körper herumgewickelt, verpackt oder gebunden waren. Kenntnis dieser Bekleidung bleibt unbestreitbar, da die Bekleidungsmaterialien schnell im Vergleich zu Stein, Knochen, Schale und Metallarten schwinden. Archologen haben sehr früh abgelagerte Nadeln von Knochen und Elfenbein von rund 30.000 BC identifiziert, die 1988 in der Nähe von Kostenki gefunden wurden. Dyed Flaxfasern, die in Kleidung verwendet werden könnten, wurden in einer prähistorischen Höhle in der Republik Georgien gefunden, die auf 34 000 BC zurückgeht. Kleidung Manche menschliche Kulturen, wie die verschiedenen Menschen des Polarkreises, machen ihre Kleidung traditionell vollständig aus vorbereiteten und geschlossenen Pelzen und Hauten. Andere Kulturen ergänzen oder ersetzen Leder und Haut mit Geweben: Gewebt, aus Gewirken oder aus verschiedenen Tier- und Gemüsefasern, einschließlich Wolle, Bettwäsche, Baumwolle, Seide, Hanf und Rasmie. Obwohl moderne Verbraucher die Herstellung von Bekleidung für gewährt werden können, ist die Herstellung von Geweben durch Hand ein mühsamer und arbeitsintensiver Prozess, bei dem die Faserherstellung, die Spinnerei und das Web miteinander verbunden sind. Die Textilindustrie war die erste, die im Rahmen der industriellen Revolution mit dem antriebsstarken Kopf verordnet wurde. Verschiedene Kulturen haben verschiedene Möglichkeiten entwickelt, Kleidung aus Geweben herzustellen. Ein Ansatz bedeutet einfach, das Gewebe zu entziehen. Viele Menschen erschrecken und tragen immer noch Kleidung, die aus Rematelen von Geweben bestehen, die zu passen sind – z.B. das Mattoti für Männer und das sari für Frauen im indischen Subkontinent, dem schottischen Polkilt und dem Javanischen Sarong. Die Kleidung kann einfach gebunden werden (dhoti und sari); oder es gibt Anstriche oder Gürtel, um die Kleidung zu halten (Köte und Sarong). Das Gewebe bleibt unbeachtet, und die Menschen verschiedener Größen können die Kleidung tragen. Ein weiterer Ansatz besteht darin, das Gewebe durch Hand oder mit einer Kanalisation zu messen, zu reduzieren und zu verwässern. Kleidung kann von einem Kanalisationsmuster abgeschnitten und durch eine Anpassung an die Messungen des Trägers angepasst werden. Ein anpassungsfähiges Kanalisations-Mannquin- oder Formblatt wird zur Herstellung von Kleidung für die Umrüstung verwendet. Wenn das Gewebe teuer ist, versucht das Gerät, alle Teile des Gewebes zu verwenden, um die Kleidung zu bauen; vielleicht zerkleinerte Triangularstücke aus einer Ecke des Gewebes und in anderen Bereichen als gussets. Klassische europäische Muster für Hemden und chemises nehmen diesen Ansatz an. Diese Reste können auch wiederverwendet werden, um Pflaster, Hasse, Westen und Rocks zu machen. Moderne europäische Mode-Behandlungen bergen viel weniger konservativer, in der Regel in einer Weise, um verschiedene ungedeckte Gewebereste zu verlassen. Industrieabwässer verkaufen diese als Abfall; inländische Kanalisationen können sie in Steppen verwandeln. In den Tausenden von Jahren, in denen der Mensch Kleidung produziert hat, haben sie eine beeindruckende Vielfalt an Stilen geschaffen, von denen viele aus überlebenden Kleidern, Fotos, Gemälden, Mosaiken usw. restauriert wurden. sowie aus schriftlichen Beschreibungen. Videofilme können aktuelle Modedesigner sowie Kosten-Nutzen für Spiel, Filme, Fernsehen und historisches Umsetzen inspirieren. Kleidung als Komfort Comfort ist mit unterschiedlichen Wahrnehmungen, physiologischen, sozialen und psychologischen Bedürfnissen verbunden, und nach Lebensmitteln ist es Kleidung, die diesen Komfortbedarf erfüllt. Kleidung bietet ästhetische, tactile, thermische, Feuchtigkeit und Druckkomfort. Lieber Komfort: visuelle Wahrnehmung wird durch Farb-, Gewebebau, Stil, Kleidungstauglichkeit, Mode Kompatibilität und Ende von Bekleidungsmaterial beeinflusst. Lebensunterhalt ist für den psychologischen und sozialen Komfort erforderlich. Thermoregulation beim Menschen und Thermophysiologischer Komfort: Thermophysiologischer Komfort ist die Eigenschaft des Bekleidungsmaterials, das das Gleichgewicht von Feuchtigkeit und Wärme zwischen Körper und Umwelt macht. Es ist ein Eigentum an Textilmaterialien, die durch die Erhaltung von Feuchtigkeit und thermischen Werten in den übrigen und aktiven Staaten des Menschen sorgen. Die Auswahl des Textilmaterials beeinträchtigt den Komfort des Trägers erheblich. Verschiedene Textilfasern haben einzigartige Eigenschaften, die sie für die Nutzung in verschiedenen Umgebungen geeignet machen. Naturfasern sind sachdienlich und absorbieren Feuchtigkeit, und synthetische Fasern sind hydrophobic; sie bremsen die Feuchtigkeit und ermöglichen es nicht, Luft zu übertragen. Verschiedene Umgebungen erfordern eine vielfältige Auswahl an Bekleidungsmaterialien. Daher ist die richtige Wahl wichtig. Die wichtigsten Determinanten, die den Thermophysiologischen Komfort beeinflussen, sind permeibles Bau, Wärme und Feuchtigkeitstransfer. thermischer Komfort: Hauptkriterium für unsere physiologischen Bedürfnisse ist der thermische Komfort. Die Wärmeentdeckungseffizienz von Bekleidung verleiht dem Träger einen weder sehr heiße noch sehr kaltes Gefühl. Die optimale Temperatur für den thermischen Komfort der Hautoberfläche beträgt zwischen 28 und 30 Grad Celsius, d. h. einer neutralen Temperatur. Thermophysiologie reagiert, wenn die Temperatur unter oder über dem neutralen Punkt auf beiden Seiten liegt; sie ist unter 28 und mehr als 30 Grad. Kleidung hält ein thermisches Gleichgewicht; sie hält die Haut trocken und gekühlt. Sie trägt dazu bei, den Körper von Überhitzung zu halten und Wärme aus der Umwelt zu vermeiden. Komfort: Moisture Komfort ist die Vorbeugung eines feuchten Gefühls. Laut Holliess Forschung fühlt es sich unangenehm, wenn mehr als 50 % bis 65 % des Körpers nass sind. Tactile Komfort: Tactile Komfort ist eine Resistenz gegenüber den Beschwerden, die durch Kleidung gegen den Körper verursacht wurden. Es geht um die Einfachheit, die Rauheit, die Weichheit und die Steiflichkeit des in der Kleidung verwendeten Gewebes. Der Grad der Tactil-Beschwerden kann zwischen Privatpersonen variieren. Es ist möglich, weil verschiedene Faktoren, einschließlich Allergien, Zecken, Kribbeln, Hautabfall, Kühlfähigkeit und Gewicht des Gewebes, Struktur und Dicke, auftreten. Es gibt spezielle Oberflächen (mechanisch und chemische), die den tactile Komfort verbessern können. Marmeladen und gefälschte Kleidung, zum Beispiel. Weichen, Schwergewicht, Licht, hart, hart, hart, stey, Kratzy, prickly sind alle Begriffe, die zur Beschreibung von Tactilgefühlen verwendet werden. Druckkomfort: Komfort der Druckrezeptoren des menschlichen Körpers (der in der Haut vertreten ist) sensorische Reaktion auf Kleidung. Fabric mit lycra fühlt sich aufgrund dieser Reaktion und des hohen Druckkomforts bequemer. Die Empfindungsreaktion wird durch die Struktur des Materials beeinflusst: snuving, lose, schwere, leichte, weiche oder strenge Strukturierung. Funktionen Die offensichtlichste Funktion der Bekleidung ist der Schutz des Verladers vor den Elementen. Es dient der Vermeidung von Windschäden und bietet Schutz vor Sonnenbrand. In der Kälte bietet sie thermische Isolierung. Shelter kann den funktionalen Bedarf an Kleidung verringern. Unter anderem werden Felle, Hasse, Handschuhe und andere äußere Ebenen normalerweise beim Eintritt in einen warmen Ort entfernt. Kleidung hat auch saisonale und regionale Aspekte, so dass Dünnermaterialien und weniger Kleidungsschichten in wärmeren Regionen und Saisonen im Allgemeinen getragen werden als in kalteren. Boots, Hass, Jacken, Panchos und Felle zum Schutz vor Regen und Schnee sind spezielle Bekleidungsartikel. Kleidung wurde aus einer sehr breiten Palette von Materialien hergestellt, die von Leder und Pelzen bis zu verwobenen Geweben bis hin zu exotischen natürlichen und synthetischen Stoffen reichen. Nicht alle Körperdecken gelten als Kleidung. Artikel, die nicht in der Regel verwendet werden, gelten als Zubehör anstelle von Kleidung (wie Handbags), Waren, die auf einem einzigen Teil des Körpers getragen werden und leicht entfernt (Scarves), rein zum Auftauen (jewelry) oder Waren, die keine Schutzfunktion darstellen. So werden beispielsweise korrekte Augenglase, arktische Schutzbrillen und Sonnenbrillen wegen ihrer Schutzfunktionen nicht als Zubehör angesehen. Kleidung schützt vor vielen Dingen, die das ungedeckte menschliche Körper, einschließlich Regen, Schnee, Wind und andere Wetter, sowie von der Sonne verletzen oder belästigen könnten. Kleidung, die zu klein, klein oder streng sind, bieten weniger Schutz. Geeignete Kleidung kann auch das Risiko bei Aktivitäten wie Arbeit oder Sport verringern. Manche Kleidung schützt vor spezifischen Gefahren wie Insekten, schädliche Chemikalien, Wetter, Waffen und Kontakt mit Schleifmitteln. Menschen haben Bekleidungslösungen für Umwelt- oder sonstige Gefahren entwickelt: wie Raumanzüge, Luftkonditionierungskleidung, Kleidung, Bettwäsche, Badeanzüge, Beta-Flagge, Motorradledere, hochwertige Kleidung und andere Schutzkleidungsstücke. Die Unterscheidung zwischen Kleidung und Schutzausrüstung ist nicht immer klar, da Kleidung, die als Mode konzipiert ist, oft Schutzwert und Kleidung haben, die für Funktion konzipiert sind, oft Mode in ihrem Design. Die Auswahl der Kleidung hat auch soziale Auswirkungen. Sie umfassen Teile des Körpers, die Sozialnormen umfassen müssen, die als eine Form der Beschlagnahme dienen und andere soziale Zwecke dienen. Jemand, der nicht über die Mittel verfügt, um durch Armut oder Erschwinglichkeit angemessene Kleidung zu beschaffen oder einfach keine Neigung zu haben, wird manchmal gesagt, dass er sich verzögern, verdrängt oder schockieren. Kleidung führt eine Reihe sozialer und kultureller Funktionen wie individuelle, berufliche und geschlechtsspezifische Differenzierung und sozialer Status durch. In vielen Gesellschaften spiegeln die Normen für Bekleidung die Normen der bescheidenen, religiösen, geschlechtsspezifischen und sozialen Stellung wider. Kleidung kann auch als Hüterin und Ausdruck des persönlichen Geschmacks oder Stils wirken. Diplomatische Funktion der Bekleidung Schwerbücher auf Bekleidung und ihre Funktionen erscheinen vom neunten Jahrhundert, da die Imperialisten mit neuen Umgebungen wie Indien und den Tropen umgehen. Manche wissenschaftliche Forschung über die vielfältigen Funktionen der Bekleidung in der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts, mit Veröffentlichungen wie J.C Flügel's Psychologie von Kleidung im Jahr 1930 und der halben Physiologie von Newburgh und The Science of Bekleidung im Jahr 1949. Bis 1968 hat sich der Bereich der Umweltphysiologie erheblich entwickelt und erweitert, aber die wissenschaftliche Qualität der Bekleidung im Zusammenhang mit der Umweltphysiologie hat sich wenig verändert. Inzwischen gibt es beträchtliche Forschungen, und die Wissensbasis ist beträchtlich gewachsen, doch die wichtigsten Begriffe bleiben unverändert, und das Buch von Newburgh wird auch weiterhin von zeitgenössischen Autoren zitiert, darunter diejenigen, die versuchen, thermoregulative Modelle der Bekleidungsentwicklung zu entwickeln. Geschichte der Kleidung zeigt viel über die menschliche Geschichte. Laut Professor Kiki Smith of Smith College, Kleidung, die in Sammlungen bewahrt werden, sind Ressourcen für eine ähnliche Studie wie Bücher und Gemälde. Wissenschaftler aus der ganzen Welt haben eine breite Palette von Bekleidungsthemen untersucht, darunter die Geschichte bestimmter Bekleidungs-, Bekleidungsstile in verschiedenen kulturellen Gruppen und das Geschäft von Bekleidung und Mode. Linda Baumgarten schreibt vor, dass "die Kleidung ein bemerkenswertes Bild des Alltags, der Überzeugungen, Erwartungen und Hoffnungen derjenigen, die in der Vergangenheit gelebt haben, liefert. Kleidung stellt eine Reihe von Herausforderungen für die Historiker vor. Kleidung aus Textilien oder Hauten unterliegt dem Zerfall, und die Erosion der körperlichen Unversehrtheit kann als Verlust kultureller Informationen angesehen werden. Materialsammlungen konzentrieren sich häufig auf wichtige Kleidungsstücke, die als einzigartige oder anderweitig bedeutsam angesehen werden, und die Möglichkeiten der Wissenschaftler müssen die alltägliche Kleidung studieren. Kulturelle Aspekte der Geschlechterdifferenzierung In den meisten Kulturen gilt die geschlechtsspezifische Differenzierung der Kleidung als angemessen. Die Unterschiede sind in der Mode, Farben, Stoffen und Arten. Künftige westliche Gesellschaften, Rocks, Kleider und hochwertige Schuhe werden in der Regel als Frauenkleidung angesehen, während die Halsplatten in der Regel als Männerkleidung angesehen werden. Hosen wurden einmal als ausschließliche Kleidung von Männern gesehen, aber heute werden beide Geschlechter von ihnen getragen. Kleider von Männern sind oft praktischer (d. h. sie können gut unter einer Vielzahl von Situationen funktionieren), aber ein breiteres Angebot an Bekleidungsstilen ist für Frauen verfügbar. In der Regel dürfen Männer ihre Brust in einer größeren Anzahl öffentlicher Plätze freisetzen. Generell ist es für eine Frau üblich, Kleidung zu tragen, die als Maisculine wahrgenommen wird, während das Gegenteil als ungewöhnlich angesehen wird. Moderne Männer können sich manchmal dafür entscheiden, die Herren wie Gas oder Öfen in bestimmten Kulturen zu tragen, vor allem bei Festveranstaltungen. In früheren Zeiten wurden solche Kleidung oft als normale tägliche Kleidung von Männern getragen. In einigen Kulturen regeln alle Gesetze, was Männer und Frauen tragen müssen. Islam verlangt, dass Frauen bestimmte Formen von Attire tragen, in der Regel hijab. In verschiedenen moslemischen Gesellschaften sind Frauen jedoch in der Regel verpflichtet, mehr ihrer Einrichtungen als Männer zu erfassen. Artikel von Bekleidung muslimische Frauen tragen nach diesen Gesetzen oder Traditionen vom Kopf bis zum Stiqa. Manche zeitgenössische Bekleidungsstile, die entweder von Geschlecht, wie T-Shirts, getragen werden sollen, haben als Menswear begonnen, aber einige Artikel, wie die Verfütterung, waren ursprünglich ein Stil für Frauen. Sozialer Status Kleidung kann in einigen Gesellschaften verwendet werden, um Rang oder Status anzugeben. In alten Rom beispielsweise könnten nur Senatoren Kleidung tragen, die mit Tyrian lila gefärbt sind. In der traditionellen hawaitischen Gesellschaft könnten nur hochrangig besetzte Chefs Federn und Olioasen tragen oder die Wale schöpfen. In China, vor der Gründung der Republik, konnte nur der Kaiser gelb tragen. Geschichte ist ein gutes Beispiel für die Ausarbeitung von Summengesetzen, die geregelt sind, was Menschen tragen könnten. In Gesellschaften ohne solche Gesetze, die die meisten modernen Gesellschaften umfassen, wird der soziale Status durch den Kauf seltener oder Luxusgüter signalisiert, die durch Kosten für diejenigen mit Wohlstand oder Status begrenzt sind. Hinzu kommt, dass der gegenseitige Druck die Wahl der Kleidung beeinflusst. Religion Manche religiöse Kleidung könnte als Sonderfall der Arbeitskleidung angesehen werden. Manchmal wird sie nur während der Erfüllung religiöser Zeremonien getragen. Es kann aber auch jeden Tag als Marker für den besonderen Religionsstatus getragen werden. Jains und moslemische Männer tragen bei der Durchführung religiöser Zeremonien unerschlossene Gewebe. Das ungedeckte Gewebe unterzeichnet eine einheitliche und vollständige Solidarität mit der Aufgabe, ohne Degression. Sikhs tragen einen Turban, da es Teil ihrer Religion ist. In einigen Religionen wie Hinduismus, Sikhismus, Intellektuelle und Jainismus ist die Sauberkeit religiöser Kleider von größter Bedeutung und gilt als Reinheit. Jüdisches Syndrom verlangt von einer Oberbekleidung als Zeichen der Trauer. Man sagt zu den Ehemannn und Hebammen, was die Kleidung betrifft: "Dasy ist Kleidung/Bedeckung (Libaas) für Sie und für sie" (Kapitel 2:187). Christliche Mitglieder tragen religiöse Gräueltaten während der Likereidienste und können jederzeit spezielle nicht-litärische Kleidung tragen. Kleidung erscheint in zahlreichen Kontexten der Bibel. Die wichtigsten Passagen sind: die Geschichte von Adam und Eve, die sich für sich aus den Feigenblättern, Josephs Fell vieler Farben und die Kleidung von Juden und Tamar, Mordecai und Esther zusammensetzten. Des Weiteren hatten die Priester im Tempel in Jerusalem sehr spezifische Kleidung, deren Fehlen eine Todesursache darstellte. Künftige Kleidung westliche Hand In den letzten 500+ Jahren hat sich der westliche Dachcode verändert. Die Harmonisierung der Textilindustrie hat viele Gewebesorten zu erschwinglichen Preisen weit verbreitet. Stil hat sich verändert, und die Verfügbarkeit von synthetischen Stoffen hat die Definition des Begriffs „Brüch“ geändert. In der letzten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts wurde blaue Jeans sehr beliebt und werden nun an Veranstaltungen getragen, die in der Regel förmliche Antire erfordern. Aktive Schuhe sind auch zu einem großen und wachsenden Markt geworden. Jeans werden sowohl von Männern als auch Frauen getragen. Es gibt mehrere einzigartige Stile von Jeans, die Folgendes umfassen: Hoch wachsende Jeans, mittlere wachsende Jeans, geringe Aufstieg Jeans, Spielkonsolen, Jeans, kulturierte Jeans, Hautny Jeans, gestrichene Jeans, Freund Jeans und Capri Jeans. Designer wie Pierre Cardin, Yves Saint Laurent und Guy Laroche in den 1960er Jahren wurden die Lizenz für Designernamen Pioniere und sind seit etwa den siebziger Jahren in der Modeindustrie üblich. Marc Jacobs und Gucci, genannt für Marc Jacobs und Guccio Gucci. Verbreitung westlichen Stils In den frühen Jahren des zwanzigsten Jahrhunderts hatten westliche Bekleidungsstile in gewissem Maße internationale Stile. Dieser Prozess begann Hunderte von Jahren, während der Zeiten des europäischen Kolonialismus. Im Laufe der Jahrhunderte wurde der Prozess der kulturellen Verbreitung fortgesetzt, der die westlichen Kultur- und Stile verbreitet, zuletzt als West-Media-Unternehmen weltweit Märkte durchdringt. Fast Modekleidung ist auch ein globales Phänomen geworden. Diese Kleidung ist weniger teuer, produzierte westliche Kleidung. Gespeisente Kleidung aus westlichen Ländern wird auch von Wohltätigkeitsorganisationen an Menschen in armen Ländern geliefert. Menschen mit ethnischem und kulturellem Erbe können besondere Anlässe oder in bestimmten Rollen oder Berufen tragen. Beispielsweise haben die meisten koreanischen Männer und Frauen das Western-style für den täglichen Gebrauch angenommen, aber auch immer noch die traditionellen hanboks zu besonderen Anlässen, wie zum Beispiel Hochzeits und kulturelle Feiertage.Gegenstände von Western-Gerichten können auch auf Unterscheidungskraft, nicht-westliche Weise getragen oder zugänglich gemacht werden. Ein Tongaer Mann kann ein gebrauchtes T-Shirts mit einem Tonga-gerüteten Rock oder Studienpenu kombinieren. Sport und Aktivität Konkrete, Komfort- oder Sicherheitsgründen werden die meisten Sport- und körperliche Aktivitäten mit besonderen Kleidung betrieben. Gemeinsame Sportkleidungskleidung umfasst kurze, T-Shirts, Tennisbänder, Leotards, Gleise und Ausbilder. Spezialkleidungen umfassen Nassanzüge (für Schwimmen, Bettwäsche oder Surfen), Salopettes (für Ski) und Leotards (für Sportler). Mehr als Basisschichten werden häufig als Ausgangsschichten verwendet, um Schweißen einzufangen. Spandex ist vorzugsweise für den aktiven Sport, der Kleidung, wie z.B. Sport, Keulung, Spiel- und Feld, Tanz, Sportler und Schwimmen benötigt. Mode Paris hat die Modetrends von 1900 bis 40 für Europa und Nordamerika festgelegt. In den 20er Jahren war das Ziel alles daran, los zu werden. Frauen bezeugen täglich. Tageskleidung hatte einen Tropfen, der ein Sash- oder Gürtel rund um die niedrige Hüfte oder Hüfte und ein Rock war, das überall von der Knöchel auf dem Knie entfernt ist, nie über. Tagwear hatte Ärmeln (bis Mitte) und eine Hand, die gerade, beharrlich, hank hemed oder müde war. Schmuck war nicht unmissverständlich. Haar war oft gefesselt, so dass man einen jungen Blick hat. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts gibt es eine Vielzahl von Stilen in Mode, je nach Geographie, Exposition gegenüber modernen Medien, wirtschaftlichen Bedingungen, und von teuren Heuture bis traditionellem Müll bis zur thrift Store grunge. Mode zeigt Veranstaltungen für Designer, um neue und oft überfällige Designs zu zeigen. Politische Fragen Arbeitsbedingungen in der Textilindustrie Obwohl Mechanisierung die meisten Aspekte der menschlichen Bekleidungsindustrie bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts umgestaltet hat, sind die Bekleidungsarbeiter weiterhin unter schwierigen Bedingungen beschäftigt, die eine wiederholte manuelle Arbeit erfordern. Häufig werden Massen produzierte Kleidung in den Fällen hergestellt, in denen einige als Schweißshops gelten, die durch lange Arbeitszeiten, fehlende Leistungen und mangelnde Arbeitnehmervertretung gekennzeichnet sind. Obwohl die meisten Beispiele solcher Bedingungen in Entwicklungsländern gefunden werden, können Kleidung in Industrieländern unter ähnlichen Bedingungen hergestellt werden. Koalitionen von NRO, Designern (einschließlich Katharine Hamnett, amerikanische Bekleidung, Veja, Quiksil, eVocal und Edun) und Kampagnengruppen wie die Kampagne für saubere Kleidung (CCC) und das Institut für globale Arbeit und Menschenrechte sowie die Textil- und Bekleidungsgewerkschaften haben versucht, diese Bedingungen zu verbessern, indem Sensibilisierungsveranstaltungen gefördert werden, die die Aufmerksamkeit der Medien und der Öffentlichkeit auf die Not der Arbeitnehmer lenken. Outsourcing-Produktion in Niedriglohnländern wie Bangladesch, China, Indien, Indonesien, Pakistan und Sri Lanka wurde möglich, wenn das Multifaserabkommen (MFA) abgeschafft wurde. Die MFA, die Kontingente für Textileinfuhren festlegte, wurde als protektionistische Maßnahme angesehen. Viele Länder erkennen zwar Verträge wie die Internationale Arbeitsorganisation an, die versuchen, Normen für die Sicherheit und das Recht der Arbeitnehmer festzulegen, aber viele Länder haben Ausnahmen von bestimmten Teilen der Verträge gemacht oder sie nicht gründlich durchgesetzt. Indien hat beispielsweise keine Abschnitte 87 und 92 des Vertrags ratifiziert. Die Produktion von Textilien ist als eine einheitliche Industrie für Entwicklungsländer, die Arbeit und Löhne bereitstellt, unabhängig davon, ob sie als ausbeuterische oder nicht für Millionen von Menschen ausgelegt sind. FurDie Verwendung von Tierfellen in Bekleidung ist zu prähistorischen Zeiten. Obgleich das Fell derzeit noch von indigenen Bevölkerungsgruppen in arktischen Zonen und höheren Erhöhungen für seine Wärme und den Schutz genutzt wird, ist es in Industrieländern mit teuren, Designerkleidung verbunden. Einmal unkontroversial, vor kurzem war es der Schwerpunkt der Kampagnen, weil die Kampagneer sie grausam und unnötig betrachten. PETA hat neben anderen Tierrechten und Tierfreisetzungsgruppen Aufmerksamkeit auf die Pelzzucht und andere grausame Praktiken gelegt. Lebenszyklus Kleidung Pflegekleidung leidet sowohl innerhalb als auch ohne Angriff. Der menschliche Körper erlässt Hautzellen und Körperöle, und er zieht Schwitzen, Urin und Föten, die die Bodenkleidung beeinträchtigen können. Von außen, Sonnenschäden, Feuchtigkeit, Abrieb und Schmutzangriffe. Fleas und lice können in den Griffen verbergen. Wenn sie nicht gereinigt und repariert werden, wird die Kleidung getragen und verliert ihre ästhetischen und Funktionalitäten (wie wenn die Knopfe abfallen, sind die Schlagzeilen, Gewebe aus dünnem oder Tränen, und Reißversagen). Häufig tragen die Menschen einen Bekleidungsartikel vor, bis er sich auseinandersetzt. Manche Materialien stellen Probleme. Reinigungsleder ist schwierig, und Gerstegewebe (Tapa) kann nicht ohne Auflösung gewaschen werden. Eigentümer können rissen und klemmen und färöschen, aber Materialien wie diese unweigerlich. Die meisten Bekleidung bestehen jedoch aus Geweben, und die meisten Gewebe lassen sich verflüssigt und werden gestrichen (Versendung, Darning, aber Vergleich). Waschen, Bügelbrett, Lagerung von Menschen haben viele spezialisierte Methoden für die Waschkleidung entwickelt, die von frühen Methoden der Tellerherstellung gegen Steinen in Betrieben bis zum neuesten in elektronischen Waschmaschinen und Trockenreinigung reichen (vermeidung von Schmutz in anderen Lösungsmitteln als Wasser). Heißwasser Waschen (Biling), chemische Reinigung und Reinigung sind alle traditionellen Methoden der sterilisierenden Stoffe für Hygienezwecke. Viele Bekleidungsarten sind so ausgelegt, bevor sie zur Entfernung von Gäbe verwendet werden. Die meisten modernen formalen und halb formalen Bekleidung sind in dieser Kategorie (z.B. Hosen und Anzüge). Ironierte Kleidung wird davon ausgegangen, dass sie sauber, frisch und einfach aussehen. Mehr zeitgenössische Kleidung besteht aus Strickmaterialien, die nicht leicht wrinke und nicht Bügelbrett erfordern. Manche Bekleidung ist ständige Presse, die mit einer Beschichtung (wie Polytetrafluoroethylen) behandelt wurde, die Falten unterdrückt und ein reibungsloses Aussehen ohne Bügelbrett schafft. Leere lint oder Trümmer können auf der Kleidung zwischen Geldwäschen enden. In solchen Fällen kann ein lint-Entferner nützlich sein. Nachdem Kleidung gestreut und möglicherweise gehärtet worden ist, sind sie in der Regel auf Kleiderknapper oder gefaltet, um sie bis zum Tragen zu halten. Kleidung wird gefaltet, um es ihnen zu ermöglichen, uneinheitlich zu aufbewahrt zu werden, Kreasing zu verhindern, Kreases zu erhalten oder sie in einer erfreulichen Weise zu präsentieren, beispielsweise wenn sie in Geschäften verkauft werden. Bestimmte Arten von Insekten und Larvenfutter auf Bekleidung und Textilien, wie z.B. den Schwarzen Teppichkäfer und Bekleidung. Kleidung, die solche Schädlinge abschrecken, kann in cedar-linedämmen oder Brust aufbewahrt werden oder mit Stoffen, die Schädlingsbekämpfungseigenschaften aufweisen, wie z. Luftreinhaltungscontainer (wie versiegelte, schwere Plastiktüten) können auch Insektenschäden an Bekleidungsmaterialien abschrecken. Nichteisen Ein Harz, der für die Herstellung von nicht-wrinklen Hemden verwendet wird, gibt Formaldehyde ab, die Kontaktdermatitis für einige Menschen verursachen könnten; keine Offenlegungspflichten bestehen, und 2008 prüfte das US-Regierungsaufsichtsamt Formaldehyd in Kleidung und stellte fest, dass die höchsten Ebenen in nicht-wrinklen Hemden und Hosen waren. 1999 ergab eine Untersuchung der Auswirkungen der Waschung auf die formalen Dehyde-Werte, dass nach sechs Monaten routinemäßiger Waschung 7 von 27 Hemden immer noch über 75 ppm (die sichere Grenze für direkte Hautexposition) lag. Männer Wenn das Rohmaterial – das Gewebe – mehr als die Arbeit wert war, war es sinnvoll, sie zu retten. In früheren Zeiten war Mending eine Art. Ein meticulöses Maß oder eine Handfeuerung könnte mit Gewinden, die von Hems und Seemkanten geflohen sind, so dass der Tränen praktisch unsichtbar war. Heute gilt die Kleidung als ein Verbrauchsgut. Massenverarbeitete Kleidung ist weniger teuer als die zur Reparatur erforderliche Arbeit. Viele Menschen kaufen ein neues Stück Kleidung, anstatt Zeit zu verbringen. Jedoch ersetzen die Thirifty immer noch die Armaturen und Knopfe und die entwässerten Hems. Andere Mendingtechniken umfassen Darning und unsichtbare Mending. Recycling, unverarbeitete Kleidung können für Steppen, Grippen, Drogen, Banden und viele andere Haushaltsanwendungen verwendet werden. Neutrale oder unschädliche Cellulosefasern können in Papier recycelt werden. In westlichen Gesellschaften werden gebrauchte Kleidung häufig von Wohltätigkeit (z.B. durch eine Bekleidungskette) weggeworfen oder gespendet. Sie wird auch an Vertriebsgeschäfte, Dachagenturen, Flohmärkte und Online-Versteigerungen verkauft. Auch verwendete Kleidung wird häufig auf einem industriellen Maßstab gesammelt, der für die Wiederverwendung in armen Ländern bestimmt ist. Insgesamt sind die verwendeten Kleidung 4 Milliarden Euro, mit den USA als führender Exporteur von 575 Millionen Euro. synthetische Stoffe, die hauptsächlich aus petrochemischen Erzeugnissen stammen, sind nicht erneuerbare oder biologisch abbaubar. Lagerhaltung von Bekleidung wird manchmal zerstört, um den Markenwert zu erhalten. Global Trade EU-Mitgliedstaaten importieren 2018 166 Mrd. € Bekleidung; 51 % kommen aus Drittländern 84 Mrd. €. EU-Mitgliedstaaten exportierten 2018 16 Milliarden Euro Kleidung, darunter 77% in andere EU-Mitgliedstaaten. Siehe auch die Bekleidung Bekleidung Bekleidung Bekleidungs-Regulierungszeit im westlichen Zivilisationsverzeichnis von renommierten Kleidern Dress Code Western : Weitere Lesung Finnane, Antonia (2008), veränderte Kleidung in China: Mode, Geschichte, Nation, New York: Columbia University Press, [0-231-14350-9], erholte 8 September 2010 ebook [0-231-51273-2 Forsberg, Krister; Mansdorf, S.Z (2007) Schnell Auswahlleitfaden für Chemikalien (5. ed). Hoboken, New Jersey: John Kuhn & Sons, ISBN @0-470-14681-1, die 8 September 2010 aufgetragen wurden, Gavin P (2003), „Clothing and Thermoregulation während," Sports Medicine, 33 (13): 941–947, doi:10.2165/00007256-200333130-00001, PMID 14606923, S2CID 37755781, Archiv aus dem Original auf dem Jahre 2011-07, d.h. 8 September 2010, Anne S. Yutaka; Ohnaka, Tadakatsu, eds.(2005),Environmentalatics: Human Comfort, Health and Performance in the Thermal Environment, Elsevier Christofs Book Serie, Vol.3, Amsterdam & Boston:Elsevier, pp.315-320, ISBN 0-08-044466-0, abgerufen am 8. September 2010 (siehe insbesondere Abschnitte) 5 – Kleidung – & 6 – „geschützte Kleidung“. Yarborough, Portia; Nelson, Cherilyn N, eds. (2005), "Leistung der Schutzkleidung: Globale Bedürfnisse und Schwellenmärkte", Leistung von Schutzkleidung, West Conshocken, PA: Acer International, 8th Vol., ISBN 0-8031-3488-6, ISSN 1040-3035, gesammelt am 8. September 2010 Außenbeziehungen BBC Wiltshire Dhelm Museum International Textile and Clothing Association, Veröffentlichungen Deutsch Hosiery Museum (Deutsche Sprache)Molecular Peditus of Human Origins and Form of Manfred le Origins (C.) Mauss ursprüngliches Stück war Essai sur le no. Forme et raison de l'échange dans les sociétés archaïques ("Ein Beitrag zum Geschenk: Form und Grund des Austauschs in den Archäologie-Gesellschaften") und wurde ursprünglich in L'Année Sociologique im Jahr 1916 veröffentlicht. Im Jahr 1950 wurde der Beitrag auf Französisch veröffentlicht und im Jahr 1954 von Ian Cunnison, 1990 von W. D. Halls, und 2016 von Jane I. Guyer ins Englische übersetzt. Maus-Ressistenzen konzentriert sich auf die Art und Weise, wie der Austausch von Gegenständen zwischen Gruppen die Beziehungen zwischen dem Menschen baut. Sie analysiert die wirtschaftlichen Praktiken verschiedener so genannten archäologischen Gesellschaften und stellt fest, dass sie über eine gemeinsame zentrale Praxis verfügen, die auf dem gegenseitigen Austausch ausgerichtet ist. In ihnen stellt er Beweise gegen die Vermutungen moderner westlichen Gesellschaften über Geschichte und Art des Austauschs fest. Er zeigt, dass sich die frühen Austauschsysteme auf die Verpflichtungen konzentrieren, um zu erhalten, und vor allem auf Gegenseitigkeit. Sie entstehen zwischen Gruppen, nicht nur Einzelpersonen, und sie sind ein entscheidender Bestandteil von „Gesamtphänomenen“, die nicht nur Wohlstand und Allianzen, sondern soziale Solidarität schaffen, weil „das Geschenk“ alle Aspekte der Gesellschaft darstellt. Er nutzt eine vergleichende Methode, die auf veröffentlichten Sekundarstipendien für Menschen aus der ganzen Welt, vor allem im Pazifischen Raum (vor allem Potlatch) basiert. Nach Prüfung der gegenseitigen Schenkungspraktiken jedes einzelnen stellt er trotz einiger Abweichungen in ihnen gemeinsame Merkmale fest. Er baut aus den unterschiedlichen Erkenntnissen einen Fall für eine Stiftung zur menschlichen Gesellschaft auf der Grundlage kollektiver (vs. individueller) Austauschpraktiken auf. In diesem Zusammenhang erinnert er an die englische Tradition liberaler Gedanken, wie z.B. utilitaismus, als Verfälschungen menschlicher Austauschpraktiken. Er kommt zu dem Schluss, dass soziale Wohlfahrtsprogramme einige Aspekte der Moral des Geschenks innerhalb moderner Marktwirtschaften wiederfinden können. Einfluss auf das Geschenk war in der anthropologie sehr einflussreich, wo es ein großes Studienfeld für die Gegenseitigkeit und den Austausch gibt. Man hat auch Philosophen, Künstler und politische Aktivisten beeinflusst, darunter Georges Bataille, Jacques Derrida, Jean Bausetard und vor kurzem die Arbeit von David Graeber und der britischen Theologen John Milbank. Viele sehen heute die Arbeit von Mauss als Leitfaden für eine bessere Lebensweise. Geschenk- und Austauschpraktiken Mauss beschrieben wurden oft selbstverzinst, aber gleichzeitig hatten andere Bedenken; der Hauptpunkt des traditionellen Geschenks ist, dass es beide dieser menschlichen Aspekte gleichzeitig weiterführt. Siehe auch die Schenkungwirtschaft De Beneficiis Referenzen QuellesCannell, Fenella (2006)The anthropology of Christentum, Einleitung weiterer Lesung Georges Bataille, Theakkursed Share (New York: Zonebook 1988 [orig.pub.1949]). Claude Lévi-Strauss, Einleitung zur Arbeit von Marcel Mauss (London: Routledge, 1987 [orig.pub.1950]). Jacques Derrida,Give Time 1: Fälschungsgeld (Chicago & London: University of Chicago Press, 1992 [orig. Pub. 1991]). Jean Bausetard, symbolischer Austausch und Tod (Sage Publications (CA), Oktober 1993 [orig.pub.1976]. Luxemburg Martin, Geschenk: Imagination und das Privatleben (New York: Jahrgang, 2007 [orig.pub 1983]). Bronisław Malinowski, Argonauts of the Western Pacific (Available online, [orig.pub.1922)] Links Mauss, Marcel-Israël (1872-1950) Link zu Englisch Übersetzung Link zu Originaltext (in Französisch)