Dugald Patterson McDougall Semple (7 Februar 1884 – 19 Januar 1964) war ein schottischer Befürworter von einfachen Lebens- und Tierrechten, Naturist, Prolific Autor und Obstar. Er wird manchmal mit der Ko-founding-Bewegung im Jahr 1944 (mit Lauri und Donald Watson und anderen Freunden) ohne Verwendung des Begriffs "Führung" gutgeschrieben. Lebenslauf Semple's Mutter begrüßte von einem Bauernhof in der Nähe von Beith, und sein Vater arbeitete als maßgeschneidert. Er wurde in Johnstone in der Nähe von Paisley, Schottland geboren. Dugald gewann eine Anleihe an Paisley Grammar School und diente als Ingenieursmann. 1907 wechselte er zu einem Zelt und später zu einem alten Allbus auf Linwood Moss. Im Jahr 1916 war er ein konsularischer Gegenstand und war daher von militärischem Dienst befreit, sofern er die Lebensmittelwirtschaft weiterbesetzte. Dugald Semple, vegan und "Scottisher des einfachen Lebens" in Davie's o'the Mill in North Ayrshire von den 1930er bis zum Jahr 1950, als es eine kleine Beteiligung war. Dugald war eine Hüfte, bevor die Hüfte amtlich bestanden und von 1907 in einem Armee Zelt leben. Er war manchmal als „Hut Man“ bekannt, der in seinem „Gelegen auf Rädern“ oder auf dem Wohnwagen lebt und daher wahrscheinlich nicht im Haus lebt. später lebte er in Fairlie, North Ayrshire. Selbstverantwortlichkeit und Pflege für andere. Leider erscheint er in einem Foto von Davie's o'the Mill, um Hühner zu halten. In regelmäßigen Abständen erschien er auf Hörfunkprogrammen, unter anderem mit Romany und Hutman der BBC. Er lebte mit seiner Frau Cathie in London seit zwei Jahren, als er als Sekretär der engagierten Gesellschaft war. Ein regelmäßiger Besucher nach Ailsa Craig war vor Ort bekannt als „Bird Man“ und war ein Anhusiast für das Leben im Freien und veröffentlichte ein Buch mit dem Titel „Ein Freier Mans Philosophie“. Er begrüsste Fahrradfahrer und Radfahrer, die oft auf seinem Land gelagert werden. Dugald hat 1963 seine diätetische Reise ausführlich beschrieben: Ich begann vor mehr als 50 Jahren mit ~[1910], indem ich nicht nur alle Fleisch- oder Fleischnahrungsmittel, sondern Milch, Eier, Butter, Tee und Kaffee abbaut. Käse Ich habe nie essen; ja ich bin der sehr Geruch dieser verfallenen Milch. Künftig habe ich eine Ernährung von Nüssen, Obst, Getreide und Gemüse angenommen. Ich lebte seit einigen zehn Jahren und stellte fest, dass meine Gesundheit und Kraft sehr verbessert wurden. (...) I war zwar in London (währende Weltkrieg I), doch ich habe es für notwendig gehalten, einige Milcherzeugnisse an meine Mahlzeiten zu bringen, aber die Rückkehr nach Schottland habe ich diese wieder schrittweise beseitigt. später lebte er in einem modernen Haus und sogar im Besitz eines Autos. Dugald Semple starb in einem stillen Haus im Alter von 79 Jahren; die Todesursache wurde nicht offengelegt. Cathie Amos, seine Frau, verstrichen ihn und sterben im Jahr 1941 an Herzversagen. Sie hatten keine Kinder, obwohl Cathie einen Sohn hatte, Ian, der im Weltkrieg I getötet wurde. Mit Streitigkeiten über die Definition des Obstarzneimittels von Anfang an 1907 wurde die Fruitarian Society gebremst. In ihrem 1907-Zeitbuch mit dem Titel „ Fruitarianism by Dugald Semple“, in dem er schrieb: Fruchtsäfte ist eine Ernährung, die hauptsächlich aus Nüssen und Früchten besteht. Getreide und Gemüse sind nicht unbedingt ausgeschlossen, obwohl der Ausschluss aller gekochten Lebensmittel, die Mittel und die Wissensgenehmigung dazu führen wird, dass bessere Ergebnisse erzielt werden. Für diese Ernährung wird festgestellt, dass nicht nur Fleisch und Fleisch gestrichen, sondern auch die tierischen Erzeugnisse Milch und Eier. Langfristig ist die Verwendung dieser Produkte durch die Fachmedizin eines der Hauptbeschwerden gegen den Tiermehl, insbesondere in medizinischen Kreisen. Dugald stellte fest, dass Lacto-Vegetarianismus meinte, er habe "nallen Geschmackskäse, und es könne daher nicht als unverzichtbarer "verbindlicher Agenten" für Körper und Seele angesehen werden! " Dugald stellte fest, dass er nicht der Ansicht war, dass Milch und Eier natürliche Lebensmittel für den Menschen seien: "Es sollten Hühner und nicht omelettes produzieren; und Kuhmilch ist ein perfektes Nahrungsmittel für ein Kalbfleisch, aber am meisten sicher nicht für einen alternden Menschen. " In seinem Buch von 1959 schrieb er ein "Alone with Nature", in dem er feststellte, dass "Ich habe vor zehn Jahren aus dem Verzehr von Fleisch und Trinkwasser gestrichen und seit über acht Jahren selten Milch, Eier, Salz, Zucker, Milchbutter, weißes Brot oder Kondiversierungen jeglicher Art benutzt. Meine Gesundheit hat sich erheblich verbessert und ich habe den Wandel nie bedauern." Standpunkte des Ausschusses 1957 war Dugald der Präsident der schottischen Interessengesellschaft (SVS) und Vizepräsident der Interessengemeinschaft. Im Jahr 1944 wird Dugald als Vorsitzender der Lebensmittelgesellschaft und Vizepräsidentin der Internationalen Lebensmittelunion eingetragen. 1953 war er Ehrenpräsident der schottischen Gesellschaft. Im Jahr 1954 war Dugald noch Vorsitzender der SVS, einer von mehreren Vizepräsidenten der IVU. Vorlesung Tours Laut der Zeitung von Texas berichtete er über seine Überzeugungen und Lebensweise in den USA, Kanada und Amerika. Aus der Ausgabe vom August 1910 des "Mr. Dugald Semple, der schottischen Postle des einfachen Lebens, ist eine Bestandsaufnahme für den kommenden Winter. Er ist bereit, Vorlesungen für eine bescheidene Gebühr zu geben, und wir sind sicher, dass seine Dienstleistungen von der Fachwelt und den verwandten Gesellschaften geschätzt werden. Seine Adresse ist Wheelhouse, Bridge of Weir, Schottland. Die Adresse scheint auf seine Pferdekuhen zu verweisen, die im Foto von Davie's o'the Mill zu sehen sind. Konferenzen Dugald war ein Delegierter aus Großbritannien bis zum 10. Weltkongress von 1938 in Norwegen, der als Präsident der schottischen engagierten Gesellschaft und Vizepräsident der Interessengemeinschaft teilnahm. Er führte eine Rede zum Thema "Vegetarianismus und Frieden", in der er sagte: Kompliziert ist nicht nur eine Frage der Lebensmittelreform – es ist eine Philosophie des Lebens, und der Krieg wird nur dann aufhören, wenn wir als Tier der Präy leben. solange wir uns auf Krieg vorbereiten, werden wir Krieg bekommen. Wir dürfen nicht nur Darwin, sondern auch Kropotkin studieren. Tiere, die krebserzeugend sind, werden immer weniger und die Tiere wachsen. Mit Interesse ist der erste große Schritt. Die Tötung von Menschen ist eine Ursache für das Ermorden von Tieren und damit die Ausbeutung von Tierleben führt zu einer Selbstbestimmung des Menschen. Dugald Robert Burns, attraktiver für eine breitere Wertschätzung der realen Werte im Leben – mehr Sonne für den Körper, mehr Liebe für die Seele, Frieden für jedes Leben der Welt. Im Jahr 1953 erklärte Dugald auf dem 15. Weltkongress in Indien: "Was eine Tragödie wäre, wäre es, wenn die Mutter Indien von ihrem Mitgefühl mit den Rechten der Tiere entwässert werden soll, was auch extrem durchgeführt worden sein könnte, war aber ein wertvolles Beispiel für die fruchtbaren und lebensrettenden Nationen des Westens. Lassen Sie uns alles tun, um Indien vor dem seelosen Materialismus der Imperialisten zu retten. Lassen Sie uns zeigen, dass Krieg und Krankheiten das Ergebnis der Unstimmigkeit gegenüber geistigem und natürlichem Recht sind. Wenn wir unsere Herzen gegen den Alltag der grausamen Ernährung und des Blutsports verschärfen, können wir nicht wissen, dass die ganze, so genannte zivilisierte Welt sich auf eine andere Weltkatastrophe vorbereitet. Ost und West müssen zusammentreffen, wenn wir die Zukunft des neuen JerusaIem beschleunigen wollen. Wir zeigen, dass Wissenschaft eine Angelegenheit des Herzens und des Kopfes ist. Das, dass die Armen in Indien nicht leben müssen, ist eine solche verwüstete Ernährung, und wir müssen erkennen, dass wir ohne Liebe die Menschen proish kennen. Der grundlegende Fehler, wie Maitra, Chefredakteur des indischen Magazins, hat mich einmal gesagt: „Sie leben neben sich, leben wir von uns. Nur mehr Leben in der Seele, die alle Menschen vereinen kann. Dugald Semple wurde 1955 als Redner auf dem Weltkongress in Paris aufgeführt. PersonenMorris Krok, geboren in Johannesburg, Südafrika und Suche nach Lösungen für seine gesundheitlichen Probleme, wurden durch natürliche Heilungsfaktoren des 20. Jahrhunderts wie Dugald Semple, Vincent Priesnitz, Louis Kuhne usw. beeinflusst. Ende des Zweiten Weltkriegs begann die Regierung der Zivilgesellschaft am 1. Januar 1918 mit Zucker, dann Fleisch, Butter und Margarine. Die Regierung des Tages konsultierte Dugald und ein Kollegium, um die Menschen zu ermuntern, wie die verfügbaren Produkte und andere Lebensmittel miteinander in Einklang gebracht werden können, und akzeptable Ersatzstoffe für Fleisch vorzuschlagen, die in ihrer Ernährung bekannt geworden sind. Keine Stipend LigaDugald organisierte ein schottisches "No Stipend Liga" gegen die Praxis der Kirche Schottlands, eine Gezeiten auf Landbesitzern für die Berufung des Ministers zu erheben. Er war besonders verletzert, weil die Abgabe auf Landbesitzer ungeachtet ihres Glaubens erhoben wurde. Veröffnete Werke einfacher Life-Besucher. Paisley: J & J Cook, Drucker, Alt.Living in Liberty: Or, The Wheelhouse Philosophie. Paisley: Alexander Gardner, Papst: Behandlung der Thet Frage. Paisley: Alexander Gardner, 1937. Kinder des einfachen Lebens. London: G. Bell, 1915. Einfache Lebensrezepte: Hints auf Diet. London: C. W. Daniel, 1915. Leben im Freien. London: G. Bell, 1919. Ernährung und gute Gesundheit: Eine Volksbewältigung über die Lebensmittelfrage. London: C. W. Daniel, 1916. Diet in Zusammenhang mit dem Klima. London: C. W. Daniel, c. 1928.A Freie Mans Philosophie. London: C. W. Daniel, 1933. Beschwerde für Freiheit.c. 1935. Was in War-time, mit Fleischlose Rezepte von Cathie Semple. Glasgow: William MacLellan, 1964.Be Ihr eigener Doktor: Natural Cures for Common Ailments. Glasgow: William MacLellan, c. 1945. enthält Details zu Heilungen für Erkältungen, Verstopfung, wie man schlanker, besserer Augenblick, Gesundheit aus Kräutern usw. Blick auf die Natur. Glasgow: William MacLellan, c. 1946.A Scots Health Cookery Book, mit Fleischlose Rezepte von Cathie Semple. Glasgow: William MacLellan, 1949. Runde Kintyre mit Dugald Semple. Glasgow: William MacLellan, 1950. Home Cures for Common Ailments: Mit Curative Diet. Glasgow: William MacLellan, 1952.The Sunfood Way to Health.London: Health for All Publishing Co. 1956.Joy in Living. Glasgow: Maclellan, 1957. Verweise Externe Links Video von Davies o'the Mill auf YouTube