Thomas Robert Malthus (; 13./14. Februar 1766 – 23. Dezember 1834) war ein englischer Kleriker, Gelehrter und einflussreicher Ökonom in den Bereichen Politik und Demographie. In seinem 1798 Buch An Essay über das Prinzip der Bevölkerung beobachtete Malthus, dass eine Zunahme der Nahrungsmittelproduktion einer Nation das Wohl der Bevölkerung verbesserte, aber die Verbesserung war vorübergehend, weil sie zu Bevölkerungswachstum führte, die wiederum die ursprüngliche pro-Kopf-Produktionsniveau wiederhergestellt. Mit anderen Worten, der Mensch hatte eine Neigung, die Fülle für das Bevölkerungswachstum zu nutzen, anstatt einen hohen Lebensstandard zu erhalten, eine Sicht, die als "Malthusianfalle" oder "Malthusian Spektre" bekannt geworden ist. Die Bevölkerung hatte eine Tendenz zu wachsen, bis die untere Klasse hart gelitten hat, zu wollen und die Anfälligkeit für Hunger und Krankheit zu erhöhen, eine Ansicht, die manchmal als malthusische Katastrophe bezeichnet wird. Malthus schrieb im Gegensatz zu der beliebten Sicht in Europa aus dem 18. Jahrhundert, die die Gesellschaft als Verbesserung und im Prinzip als perfektionierbar sah. Malthus sah das Bevölkerungswachstum als unvermeidlich, wenn sich die Bedingungen verbesserten und damit den realen Fortschritt in Richtung einer utopischen Gesellschaft verbieten: "Die Macht der Bevölkerung ist unbestimmt größer als die Macht der Erde, um Unterhalt für den Menschen zu erzeugen. " Als anglikanischer Kleriker sah er diese Situation als göttlich verhängt, um tugendhaftes Verhalten zu lehren. Malthus schrieb, dass "die Zunahme der Bevölkerung notwendigerweise durch Subsistenz begrenzt ist", "die Bevölkerung nimmt immer zu, wenn die Mittel der Subsistenz zunehmen", und "die überlegene Macht der Bevölkerung repressiert durch moralische Zurückhaltung, Laster und Elend. "Malthus kritisierte die armen Gesetze, um zu Inflation zu führen, anstatt das Wohl der Armen zu verbessern. Er unterstützte die Steuern auf Getreideimporte (die Corn Laws). Seine Ansichten wurden einflussreich und kontrovers über wirtschaftliche, politische, soziale und wissenschaftliche Gedanken. Pioniere der Evolutionsbiologie lasen ihn, vor allem Charles Darwin und Alfred Russel Wallace. Malthus' Versäumnis, die industrielle Revolution vorherzusagen, war eine häufige Kritik an seinen Theorien. Malthus legte die "theoretische Grundlage der konventionellen Weisheit, die die Debatte wissenschaftlich und ideologisch über den globalen Hunger und die Hungersnot seit fast zwei Jahrhunderten dominierte." Er bleibt ein viel verzweifelter Schriftsteller. Frühes Leben und Bildung Die sechste von sieben Kindern von Henrietta Catherine Graham und Daniel Malthus, Robert Malthus wuchs in The Rookery, einem Landhaus in Westcott, in der Nähe von Dorking in Surrey auf. William Petersen beschreibt Daniel Malthus als "ein Gentleman von guter Familie und unabhängigen Mitteln [.und ein Freund von David Hume und Jean-Jacques Rousseau". Der junge Malthus erhielt seine Ausbildung zu Hause in Bramcote, Nottinghamshire, und dann in der Warrington Academy von 1782. Warrington war eine dissenting-Akademie, die 1783 geschlossen. Malthus setzte sich für eine Zeit fort, um von Gilbert Wakefield, der ihn dort gelehrt hatte, unterrichtet zu werden. Malthus trat in Jesus College, Cambridge, in 1784. Während es, er nahm Preise in englischer Deklamation, lateinisch und Griechisch, und graduiert mit Auszeichnungen, Ninth Wrangler in Mathematik. Sein Tutor war William Frend. Er nahm den MA-Abschluss 1791, und wurde zwei Jahre später zum Fellow des Jesus College gewählt. Im Jahre 1789 nahm er Befehle in der Kirche von England und wurde ein Kurat in der Oakwood-Kapelle (auch Okewood) in der Gemeinde Wotton, Surrey. Bevölkerungswachstum Malthus war ein Demograf, bevor er jemals als Wirtschaftswissenschaftler angesehen wurde. Er kam zunächst zur Prominenz für seine 1798 Veröffentlichung, Ein Essay über das Prinzip der Bevölkerung. In ihm stellte er die Frage, wie das Bevölkerungswachstum mit der Wirtschaft zusammenhängt. Er bekräftigte, dass es viele Ereignisse gab, gut und schlecht, die die Wirtschaft in der Weise beeinflussten, auf die niemand vorher je vorab gewollt hatte. Der Hauptpunkt seines Essays war, dass die Bevölkerung geometrisch multipliziert und Lebensmittel arithmetisch, daher, wenn die Nahrungsversorgung zunimmt, wird die Bevölkerung schnell wachsen, um die Fülle zu beseitigen. Schließlich wäre es in der Zukunft nicht genug Nahrung für die ganze Menschheit zu konsumieren und die Menschen würden hungern. Bis zu diesem Punkt, je mehr Nahrung zur Verfügung gestellt, desto mehr würde die Bevölkerung zunehmen. Er sagte auch, dass es einen Kampf um das Überleben unter den Menschen gab und dass nur die Starken, die Nahrung und andere Bedürfnisse erreichen könnten überleben würden, im Gegensatz zu der verarmten Bevölkerung, die er während seiner Zeit sah. Malthus schrieb den Originaltext in Reaktion auf den Optimismus seines Vaters und seiner Vaters Mitarbeiter (insbesondere Jean-Jaques Rousseau) in Bezug auf die künftige Verbesserung der Gesellschaft. Er baute auch seinen Fall als eine spezifische Antwort auf Schriften von William Godwin (1756–1836) und der Marquis de Condorcet (1743–1794). Seine Behauptungen evozierten Fragen und Kritik, und zwischen 1798 und 1826 veröffentlichte er sechs weitere Versionen von An Essay über das Prinzip der Bevölkerung, Aktualisierung jeder Ausgabe, um neue Materialien zu integrieren, Kritik anzugehen und Veränderungen in seinen eigenen Perspektiven zu diesem Thema zu vermitteln. Sogar die in einem Essay gemachten Vorschläge waren schockierend für die Öffentlichkeit und weitgehend missachtet im 19. Jahrhundert. Die Negativität, die seinen Aufsatz umgibt, schaffte einen Raum voller Meinungen über das Bevölkerungswachstum, verbunden mit Lob oder Kritik an Ideen über Empfängnis und die Zukunft der Landwirtschaft. Die malthusische Kontroverse, auf die der Essay in den Jahrzehnten nach seiner Veröffentlichung angestiegen war, konzentrierte sich tendenziell auf die Geburtenrate und die Heiratsraten. Die neo-Malthusianische Kontroverse, die in Zusammenhang stehende Debatten von vielen Jahren später, hat eine ähnliche zentrale Rolle gesehen, die der Zahl der geborenen Kinder zugeordnet ist. Insgesamt kann man sagen, dass Malthus revolutionäre Ideen im Bereich des Bevölkerungswachstums auch heute für den wirtschaftlichen Gedanken relevant bleiben und Ökonomen weiterhin über die Zukunft nachdenken. Reise und weitere Karriere Im Jahr 1799 machte Malthus eine europäische Tour mit William Otter, einem engen College-Freund, der mit Edward Daniel Clarke und John Marten Cripps einen Teil des Weges reiste, Deutschland, Skandinavien und Russland besuchte. Malthus nutzte die Reise, um Bevölkerungsdaten zu sammeln. Otter schrieb später ein Memoir von Malthus für die zweite (1836) Ausgabe seiner Prinzipien der Politischen Wirtschaft. Während des Friedens von Amiens von 1802 reiste er nach Frankreich und der Schweiz, in einer Partei, die seine Beziehung und zukünftige Frau Harriet. 1803 wurde er Rektor von Walesby, Lincolnshire. Im Jahr 1805 wurde Malthus Professor für Geschichte und Politische Wirtschaft am East India Company College in Hertfordshire. Seine Schüler bezeichneten ihn liebevoll als Pop, Bevölkerung oder Web-toe Malthus. Nahe Ende 1817 wurde die geplante Ernennung von Graves Champney Haughton zum College von Randle Jackson und Joseph Hume zum Vorwand gemacht, um einen Versuch zu starten, es zu schließen. Malthus schrieb eine Broschüre, die das College verteidigte, die von der East India Company im selben Jahr, 1817, aufgehoben wurde. 1818 wurde Malthus Fellow der Royal Society. Malthus–Ricardo Aussprache über die politische Wirtschaft In den 1820er Jahren fand eine intellektuelle Diskussion unter den Exponenten der politischen Ökonomie statt, die oft Malthus-Ricardo-Debatte nach ihren führenden Persönlichkeiten, Malthus und Theoretiker des Freihandels David Ricardo, die beide Bücher mit den Titelprinzipien der politischen Ökonomie geschrieben hatten. Unter der Prüfung waren die Natur und Methoden der politischen Wirtschaft selbst, während sie gleichzeitig von anderen angegriffen wurde. Die Wurzeln der Debatte waren in den letzten zehn Jahren. In The Nature of Rent (1815,) Malthus hatte sich mit der wirtschaftlichen Miete beschäftigt, ein großes Konzept in der klassischen Wirtschaft. Ricardo definierte eine Theorie der Miete in seinen Grundsätzen der politischen Wirtschaft und der Besteuerung (1817:) er betrachtete die Miete als Wert über die reale Produktion hinaus – etwas, das durch Eigentum verursacht wurde, anstatt durch den freien Handel. Die Miete stellte daher eine Art negatives Geld dar, das die Vermieter durch ihre Knappheit aus der Produktion des Landes ziehen konnten. Im Gegensatz zu diesem Konzept schlug Malthus die Miete als eine Art wirtschaftlicher Überschuss vor. Die Debatte entwickelte sich über das ökonomische Konzept einer allgemeinen Glut, und die Möglichkeit des Scheiterns von Says Gesetz. Malthus legte Bedeutung für die wirtschaftliche Entwicklung und die Beharrlichkeit von Ungleichgewicht. Der Kontext war die Nachkriegsdepression; Malthus hatte einen Unterstützer in William Blake, indem er leugnete, dass die Kapitalakkumulation (Saving) immer gut war unter solchen Umständen, und John Stuart Mill attackierte Blake auf den Fressen der Debatte. Ricardo entsprach Malthus von 1817 über seine Prinzipien. Er wurde in einem weniger eingeschränkten Sinne in die politische Wirtschaft eingebunden, die durch den Gedanken Malthus an die Gesetzgebung und ihre vielfältigen Ziele angepasst werden könnte. In den Prinzipien der Politischen Wirtschaft (1820) und anderswo richtete sich Malthus an die Spannung, die sich in Konflikten zwischen einer engen Sicht der politischen Wirtschaft und der breiteren moralischen und politischen Ebene befand. Leslie Stephen schrieb: Wenn Malthus und Ricardo sich unterscheiden, war es ein Unterschied von Männern, die die gleichen ersten Prinzipien akzeptierten. Sie bezeugten beide, Adam Smith als den wahren Propheten zu interpretieren und repräsentierten verschiedene Meinungsschatten, anstatt Sekten zu divergieren. Es wird nun angenommen, dass die verschiedenen von Malthus und Ricardo für die politische Wirtschaft gesehenen Zwecke ihre technische Diskussion beeinflussten und zu dem Mangel an kompatiblen Definitionen beigetragen haben. Zum Beispiel, Jean-Baptiste Say verwendet eine Definition der Produktion auf der Grundlage von Waren und Dienstleistungen und so die Beschränkung von Malthus auf Waren allein. Malthus war in der öffentlichen Politik ein Unterstützer der protektionistischen Corn Laws vom Ende der Napoleonischen Kriege. Er war der einzige Wirtschaftswissenschaftler, der die Zölle auf importiertes Getreide unterstützte. Durch die Förderung der heimischen Produktion, Malthus argumentierte, die Corn Laws würde britische Selbstversorgung in Lebensmitteln garantieren. Später war Malthus 1821 Gründungsmitglied des Politischen Ökonomischen Clubs, wo John Cazenove neigte, sein Verbündeter gegen Ricardo und Mill zu sein. Er wurde Anfang 1824 als einer der zehn königlichen Mitarbeiter der Royal Society of Literature gewählt. Er war auch einer der ersten Stipendiaten der Statistischen Gesellschaft, gegründet im März 1834. Im Jahre 1827 gab er einen Ausschuß des Hauses der Völker über die Auswanderung. Im Jahre 1827 veröffentlichte er Definitionen in der politischen WirtschaftDas erste Kapitel beschreibt "Regeln für die Definition und Anwendung von Begriffen in der politischen Wirtschaft". In Kapitel 10, dem vorletzten Kapitel, legte er 60 nummerierte Ziffern vor, in denen Begriffe und ihre Definitionen dargelegt werden, die er vorgeschlagen hat, sollten bei der Diskussion über die politische Wirtschaft nach diesen Regeln verwendet werden. Diese Sammlung von Begriffen und Definitionen ist aus zwei Gründen bemerkenswert: Malthus war der erste Ökonom, der seine Begriffe als kohärentes Glossar definierter Begriffe explizit organisiert, definiert und veröffentlichte; und zweitens waren seine Definitionen zum größten Teil gut formulierte Definitionen. Zwischen diesen Kapiteln kritisierte er mehrere zeitgenössische Ökonomen— Jean-Baptiste Say, David Ricardo, James Mill, John Ramsay McCulloch und Samuel Bailey – für Sloppiness bei der Wahl, der Anhäufung von Bedeutung an und der Nutzung ihrer technischen Bedingungen. McCulloch war der Herausgeber von The Scotsman von Edinburgh und erwiderte in einem Bericht, der auf der Titelseite seiner Zeitung im März 1827 gedruckt wurde. Er betonte, dass Malthus Begriffe und Theorien anderen Ökonomen diktieren wollte. McCulloch fühlte sich klar an seinen Ochsenschock, und seine Überprüfung von Definitionen ist weitgehend eine bittere Verteidigung seiner eigenen Prinzipien der Politischen Wirtschaft, und sein Gegenangriff "gibt wenig Anerkennung für seinen Ruf", weitgehend "persönliche Ausnahmeregelung" von Malthus. Der Zweck von Malthuss Definitionen war terminologische Klarheit, und Malthus diskutierte entsprechende Begriffe, ihre Definitionen und ihre Verwendung durch sich und seine Zeitgenossen. Diese Motivation von Malthuss Arbeit wurde von McCulloch nicht berücksichtigt, der darauf reagierte, dass es nichts zu gewinnen "durch Carping bei Definitionen, und quibbling über die Bedeutung, die an ". Angesichts dieser Aussage ist es nicht verwunderlich, dass McCullochs Überprüfung die Regeln des Kapitels 1 nicht behandelte und die Definitionen des Kapitels 10 nicht erörterte; er erwähnte auch kaum Malthus Kritiken anderer Autoren. Trotz dieser und nach McCullochs stürmischer Überprüfung fiel der Ruf von Malthus als Ökonom für den Rest seines Lebens weg. Andererseits hatte Malthus Unterstützer, darunter Thomas Chalmers, einige der Oriel Noetics, Richard Jones und William Whewell aus Cambridge. Malthus starb plötzlich an Herzerkrankungen am 23. Dezember 1834 in seinem Schwiegervaterhaus. Er wurde in Bath Abbey begraben. Sein Porträt und seine Beschreibungen von Zeitgenossen, präsentieren ihn als groß und gut aussehend, aber mit einer Cleft Lippe und Gaumen. Der Cleft-Papier berührte seine Rede: solche Geburtsfehler waren vor seinen Verwandten aufgetreten. Familie Am 13. März 1804 heiratete Malthus Harriet, Tochter von John Eckersall von Claverton House, bei Bath. Sie hatten einen Sohn und zwei Töchter. Sein erster geboren Henry wurde Vikar von Effingham, Surrey 1835 und von Donnington, Sussex 1837; heiratete Sofia Otter (1807–1889), Tochter von Bischof William Otter und starb im August 1882, im Alter von 76. Sein mittleres Kind Emily starb 1885 und verlor ihre Eltern und Geschwister. Die jüngste Lucille starb 1825, Monate vor ihrem 18. Geburtstag unverheiratet und kinderlos. Ein Essay über das Prinzip der Bevölkerung Malthus argumentierte in seinem Essay (1798), dass das Bevölkerungswachstum in der Regel in Zeiten und in Regionen mit viel zugenommen hat, bis die Größe der Bevölkerung relativ zu den primären Ressourcen zu Bedrängnis führte: Doch in allen Gesellschaften, sogar denen, die am meisten siegreich sind, ist die Tendenz zu einer tugendhaften Anhaftung [d.h. Heirat] so stark, dass es eine ständige Anstrengung zu einer Zunahme der Bevölkerung gibt. Diese ständige Anstrengung, wie sie ständig dazu neigt, die unteren Klassen der Gesellschaft zu belasten und zu verhindern, dass eine große ständige Amelioration ihres Zustandes. Malthus argumentierte, dass zwei Arten von Kontrollen die Bevölkerung in Ressourcengrenzen halten: positive Kontrollen, die die Todesrate erhöhen; und präventive, die die Geburtenrate senken. Die positiven Kontrollen umfassen Hunger, Krankheit und Krieg; die präventiven Kontrollen: Geburtskontrolle, Vertagung der Ehe und Zölibat. Die rasche Zunahme der globalen Bevölkerung des vergangenen Jahrhunderts veranschaulicht die prognostizierten Bevölkerungsmuster von Malthus; es scheint auch soziodemografische Dynamik komplexer vorindustrieller Gesellschaften zu beschreiben. Diese Ergebnisse sind die Grundlage für neo-malthusische moderne mathematische Modelle der langfristigen historischen Dynamik. Malthus schrieb, dass sich in einer Periode der Ressource Fülle eine Bevölkerung in 25 Jahren verdoppeln könnte. Der Überschuss konnte jedoch nicht als Bevölkerungszuwächse erhalten werden, was zu Kontrollen des Bevölkerungswachstums führte: Wenn die Subsistenz für den Menschen, die die Erde bietet, alle fünfundzwanzig Jahre durch eine Menge erhöht werden sollte, die dem entspricht, was die ganze Welt gegenwärtig produziert, würde dies die Macht der Produktion in der Erde absolut unbegrenzt sein, und ihr Verhältnis von der Zunahme viel größer als wir können vorstellen, dass mögliche Anstrengungen der Menschheit könnte es ... noch die Macht der Bevölkerung ist eine Macht der überlegenen Ordnung, die Erhöhung der menschlichen Spezies kann nur bleiben In späteren Aufsätzen seines Essays erklärte Malthus seine Ansicht, dass, wenn die Gesellschaft auf menschliches Elend stützte, um das Bevölkerungswachstum zu begrenzen, dann Quellen des Elends (z.B. Hunger, Krankheit und Krieg) würde zwangsläufig die Gesellschaft beleidigen, wie es flüchtige Wirtschaftszyklen wäre. Auf der anderen Seite könnten "vorbeugende Kontrollen" an die Bevölkerung, die die Geburten begrenzt, wie spätere Ehen, einen höheren Lebensstandard für alle gewährleisten, und gleichzeitig die wirtschaftliche Stabilität erhöhen. In Bezug auf die Möglichkeiten, den Menschen von diesen Grenzen zu befreien, argumentierte Malthus gegen eine Vielzahl von denkbaren Lösungen, wie zum Beispiel die Vorstellung, dass landwirtschaftliche Verbesserungen ohne Einschränkung ausdehnen könnten. Von der Beziehung zwischen Bevölkerung und Ökonomie schrieb Malthus, dass, wenn die Bevölkerung der Arbeiter schneller wächst als die Produktion von Nahrung, reale Löhne fallen, weil die wachsende Bevölkerung die Kosten des Lebens (d.h. die Kosten der Nahrung) zu steigen. Schwierigkeiten bei der Anhebung einer Familie reduzieren schließlich die Wachstumsrate des Bevölkerungswachstums, bis die sinkende Bevölkerung wieder zu höheren Reallohnen führt. In der zweiten und späteren Ausgabe legte Malthus mehr Gewicht auf moralische Zurückhaltung als die besten Mittel, um die Armut der unteren Klassen zu verringern." Ausgaben und Versionen 1798: Ein Essay über das Prinzip der Bevölkerung, da es die zukünftige Verbesserung der Gesellschaft mit Bemerkungen über die Spekulationen von Herrn Godwin, M. Condorcet und anderen Autoren betrifft.Anonym veröffentlicht. 1803:Second und viel erweiterte Ausgabe: Ein Essay über das Prinzip der Bevölkerung, oder, eine Sicht auf seine Vergangenheit und gegenwärtigen Auswirkungen auf das menschliche Glück; mit einer Untersuchung in unsere Perspektiven, die die zukünftige Beseitigung oder Minderung der Übel, die es anlädt, respektieren. Autorschaft anerkannt.1806, 1807, 1816 und 1826: Ausgaben 3-6, mit relativ kleinen Änderungen aus der zweiten Ausgabe. 1823:Malthus hat den Artikel über die Bevölkerung zur Ergänzung der Encyclopædia Britannica beigetragen.1830: Malthus hatte einen langen Auszug aus dem 1823 Artikel, der als eine Zusammenfassung des Prinzips der Bevölkerung reprinted. Weitere Arbeiten 1800: Der gegenwärtig hohe Preis der Bestimmungen In dieser Arbeit, seine erste veröffentlichte Broschüre, Malthus argumentiert gegen den Begriff in seinem Lokal vorherrschen, dass die Gier der Vermittler verursachte den hohen Preis der Bestimmungen. Stattdessen sagt Malthus, dass der hohe Preis von den armen Gesetzen stammt, die "die Pfarrungszulagen im Verhältnis zum Preis von Mais erhöhen. " Die armen Gesetze drängen also bei begrenztem Angebot den Preis der täglichen Notwendigkeiten. Er schließt jedoch mit dem Schluss, dass in der Zeit der Knappheit solche armen Gesetze, durch die Erhöhung des Preises von Mais gleichmäßiger, tatsächlich eine günstige Wirkung erzeugen. 1814:Verzicht auf die Auswirkungen der Maisgesetze Obwohl die Regierung in Großbritannien die Getreidepreise reguliert hatte, stammten die Maisgesetze 1815. Am Ende der napoleonischen Kriege in diesem Jahr verabschiedete das Parlament Rechtsvorschriften, die die Einfuhr von fremdem Mais in Großbritannien verboten, bis die inländischen Mais pro Quartal 80 Schillings kosteten. Der hohe Preis verursachte die Kosten für Nahrung zu erhöhen und verursachte Not unter den Arbeiterklassen in den Städten. Es führte zu einem ernsten Rrioten in London und zum Peterloo Massacre in Manchester im Jahre 1819. In dieser Broschüre, die während der parlamentarischen Diskussion gedruckt wurde, unterstützte Malthus die Freitrader vorläufig. Er argumentierte, dass angesichts der steigenden Kosten des Wachsens von Britischem Mais, die Vorteile von der Ergänzung von billigeren ausländischen Quellen. 1820: Prinzipien der politischen Wirtschaft 1820 veröffentlichte Malthus Prinzipien der politischen Wirtschaft. ( Eine zweite Ausgabe wurde 1836 posthum veröffentlicht.) Malthus beabsichtigte diese Arbeit, um Ricardos Prinzipien zu rivalisieren (1817). Es und seine 1827 Definitionen in der politischen Ökonomie verteidigten Sismondis Ansichten über "allgemeine Glut" anstatt Says Gesetz, das in der Tat sagt "es kann keine allgemeine Glut sein". Weitere Veröffentlichungen 1807. Ein Brief an Samuel Whitbread, Esq.M.P. über seinen geplanten Gesetzentwurf zur Änderung der armen Gesetze. Johnson und Hatchard, London. 1808.Spence on Commerce. Edinburgh Review 11, Januar, 429–448. 1808.Newneham und andere auf dem Staat Irland. Edinburgh Review 12, Juli, 336–355. 1809.Newneham über den Staat Irland, Edinburgh Review 14 April, 151–170. 1811.Abschreibung der Papierwährung. Edinburgh Review 17, Februar, 340–372. 1812.Pamphlets zur Stierfrage. Edinburgh Review 18, August, 448–470. 1813.Ein Brief an die Rt.Hon. Lord Grenville. Johnson, London.1817.Statement respektiert das East-India College. Murray, London. 1821.Godwin auf Malthus. Edinburgh Review 35, Juli, 362–377. 1823.Die Maßnahme des Wertes, erklärte und illustrierte 1823. Tooke – Auf hohen und niedrigen Preisen. Vierteljährliche Überprüfung, 29 (57,) April, 214–239. 1824. Vierteljährliche Überprüfung 30 (60,) Januar, 297–334. 1829.Über die für die Lieferung von Waren erforderlichen Bedingungen.Transaktionen der Royal Society of Literatur des Vereinigten Königreichs.1, 171–180. John Murray, London. 1829. Auf der Bedeutung, die am meisten gewöhnlich und am korrektsten an den Begriff Wert einer Ware gebunden ist. Transaktionen der Royal Society of Literatur des Vereinigten Königreichs.2, 74–81.John Murray. Empfang und EinflussMalthus entwickelte die Theorie der Nachfrage-Liefer-Mangels, die er Gluten nannte. Diese Theorie wurde damals von einem Bewunderer, John Maynard Keynes, verdrängt. Die große Menge an weiteren Kommentaren zu Malthus erstreckt sich jedoch auf die "Malthusianische Kontroverse" des frühen 19. Jahrhunderts. In der populären Kultur stellt Ebenezer Scrooge aus A Christmas Carol von Charles Dickens die wahrgenommenen Ideen von Malthus dar, die berühmt durch seine Erklärung illustriert sind, warum er sich weigert, den Armen und der Verzweiflung zu spenden: "Wenn sie lieber sterben würden, hätten sie es besser tun und die Überschüsse der Bevölkerung verringern." Im Allgemeinen hatte Dickens einige malthusische Bedenken (in Oliver Twist, Hard Times und anderen Romanen), und er konzentrierte seine Angriffe auf Utilitarismus und viele seiner Proponenten, wie Jeremy Bentham, an die er dachte, zusammen mit Malthus, als ungerecht und unmenschlich. In der Brave New World von Aldous Huxley, einem dystopischen Roman in einem Weltstaat, der die Reproduktion kontrolliert, tragen Frauen den "Malthusian Gürtel", der "die Regulierungsversorgung von Kontrazeptiven" enthält. In der Musik Urinetown, geschrieben von Greg Kotis und Mark Hollmann, leben die Charaktere in einer Gesellschaft, in der eine Gebühr bezahlt werden muss, um zu urinieren, denn eine Dürre hat Wasser unglaublich knapp gemacht. Eine Revolution beginnt mit einer "Peee for free" Agenda. Am Ende der Show gewinnt die Revolution, aber die Zeichen enden sterben, weil Wasser nicht erhalten wurde, im Gegensatz zu der "Pee-Gebühr". Die vorletzte Linie ist "Hail Malthus!" Im Film Avengers: Infinity War scheint der Haupt-Villain namens Thanos von malthusischen Ansichten über das Bevölkerungswachstum motiviert zu sein und verpflichtet universelle Massen-Genozid bekannt als The Blip. In Xenoblade Chronicles 2 ist einer der Spiele-Antagonisten Amalthus von Thomas inspiriert. Episaph Der Epitaph von Malthus in Bath Abbey liest [mit Kommas zur Klarheit eingefügt:] Sakrament an die Erinnerung an den Rev THOMAS ROBERT MALTHUS, der seit langem durch seine bewundernswerten Schriften über die sozialen Zweige der politischen Ökonomie, insbesondere durch seinen Aufsatz über die Bevölkerung, in die beschriftete Welt bekannt ist. Einer der besten Männer und wahrsten Philosophen jedes Alters oder Landes, aufgewachsen durch die Würde des Verstandes über die Missdarstellung des Unwissenden und die Vernachlässigung des Großen, lebte er ein ruhiges und glückliches Leben, das der Verfolgung und Kommunikation der Wahrheit gewidmet ist, unterstützt von einer ruhigen, aber festen Überzeugung der Nützlichkeit seiner Arbeit, Inhalt mit der Beleidigung der Weisen und Gut. Seine Schriften werden ein dauerhaftes Denkmal des Ausmaßes und der Richtigkeit seines Verständnisses sein. Die makellose Integrität seiner Prinzipien, das Equity und der Geruch seiner Natur, seine Süße des Temperaments, die Urbanität der Manieren und die Zärtlichkeit des Herzens, sein Wohlwollen und seine Frömmigkeit sind immer noch die Erinnerungen seiner Familie und Freunde. Geboren am 14. Februar 1766 – gestorben 29 Dezember 1834. Siehe auch Hinweise Referenzen Dieser Artikel enthält Text aus einer Publikation, die jetzt in der öffentlichen Domain veröffentlicht wird: Lee, Sidney, ed.(1893)."Malthus, Thomas Robert". Wörterbuch der National Biography.36.London: Smith, Elder & Co. Dupâquier, J. 2001.Malthus, Thomas Robert (1766–1834). Internationale Enzyklopädie des Sozialen und Verhaltens Wissenschaften, 9151–56.Abstract. Elwell, Frank W. 2001. Ein Kommentar zu Malthuss 1798 Essay über die Bevölkerung als Sozialtheorie. Mellon Press. Evans, L.T. 1998. Füttern der zehn Milliarden – Pflanzen und Bevölkerungswachstum. Cambridge University Press. Paperback, 247 Seiten. Klaus Hofmann: Über das Prinzip der Bevölkerung hinaus. Malthus' Essay. In: The European Journal of the History of Economic Thought.Bd 20 (2013,) H. 3, S. 399–425, doi:10.1080/09672567.2012.654805. Hollander, Samuel 1997. Die Ökonomie von Thomas Robert Malthus. University of Toronto Press. Malthus vom Autor gewidmet. ISBN 0-521-64685-5. James, Patricia. Bevölkerung Malthus: sein Leben und seine Zeiten. London: Routledge und Kegan Paul. 1979.Malthus, Thomas Robert. Definitionen in der Politischen Wirtschaft. Hrsg. Alexander K Bocast. Kritische Ausgabe. McLean: Berkeley Bridge Press, 2016.ISBN 978-1-945208-01-0.Peterson, William 1999. Malthus, Gründer der modernen Demographie 2. ed.Transaction. ISBN 0-7658-0481-6. Rohe, John F,. Ein zweijähriger malthusischer Essay: Erhaltung, Bevölkerung und die Gleichgültigkeit zu Grenzen, Rhodos & Easton, Traverse City, MI. 1997Sowell, Thomas, The General Glut Controversy Reconsidered, Oxford Economic Papers New Series, Vol. 15, No. 3 (November 1963,) pp.193–203. Veröffentlicht von: Oxford University Press. Stabile URL: https://www.jstor.org/stable/2661714 Spiegel, Henry William (1991) [1971]. Das Wachstum des wirtschaftlichen Denkens (3 ed.). Durham, NC: Duke University Press.p 868.ISBN 978-0-8223-0965-9. Weitere Informationen Externe Links Werke von Thomas Robert Malthus bei Project Gutenberg Werke von oder über Thomas Robert Malthus im Internet Archiv Werke von Thomas Robert Malthus bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Malthus, Thomas Robert (1999.) Gilbert, Geoffrey (Hrsg.). Essay über das Prinzip der Bevölkerung. Die Klassiker der Oxford-Welt. Oxford University Press.p 208.ISBN 978-0-19-283747-9.Herbermann, Charles, ed. (1913)."Theorien der Bevölkerung" .Katholische Enzyklopädie. New York: Robert Appleton Company. Mehr Nahrung für mehr Menschen aber nicht für alle, und nicht für immer Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen [nicht gefunden]Das Fest von Malthus von Garrett Hardin im Sozialvertrag (1998)Die Internationale Gesellschaft von Malthus Online Kapitel "Malthus und die Evolutionisten: Der gemeinsame Kontext der Biologischen und sozialen Theorie" von Darwins Metapher: Nature's Place in Victorian Culture von Professor Robert M. Young (1985, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, 1988, Cambridge University Press. "Thomas Robert Malthus (1766–1834)". Die Concise Encyclopedia of Economics. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit (2. ed.). Liberty Fund.2008.Thomas Robert Malthus bei Find a Grave