Walter Bradford Cannon (Oktober 19, 1871 – 1. Oktober 1945) war ein amerikanischer Physiologe, Professor und Vorsitzender der Abteilung für Physiologie an der Harvard Medical School. Er prägte den Begriff "Fight oder Flight Response", und er entwickelte die Theorie der Homöostase. Er begehrte seine Theorien in seinem Buch The Wisdom of the Body, zuerst veröffentlicht 1932. Leben und Karriere Cannon wurde am 19. Oktober 1871 in Prairie du Chien, Wisconsin, dem Sohn von Colbert Hanchett Cannon und seiner Frau Wilma Denio geboren. Seine Schwester Ida Maud Cannon (1877-1960) wurde in Massachusetts General Hospital zu einem renommierten Krankenhaussozialarbeiter. In seiner Autobiographie Der Weg eines Forschers, Cannon zählt sich zu den Nachkommen von Jacques de Noyon, einem französischen kanadischen Forscher und coureur des bois. Seine Familie Calvinist war intellektuell aktiv, darunter Lesungen von James Martineau, John Fiske (Philosopher) und James Freeman Clarke. Cannons Neugierde führte ihn auch zu Thomas Henry Huxley, John Tyndall, George Henry Lewes und William Kingdon Clifford. Ein Lehrer, Mary Jeannette Newson, wurde sein Mentor. "Miss May" Newson motivierte ihn und half ihm, seine akademischen Fähigkeiten in die Harvard University im Jahre 1892 zu nehmen. Nachdem er sein Studium im Jahre 1896 beendete, trat er in Harvard Medical School. Er begann mit Röntgenaufnahmen, um die Physiologie der Verdauung zu studieren, während er mit Henry P. Bowditch arbeitete. 1900 erhielt er seinen medizinischen Abschluss. Nach dem Abschluss wurde Cannon von William Townsend Porter in Harvard als Instruktor in der Abteilung für Physiologie eingestellt, während sein Studium der Verdauung fortgeführt. Cannon wurde 1902 an einen Assistenzprofessor der Physiologie gefördert. Er war ein enger Freund des Physikers G. W. Pierce und gründete gemeinsam den Wicht Club mit anderen jungen Ausbildern für soziale und berufliche Zwecke. 1906 gelang Cannon Bowditch als Higginson-Professor und Vorsitzender der Abteilung für Physiologie an der Harvard Medical School bis 1942. Von 1914 bis 1916 war Cannon auch Präsident der American Physiological Society. Er war mit Cornelia James Cannon verheiratet, einem Bestsellerautor und feministischen Reformer. Am 19. Juli 1901 während ihrer Flitterwochen in Montana waren sie die ersten Menschen, um den Gipfel des ungezwungenen südwestlichen Gipfels (2657 m oder 8716 ft) des Goat-Gebirges zu erreichen, zwischen Lake McDonald und Logan Pass. Das Gebiet ist jetzt der Nationalpark Glacier. Der Gipfel wurde später benannt, Mount Cannon, von den Vereinigten Staaten Geological SurveyDas Paar hatte fünf Kinder; ein Sohn, Dr. Bradford Cannon, ein militärischer plastischer Chirurg und Strahlenforscher. Die Töchter waren Wilma Cannon Fairbank (Mrs. John K. Fairbank,) Linda Cannon Burgess, Helen Cannon Bond und Marian Cannon Schlesinger, ein Maler und Autor, der in Cambridge, Massachusetts lebt. Seine Lebensphilosophie kann durch seine Handlungen und seine Aussagen abgeleitet werden. Geboren in eine Calvinistische Familie, brach er von religiösem Autoritarismus weg und erreichte eine Unabhängigkeit von seinem früheren Dogma. Später im Leben sagt er, dass natürlich vorkommende Ereignisse das sind, was für ein nützliches Ende macht. Er nahm die Rolle eines Naturforschers an, wo er glaubte, dass Körper und Geist untrennbar als organistische Einheit sind. Die Erklärungen seiner Arbeit sollten es dem Menschen ermöglichen, kluger, glücklicher und intelligenter zu leben, ohne dass es übernatürliche Störungen gibt. E Digby Baltzell sagte, dass Dr. Cannon einmal einen Job in der Mayo Klinik für zweimal sein Harvard Gehalt angeboten wurde. Cannon lehnte ab und sagte: "Ich brauche nicht doppelt so viel Geld. Ich brauche nur fünfzig Cent für einen Haarschnitt einmal im Monat, und fünfzig Cent pro Tag zum Mittagessen. "Cannon unterstützte Tierversuche und lehnte die Argumente von Anti-vivisectionists ab. 1911 verfasste er ein Booklet für die American Medical Association, das die Argumente von Anti-vivisectionists kritisierte. Walter Cannon starb am 1. Oktober 1945 in Franklin, New Hampshire. Werk Walter Cannon begann seine Karriere in der Wissenschaft als Harvard Bachelor im Jahr 1892. Henry Pickering Bowditch, der mit Claude Bernard gearbeitet hatte, richtete das Labor in der Physiologie an Harvard. Hier begann Cannon seine Forschung: Er nutzte die neu entdeckten Röntgenstrahlen, um den Mechanismus des Schluckens und der Beweglichkeit des Magens zu studieren. In seinen ersten Experimenten konnte er den Verlauf einer Taste nach unten des Hundes Speiseröhre beobachten. Er sagt in seiner Autobiographie, The Way of an Investigator, “Der ganze Zweck meiner Bemühungen war, die peristaltischen Wellen zu sehen, um ihre Auswirkungen zu lernen. Erst nach einiger Zeit bemerkte ich, dass das Fehlen von Aktivität von Zeichen der Störung begleitet wurde, und als die Gelassenheit wiederhergestellt wurde, tauchten die Wellen sofort wieder auf. ”Er demonstrierte Deglutition in einer Gans auf der APS-Sitzung im Dezember 1896 und veröffentlichte sein erstes Papier über diese Forschung in der ersten Ausgabe des American Journal of Physiology im Januar 1898. 1945 fasste Cannon seine Karriere in der Physiologie zusammen, indem er seinen Schwerpunkt in unterschiedlichem Alter beschreibt: Alter 26 – 40: Verdauung und Wismutmehl Alter 40 – 46: körperliche Auswirkungen emotionaler Aufregung Alter 46 – 51: Wundschockuntersuchungen Alter 51 – 59: stabile Zustände des Organismus Alter 59 – 68: chemische Mediation von Nervenimpulsen (Zusammenarbeit mit Arturo Rosenblueth)Age 68 +: chemische Empfindlichkeit von Nervenisolierten Organen Wissenschaftliche Beiträge Verwendung von Salzen von Schwermetallen in X-Rays Er war einer der ersten Forscher, um Salze von Schwermetallen (einschließlich Wismutsubnitrat, Wismutoxychlorid und Bariumsulfat) in Lebensmittel zu mischen, um den Kontrast von Röntgenbildern des Verdauungstraktes zu verbessern. Das Bariummehl ist ein modernes Derivat dieser Forschung. Kampf oder Flug 1915 prägte er den Begriff Kampf oder Flug, um die Reaktion eines Tieres auf Bedrohungen in Bodily Changes in Schmerzen, Hunger, Angst und Rage zu beschreiben: Ein Konto der jüngsten Forschungen in die Funktion der Emotionaler Aufregung. Er behauptete, dass nicht nur körperliche Notfälle, wie Blutverlust aus Trauma, sondern auch psychologische Notfälle, wie antagonistische Begegnungen zwischen Mitgliedern derselben Spezies, die Freisetzung von Adrenalin in den Blutkreislauf hervorrufen. Nach Cannon übt Adrenalin mehrere wichtige Effekte in verschiedenen Körperorganen aus, die alle eine Homöostase in Kampf- oder Flugsituationen pflegen. Zum Beispiel, im Skelettmuskel der Gliedmaßen, Adrenalin entspannt Blutgefäße, die lokalen Blutfluss erhöht. Adrenalin verengt Blutgefäße in der Haut und minimiert den Blutverlust durch physikalisches Trauma. Adrenalin gibt auch den Schlüssel Stoffwechsel, Glukose, aus der Leber in den Blutkreislauf. Die Tatsache, dass aggressiver Angriff und furchtsamer Flucht beide Adrenalin-Freisetzung in den Blutstrom beinhalten, bedeutet jedoch keine Gleichwertigkeit von "Fight" mit "Flight" aus physiologischer oder biochemischer Sicht. Schläge Als Militärarzt im Ersten Weltkrieg entdeckte er, dass das Blut schockierter Männer sauer war. Als Mitglied des Special Committee on Shock and Allied Conditions des British Medical Research Council befürwortete er die Behandlung von geschocktem Natriumbicarbonat, um die Säure zu neutralisieren. Er und William Bayliss haben Säure in eine anästhetisierte Katze eingeschleust, die starb. Ein zweiter Prozess, der mit Bayliss und Henry Dale durchgeführt wurde, konnte jedoch keinen Schock erzeugen. Shock wurde erfolgreich durch die Verwendung von Saline mit einigen größeren Molekülen behandelt. Homeostas Er entwickelte das Konzept der Homöostase aus der früheren Idee von Claude Bernard von Milieu interieur, und populäre es in seinem Buch Die Weisheit des Körpers. Cannon präsentierte vier vorläufige Vorschläge, um die allgemeinen Merkmale der Homöostase zu beschreiben: Konstanz in einem offenen System, das Mechanismen erfordert, die handeln, um dieses System zu halten, genau wie unsere Körper. Cannon basierte diese Aussage auf Erkenntnissen von stationären Zuständen wie Glukosekonzentrationen, Körpertemperatur und Säure-Base Balance. Steady-State-Bedingungen erfordern, dass jede Tendenz zur Veränderung automatisch mit Faktoren, die sich ändern widerstehen. Eine Erhöhung des Blutzuckers führt zu Durst, da der Körper versucht, die Konzentration des Zuckers in der extrazellulären Flüssigkeit zu verdünnen. Das Regelsystem, das den homöostatischen Zustand bestimmt, besteht aus vielen zusammenwirkenden Mechanismen, die gleichzeitig oder nacheinander wirken. Der Blutzucker wird durch Insulin, Gluagone und andere Hormone reguliert, die seine Freisetzung aus der Leber oder seine Aufnahme durch die Gewebe kontrollieren. Die Homöostase tritt nicht zufällig auf, sondern ist das Ergebnis der organisierten Selbstverwaltung. Das Sympathoadrenal SystemCannon schlug die Existenz und funktionelle Einheit des sympathoadrenal (oder "sympathoadrenomedullary" oder "sympathico-adrenal") Systems vor. Er theorisierte, dass das sympathische Nervensystem und die Nebenniere als Einheit zusammenarbeiten, um die Homöostase in Notfällen zu erhalten. Um die Adrenalin-Freisetzung während des Stresses zu identifizieren und zu quantifizieren, hat Cannon Anfang 1919 eine geniale experimentelle Einrichtung ausgenutzt. Er würde die Nerven chirurgisch ausüben, indem er das Herz eines Labortiers wie einen Hund oder Katze liefert. Dann würde er das Tier einem Stressor unterwerfen und die Herzfrequenzantwort aufzeichnen. Mit den Nerven auf das Herz entfernt, könnte er feststellen, dass, wenn die Herzfrequenz in Reaktion auf die Störung erhöht, dann muss die Erhöhung der Herzfrequenz aus den Wirkungen eines Hormons resultieren. Schließlich würde er die Ergebnisse eines Tieres mit intakten Nebennieren mit denen in einem Tier vergleichen, aus dem er die Nebennieren entfernt hatte. Aus dem Unterschied in der Herzfrequenz zwischen den beiden Tieren könnte er weiter unterdrücken, dass das für die Erhöhung der Herzfrequenz verantwortliche Hormon aus den Nebennieren stammt. Darüber hinaus lieferte die Menge der Erhöhung der Herzfrequenz ein Maß für die Menge des Hormons freigesetzt. Cannon wurde so überzeugt, dass das sympathische Nervensystem und die Nebenniere als Einheit fungierten, dass er in den 1930er Jahren formal vorgeschlagen hatte, dass das sympathische Nervensystem den gleichen chemischen Boten – Adrenalin – wie die Nebenniere verwendet. Cannons Vorstellung eines einheitlichen sympathoadrenalen Systems hält bis heute an. Forscher in diesem Bereich haben die Gültigkeit des Begriffs eines einheitlichen sympathoadrenalen Systems in Frage gestellt, obwohl die Kliniker oft die beiden Komponenten zusammenbrechen. Cannon-Bard-Theorie Cannon entwickelte die Cannon-Bard-Theorie mit dem Physiologen Philip Bard, um zu erklären, warum Menschen Gefühle zuerst fühlen und dann auf sie wirken. Trockener Mund Er legte die Dry Mouth Hypothese vor, indem er feststellte, dass die Menschen Durst bekommen, weil ihr Mund trocken wird. Er hat ein Experiment an zwei Hunden gemacht. Er machte Schnitte in ihre Kehlen und legte kleine Röhren. Jedes Wasser verschluckt würde durch den Mund und durch die Röhren gehen, nie in ihren Magen zu gelangen. Er fand heraus, dass diese Hunde die gleiche Menge Wasser wie Kontrollhunde aufschlagen würden. 1910, A Laboratory Course in Physiology, Harvard University Press 6th ed.1927.1910, 'Medical Control of Vivisection' 1911, Some Characteristics of Antivivisection Literature 1911, The Mechanical Factors of Digestion 1915, Bodily Changes in Pain, Hunger, Angst und Ragesi 1920, Bodily Changes in Pain Das Leben und die Zeiten eines jungen Wissenschaftlers. ISBN 0674945808 Cannon, Bradford. "Walter Bradford Cannon: Reflections on the Man and His Contributions". International Journal of Stress Management, Band 1, Nr. 2, 1994.Kuznick, Peter. "Die Geburt des wissenschaftlichen Aktivismus". Bulletin der Atomwissenschaftler, Dezember 1988 Schlesinger, Marian Cannon. Von Oblivion: A Cambridge Memoir.Boston:Little, Brown and Company, 1979. Wolfe, Elin L,. A. Clifford Barger, Saul Benison (2000) Walter B. Cannon, Science and Society.ISBN 0674002512 Externe Links Werke von oder über Walter Bradford Cannon im Internet Archiv 6. APS Präsident an der American Physiological Society Walter Bradford Cannon: Experimental Physiologist: 1871-1945 - Biographie an der Harvard Square Library Chapter 9 of Explorers of the Body, von Steven Lehrer (enthält Informationen über Röntgenexperimente)Die Walter Bradford Cannon Papiere können im Zentrum für die Geschichte der Medizin an der Countway Library gefunden werden. Walter Bradford Cannon, Homeostasis (1932)