Transgender-Rechte in Kanada, einschließlich Verfahren zur Änderung der gesetzlichen Geschlechter und Schutz vor Diskriminierung, variieren zwischen Provinzen und Gebieten, aufgrund der Art Kanadas als Bundesstaat. Dokumente über die Identität der Regierung Betrachten Sie, dass es zwei Komponenten der Transgender-Anerkennung gibt: eine Änderung des Rechtsnamens (siehe Totname) und eine Änderung des Rechtsgeschlechts. In Kanada gibt es zwei Hauptwege, um das Rechtsgeschlecht zu verändern: die Einwanderung (oder Bundes) und die Vitalstatistik (oder die Provinz-/Territorialroute). Der Hinweis ist die Unterscheidung zwischen "Rechtsgeschlecht" und "Geschlechtsmarker", ein rechtliches Geschlecht (auch allgemein als Geschlechtsbezeichnung bezeichnet; Sexindikator in Nova Scotia) ist das, was auf Basis-Identitätsdokumenten wie Einwanderungsstatusdokumente und Geburtsurkunden erscheint, während ein Geschlechtsmarker auf einem nicht fundierten Identitätsdokument wie Führerschein oder Fotokarte erscheinen kann. Ein Gender-Marker folgt in der Regel dem rechtlichen Geschlecht, kann sich aber unterscheiden - und eine Veränderung der Geschlechtermarkierung auf einem nicht-fundationalen Identitätsdokument allein liefert einem Trans-Individuum keine Basis-Identitätsdokumentation, die eine solche Veränderung begründet. Eine numerische Minderheit der Provinzen (Alberta, British Columbia, Ontario und Saskatchewan) und alle Territorien bieten niemanden, der nicht dort geboren ist, die Fähigkeit, ihr rechtliches Geschlecht zu ändern. Tabelle Übersicht Bundeskanadische Ständige Bewohner, Bürger (geboren innerhalb oder außerhalb Kanadas), Geschützte Personen, Flüchtlingsanwärter und vorübergehende Bewohner können für Einwanderung, Flüchtlinge und Staatsbürgerschaft Kanadas mit Form CIT 0404 gelten: Antrag auf Änderung des Geschlechts oder Geschlechtskennzeichens. Änderung der vom Geburtsland, dem früheren gewöhnlichen Aufenthalt oder der Staatsangehörigkeit ausgestellten Dokumente ist nicht erforderlich. Sobald das Geschlecht der Person mit IRCC geändert wird, wird die Agentur eine Überprüfung des Status, der mit dem Namenswechsel (sofern vorhanden) und dem Geschlecht der Person notiert ist, als Bindedokument zwischen ihrer kanadischen Identität und ihrer ausländischen Geburtsurkunde ausstellen. Seit Juni 2019 haben der kanadische Reisepass, das Staatsbürgerschaftszertifikat, die permanente wohnhafte Dokumentation und die geschützte Personendokumentation eine X-Option für die Geschlechtsidentität angeboten. Im Juli 2020 berichtete Global News, dass die Politik, Flüchtlingsanwärter und vorübergehende Bewohner nicht zuzulassen, ihr rechtliches Geschlecht zu verändern, insbesondere für Asylsuchende schaden würde. Der Artikel zitiert den Fall von Naomi Chen (ein Pseudonym), einer trans Frau, die in Hongkong geboren wurde und die chinesische Nationalität und Hongkong ständigen Wohnsitz hält. Chens HKSAR-Pass gibt noch ihr Geschlecht als männlich an, und folglich wurde sie von IRCC ein Flüchtlingsschutz-Antragsdokument mit diesem Geschlecht ausgestellt. Chen war nicht in der Lage, ihr rechtliches Geschlecht in Hongkong zu ändern, befürchtete, dass ihre Ehe, die in Hongkong feierlich verhandelt wurde, beendet würde (Hong Kong erlaubt keine gleichgeschlechtliche Ehe.) Sie sagt, sie hat jetzt Angst vor der Interaktion mit der Gemeinschaft, angesichts der falschen Geschlechterbezeichnung auf ihren Dokumenten. Kevin Lemkay, Sprecher des Bundeseinwanderungsministers Marco Mendicino, sagte als Antwort darauf, dass "die Überprüfung der Anforderungen an die Geschlechtsidentität von staatlichen Dokumenten [eine Priorität] sei. Will Tao, ein Vancouver Einwanderungsanwalt, stellt fest, dass diese Beschränkung lediglich eine Politik ist und nicht in Gesetzgebung oder Regulierung verankert ist. Er behauptet, dass die kanadische Bundesregierung möglicherweise eine Verletzung von § 15 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten begeht, in Taos eigenen Worten ein Thema "Reife für künftige Rechtsstreitigkeiten". Ab November 2020 können Flüchtlingsanwärter den auf ihrem Flüchtlingsschutz-Antragsdokument gedruckten Sexindikator ändern. Ab März 2021 steht das gleiche auch für vorübergehende Bewohner ohne Änderung des Geschlechts in ihrem Staatsangehörigkeitspassland zur Verfügung. Die Bewerber können auch wählen, um ihr rechtliches Geschlecht durch einen Provinzprozess zu ändern, anstatt, wenn dies ihnen in ihrer Provinz oder Gebiet des Wohnsitzes zur Verfügung steht. AlbertaNach einem Urteil des Gerichts von 2014, das die bestehenden Rechtsvorschriften und ihre chirurgischen Anforderungen als verfassungswidrig niederschlägt, änderte die Regierung von Alberta die Vital Statistics Information Regulation im Jahr 2015. Die aktuellen Vorschriften beseitigen den chirurgischen Bedarf. Stattdessen muss der Antragsteller eine "Begründung vorlegen, in der bestätigt wird, dass die Person die Geschlechtsidentität identifiziert und aufrechterhält, die mit der beantragten Änderung des Geschlechts in der Geburtsakte übereinstimmt", sowie einen Brief eines Arztes oder Psychologen, der bezeugt, dass die Änderung angemessen ist. Der gesetzliche Geschlechtswechsel ist Minderjährigen zugänglich; dies erfordert die Zustimmung der Eltern oder Wächter, obwohl dies durch gerichtliche Anordnung oder durch emanzipierte, verheiratete oder Eltern aufgegeben werden kann. Eine gesetzliche Veränderung des Geschlechts durch die Provinz ist derzeit nicht für nicht in Alberta geborene Bewohner zugänglich. British Columbia In British Columbia wurde 2014 die Forderung nach einer Operation zur Änderung des Geburtsurkunden-Geschlechtsmarkers gestrichen. Eine rechtliche Veränderung des Geschlechts ist nicht für Nicht-British Columbia geborene Personen zugänglich. Nicht-binäre B.C-Besitzer Kori Doty, zusammen mit sieben anderen Trans- und Intersex-Personen, eingereicht eine Menschenrechtsbeschwerde gegen die Provinz, behauptet, dass die Veröffentlichung eines Sexindikators auf Geburtsurkunden diskriminierend war. Das British Columbia Human Rights Tribunal stimmte 2015 zu, um ihre Beschwerde zu hören. Im April 2017 wurde Dotys Kind, Searyl Atli Doty, die erste in der Welt, um eine Gesundheitskarte mit einem U-Geschlechtsmarker (für nicht spezifiziert,) ausgestellt werden, aber die Provinz weigerte sich, eine Geburtsurkunde ohne Angabe eines Geschlechts auszustellen. Doty hat eine rechtliche Herausforderung eingereicht. Eine gesetzliche Veränderung des Geschlechts durch die Provinz ist derzeit nicht für nicht in British Columbia geborene Bewohner zugänglich. Manitoba Eine Veränderung des Rechtsgeschlechts in Manitoba steht den dort geborenen Personen zur Verfügung. Ab dem 1. Februar 2015 besteht keine Voraussetzung für Trans-Individuen, die eine Geschlechtsbestätigung durchlaufen haben. § 25 Abs. 3 des Vital Statistics Act von Manitoba sieht ferner vor, dass "eine Person für eine Änderung des Sex-Bezeichnungszertifikats für den Direktor bewerben kann, wenn die Person ein kanadischer Staatsbürger ist, der seit mindestens einem Jahr vor dem Datum der Antragstellung in Manitoba ansässig ist." Dies folgt dem Modell, das früher von Quebec (jetzt vom Superior Court in dieser Provinz ungültig gemacht) angenommen wurde, aber mit Manitobas eigener Politik für Rechtsänderungen des Namens (drei Monate gewöhnlicher Wohnsitz) auseinandergesetzt wird. Ab Juli 2020 wurde diese Bestimmung von der Manitoba Vital Statistics Agency durchgeführt. Ab dem 13. Oktober 2020 kann der Gender-Marker auf Manitoba Führerscheinen und Fotokarten entweder nicht spezifiziert oder mit einem X' markiert werden. Dies ist eine Beschwerde, die bei der Menschenrechtskommission Manitoba von nichtbinären Personen eingereicht wurde. Neu Braunschweig Im April 2017 hat die Legislative Versammlung von New Brunswick eine Gesetzesvorlage verabschiedet, um die Geschlechtsidentität oder den Ausdruck der Menschenrechtsgesetze hinzuzufügen und Geschlechtsänderungen ohne die erforderliche Operation zu ermöglichen. Eine in New Brunswick geborene Person, die mindestens drei Monate lang in der Regel dort ansässig ist, kann sich für eine Änderung ihres Rechtsgeschlechts an Service New Brunswick wenden. Neufundland und Labrador Personen, die in Neufundland und Labrador geboren wurden, haben seit der Verabschiedung eines neuen Vital Statistics Act im Jahr 2009 den Sexindikator bei ihrer Geburtsregistrierung geändert. Diese Bestimmung war ursprünglich nur denjenigen zugänglich, die eine Geschlechtsbestätigung durchlaufen hatten, doch wurde diese Anforderung nach der Entscheidung eines Neufundlands und des Untersuchungsausschusses für Menschenrechte über Beschwerden, die bei der Menschenrechtskommission von zwei trans-Frauen eingereicht wurden, im Dezember 2015 aufgehoben. Der Änderungsantrag erhielt am 13. April 2016 eine Lizenz. Die erste geschlechtsneutrale Geburtsurkunde in Newfoundland und Labrador, und möglicherweise die erste in Kanada, wurde am 14. Dezember 2017 an Gemma Hickey, ein nicht-binärer Bewohner von St. John's, der Hauptstadt der Provinz, ausgestellt. Hickey, eine preisgekrönte Aktivistin, hatte Klagen wegen gerichtlicher Handlungen eingeleitet, die die Regierung von Newfoundland und Labrador dazu zwingen wollten, das geschlechtsneutrale Zertifikat nach ihrer Antragstellung auf ein solches Dokument auszustellen, weil das Antragsformular nur auf männliche oder weibliche Bezeichnung beschränkt war. Hickey hat die Gerichtshandlung zurückgezogen, nachdem die Regierung vereinbart hatte, das Vital Statistics Act zu ändern, um die Ausstellung von geschlechtsneutralen Geburtsurkunden zu autorisieren. Diese Änderung erhielt am 7. Dezember 2017 eine Royal Assent. Am 1. Juni 2021 wurde eine Gesetzesvorlage zur Änderung des Vital Statistics Act vorgelegt, um die Ausstellung von Bescheinigungen über die Änderung der Geschlechtsbezeichnung an Menschen außerhalb von Neufundland und Labrador, die seit drei Monaten in der Provinz leben, zu ermöglichen. Am 17. Juni verabschiedete die Rechnung die zweite Lesung und das Komitee der Ganzen Bühne und die dritte Lesung am 22. Juni. Am 23. Juni wurde Königliche Zustimmung gegeben. Neufundland und Labrador erlauben somit eine provinzielle Veränderung des Rechtsgeschlechts für alle Bewohner, unabhängig von der Staatsangehörigkeit oder dem Einwanderungsstatus oder Geburtsort. Nordwest-Territorien Die Regierung der Northwest Territories hat im Juni 2016 den chirurgischen Bedarf an einem rechtlichen Geschlechtswechsel aus dem Vital Statistics Act gestrichen. Eine territoriale rechtliche Veränderung des Geschlechts ist nicht für Nicht-Währungsgebietsansässige zugänglich. Nova ScotiaAm 11. Mai 2015, Bill 82, Ein Gesetz zur Änderung von Kapitel 66 der überarbeiteten Satzung, 1989, der Änderung des Namensgesetzes und Kapitel 494 der überarbeiteten Satzung, 1989, erhielt das Vital Statistics Act Royal Assent. Dieser Akt beseitigt die chirurgische Anforderung, sondern verlangt eine Erklärung "dass der Antragsteller angenommen hat, identifiziert mit und beabsichtigt, die Geschlechtsidentität zu erhalten, die mit der beantragten Änderung entspricht", und eine Bescheinigung von einem Fachmann, dass die Geschlechtsidentität des Antragstellers nicht der im Geburtsurkunde aufgeführten entspricht. Das Gesetz trat die Woche vom 24. September 2015 in Kraft. Daher ist in Nova Scotia eine Änderung des Sexindikators für Personen, die dort geboren sind, oder Personen, die gewöhnlich mindestens drei Monate in der Provinz ansässig sind, verfügbar. Nova Scotia bietet auch die Möglichkeit, dass auf der Führerschein- und/oder Ausweiskarte kein Geschlecht angezeigt wird. Nunavut Nunavut entfernte die chirurgische Anforderung für einen rechtlichen Geschlechtswechsel aus dem Vital Statistics Act im März 2015. Eine territoriale rechtliche Veränderung des Geschlechts ist nicht für Nicht-Jornaner zugänglich, die nicht in Nunavut geboren wurden. Ontario Am 11. April 2012 hat das Menschenrechtsgericht von Ontario entschieden, dass eine Geschlechtsbestätigungsoperation nicht mehr für eine Änderung des registrierten Geschlechts auf Ontario-Dokumenten erforderlich ist. In seiner Entscheidung befahl das Tribunal, dass die Ontario-Regierung "die Transgender-Personen aufzuhalten, "transsexuelle Chirurgie" (sic) zu haben, um eine Änderung der Geschlechtsbezeichnung bei ihrer Geburtszulassung zu erhalten" und 180 Tage hat, "die Kriterien für die Änderung der Geschlechtsbezeichnung bei einer Geburtszulassung zu überprüfen". Eine provinzielle rechtliche Veränderung des Geschlechts ist für nicht in Ontario geborene Bewohner nicht zugänglich. Die Ontario-Regierung bestätigt jedoch, dass ein Bewohner, unabhängig von Geburtsort, den Geschlechtermarker auf der Führerschein und Fotokarte ändern kann. Prince Edward IslandIm April 2016 hat die Regierung von Prince Edward Island das Vital Statistics Act geändert, um es Personen zu ermöglichen, ihr rechtliches Geschlecht auf ID ohne Operation zu ändern. Personen müssen einen Brief eines Arztes vorlegen, der die Geschlechtsidentität des Antragstellers bezeugt. Islanders kann nun auch wählen, um kein Geschlecht auf der Lizenz- und freiwilligen Identifikationskarte des PEI-ausgestellten Fahrers anzuzeigen. Eine provinzielle Veränderung des Rechtsgeschlechts bleibt für PEI-Anwohner, die außerhalb des Landes geboren sind, unzugänglich. Quebec Seit Oktober 2015 haben Erwachsene in der Lage, ihr gesetzliches Geschlecht bei Geburtsurkunden in Quebec zu ändern. Das Verfahren wurde für Minderjährige im Juni 2016 vereinfacht. Um das Rechtsgeschlecht zu verändern, muss die von der Anmeldung betroffene Person mindestens ein Jahr lang in Québec niedergelassen werden. Wenn die von der Anmeldung betroffene Person in Québec geboren wurde, aber an anderer Stelle lebt, kann die Person auch berechtigt sein, die Geschlechtsbezeichnung zu ändern, wenn die Person zeigt, dass eine solche Änderung in der Provinz oder dem Land, in dem die Person niedergelassen ist, nicht möglich ist. Sie können die Anwendung auf die Directeur de l'etat zivil für ein Zertifikat der Änderung des Sex-Indikators (certificat de changement de la erwähnen du sexe), unabhängig von ihrem Geburtsort; jedoch ist dies ausschließlich auf eine männliche oder weibliche Geschlechtsbezeichnung beschränkt, um die Verwendung eines nicht-binären Geschlechts-Designators zu fördern. Sie können auch für eine Kombination Zertifikat der Veränderung von Geschlecht und Name (certificat de changement de la erwähnen du sexe et de nom) gelten. Nachdem ein solches Zertifikat ausgestellt wurde, kann das Geschlecht auf einem Quebec-Burnungszertifikat geändert werden. Wurde eine außerhalb von Quebec geboren, wird die Geburtsurkunde gemäß Artikel 137 des Zivilgesetzbuches als halbauthentische Handlung bezeichnet. Zuvor forderte Quebec Bewerber, kanadische Bürger zu sein. A 2021 Gerichtsurteil, Zentrum für Gender Advocacy et al.v Generalstaatsanwalt von Quebec hat sechs Rechtsvorschriften niedergelegt, die als diskriminierend für trans- und nicht-binäre Quebecker betrachtet werden, einschließlich einer, die die Verwendung nicht-binärer Geschlechterbezeichnungen verbietet, und eine andere, die nicht-Staatsangehörige verbietet, um eine Änderung von Name und Geschlechtsbezeichnung zu erhalten. Die Quebec-Regierung hat bis Ende 2021 diese vorgenannten gesetzlichen Bestimmungen geändert, mit Ausnahme der diskriminierenden Staatsbürgerschaftspflicht, die das Gericht unverzüglich für ungültig erklärt hat. Die Staatsangehörigkeitserfordernisse wurde von der Direkteur auf Antragsformularen in der Praxis aufgehoben. Saskatchewan Im Februar 2016 änderte die Provinzregierung das Saskatchewan Vital Statistics Act, um die Geschlechter-Bestätigungsoperation als Voraussetzung für eine Änderung der Regierungsdokumente zu beseitigen. Im Mai 2018 entschied ein Richter, dass der Gender-Marker aus einem Geburtszertifikat entfernt werden kann. Saskatchewan erlaubt die Änderung der Geschlechtsbezeichnung auf einem Saskatchewan Führerschein oder Foto-Identifikationskarte für alle Bewohner. Eine provinzielle Veränderung des Rechtsgeschlechts bleibt jedoch für die außerhalb der Provinz geborenen Saskatchewan-Bewohner unzugänglich. Yukon Am 25. April 2017 wurde ein Gesetz zur Änderung des Menschenrechtsgesetzes und des Vital Statistics Act (2017) in die zweite Sitzung der 34. Legislativversammlung als Gesetzentwurf 5 eingeführt. Sein Ziel war es, dem Menschenrechtsgesetz "Geschlechtsidentität oder Ausdruck" hinzuzufügen und die Anerkennung von Geschlecht ohne Operationen nach dem Vital Statistics Act zu ermöglichen. Am 1. Juli 2017 ging es in Kraft. Eine Person kann die Geschlechterbezeichnung auf dem Führerschein und/oder der allgemeinen Identifikationskarte durch Vorlage eines Formulars zur Änderung der Geschlechterbeschreibung ändern. Eine territoriale Veränderung des Rechtsgeschlechts bleibt für Yukon-Anwohner, die außerhalb des Territoriums geboren sind, unzugänglich. Diskriminationsschutz Bill C-16 Bill C-16, die im Juni 2017 verabschiedet wurde, fügte in drei Fällen die Worte "Gender Identität und Ausdruck" hinzu. Diese Worte wurden dem kanadischen Menschenrechtsgesetz als verbotene Diskriminierungsgründe hinzugefügt, und dem Strafgesetzbuch in zwei Abschnitten, dem ersten Umgang mit Hassrede und Hassaufregung und dem zweiten bezüglich der Strafverfolgung für Hassverbrechen. Im Jahr 2005 führte der NDP-Parlament Bill Siksay eine Gesetzesvorlage im Parlament ein, um die Geschlechtsidentität und den Ausdruck als verbotene Diskriminierungsgründe im kanadischen Menschenrechtsgesetz explizit hinzuzufügen. Er brachte die Rechnung 2006 wieder ein. Im Mai 2009 stellte er es erneut vor, mit zusätzlichen Bestimmungen, um die Geschlechtsidentität und den Ausdruck der Hassverbrechen Bestimmungen des Strafgesetzbuches hinzuzufügen. Im Februar 2011 verabschiedete sie die dritte Lesung im Parlament mit Unterstützung aller Parteien, wurde aber nicht im Senat berücksichtigt, bevor das Parlament für die 41. kanadischen Bundeswahlen aufgelöst wurde. Im 41. kanadischen Parlament, von den Liberalen und der NDP, wurden zwei Gesetzesvorlagen - C-276 und C-279 - vorgelegt. Der Bill C-279 der NDP hat am 6. Juni 2012 die zweite Lesung verabschiedet. Der Gesetzentwurf ist jedoch wieder auf dem Senatsauftragspapier gestorben, als die Wahlen 2015 aufgerufen wurden. Im Mai 2016 wurde ein Gesetz zur Änderung des kanadischen Menschenrechtsgesetzes und des Strafgesetzbuches (C-16) in das Haus der Commons von Kanada eingeführt, um "Geschlechtsidentität oder Ausdruck" im kanadischen Menschenrechtsgesetz hinzuzufügen und einzubeziehen. Im Juni 2017 verabschiedete das Parlament von Kanada die Rechnung C-16 und erhielt einen königlichen Antritt eine Woche später. Das Gesetz trat sofort als Bill C-16 in Kraft. Durchsetzungsmechanismus Die Bundesregierung und jede Provinz und jedes Gebiet in Kanada haben Menschenrechtsakte erlassen, die Diskriminierung und Belästigung aus mehreren Gründen (z.B. Rasse, Geschlechtsidentität oder Ausdruck, Alter, Familienstand, sexuelle Orientierung, Behinderung, Sex, Religion) in Privat- und öffentlichen Sektor Beschäftigung, Wohnung, öffentliche Dienstleistungen und Öffentlichkeit verbieten. Einige Rechtsakte gelten auch für zusätzliche Tätigkeiten. Diese Rechtsakte sind quasi-konstitutionelle Gesetze, die über die ordentlichen Gesetze sowie Vorschriften, Verträge und Tarifverträge überwiegen. Sie werden in der Regel durch Menschenrechtskommissionen und Tribunale durch eine Beschwerdeuntersuchung, Vermittlung und Schiedsverfahren, die langsam, aber frei ist, und schließt Schutz vor Vergeltung. Ein Anwalt ist nicht erforderlich. Die Charta der Rechte und Freiheiten, die sowohl eine Charta der Rechte als auch ein Menschenrechtsgesetz ist, wurde 1977 geändert, um Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung zu untersagen. So wurde die Provinz Quebec die erste Gerichtsbarkeit in der Welt größer als eine Stadt oder Landkreis, um sexuelle Orientierung Diskriminierung im privaten und öffentlichen Sektor zu verbieten. Heute wird die sexuelle Orientierung ausdrücklich als Grund für verbotene Diskriminierung in den Menschenrechtsgesetzen aller Gerichtsbarkeiten in Kanada erwähnt. Im Jahr 2016 wurde die Quebec-Charta mit Geschlechtsidentität oder Ausdruck ergänzt. Sexuelle Orientierung ist in keinem Menschenrechtsakt definiert, wird aber weithin als Bedeutung Heterosexualität, Homosexualität und Bissexualität interpretiert. Es umfasst nicht Transsexualität oder Transgender Menschen. Der Bundesgerichtshof von Kanada hat erklärt, dass die sexuelle Orientierung "ein präzises Rechtskonzept ist, das die Geschlechtspräferenzen des Einzelnen in sexuellen Beziehungen besonders behandelt und nicht vage oder übermäßig breit ist. Die Menschenrechtskommission Ontario hat folgende Definition angenommen: Sexuelle Orientierung ist mehr als nur ein Status, den ein Individuum besitzt; es ist eine unveränderliche persönliche Eigenschaft, die Teil der Kernidentität eines Individuums ist. Sexuelle Orientierung umfasst das Spektrum der menschlichen Sexualität von Homosexuellen und Lesben bis hin zu Bisexuellen und heterosexuellen Orientierungen. Alle Menschenrechtsgesetze in Kanada verbieten auch ausdrücklich Diskriminierung aufgrund von Behinderungen, die auf AIDS, ARC und HIV-positiv ausgelegt wurden, und die Mitgliedschaft in einer hochrisikoreichen Gruppe für HIV-Infektionen. Seit Juni 2017 verbieten alle Orte in Kanada ausdrücklich innerhalb des kanadischen Menschenrechtsgesetzes, der Chancengleichheit und/oder der Antidiskriminierungsvorschriften Diskriminierungen gegen Geschlechtsidentität oder Geschlechtsidentität oder Ausdruck. Darüber hinaus sind Menschenrechtskommissionen der Ansicht, dass die Diskriminierung aufgrund der Geschlechteridentität auf Bundesebene und in New Brunswick Diskriminierung einschließt. Die Menschenrechtskommission Ontario definiert Geschlechtsidentität wie folgt: Die Geschlechtsidentität ist mit dem intrinsischen Selbstgefühl eines Individuums und insbesondere dem Gefühl, männlich oder weiblich zu sein, verbunden. Geschlechtsidentität kann oder darf nicht der Geburt zugeordnet Geschlecht einer Person entsprechen. Die persönlichen Merkmale, die mit der Geschlechtsidentität verbunden sind, umfassen Selbstbild, körperliche und biologische Erscheinung, Ausdruck, Verhalten und Verhalten, da sie sich auf Geschlecht beziehen.... Individuen, deren geschlechtsspezifischer Sex nicht ihrer Geschlechtsidentität entspricht, sind Transsexuelle [sic,] Transgenderisten [sic,] Intersexed [sic] Personen und Crossdresser. Die Geschlechtsidentität einer Person unterscheidet sich grundlegend von und nicht von ihrer sexuellen Orientierung. LGBT-Diskriminierungsschutztabelle Aktivitäten, bei denen die Gleichstellung garantiert wird Diskriminierung, einschließlich Belästigung, basierend auf realer oder wahrgenommener sexueller Orientierung, HIV/AIDS und Geschlechtsidentität in ganz Kanada in privaten und öffentlichen Bereichen Beschäftigung, Wohnung und Dienstleistungen für die Öffentlichkeit verboten ist.Alle Aspekte der Beschäftigung sind abgedeckt, einschließlich der Leistungen für Ehegatten und langfristige Partner. Beispiele für Dienstleistungen sind Kredite, Versicherungen, Regierungsprogramme und Schulen, die öffentlich zugänglich sind. Schulen, die der Öffentlichkeit offen sind, haften für Anti-Gang-Namenskalkulation und Stierkampf durch Studenten oder Mitarbeiter. Eine prohibierte Diskriminierung tritt nicht nur dann auf, wenn jemand weniger günstig behandelt wird oder auf einem verbotenen Grund belästigt wird, sondern auch wenn eine Politik oder Praxis auf diesem Grund unvorhergesehene, unverhältnismäßig negative Auswirkungen hat. Dies wird als "Verkehrswirkungsdiskriminierung" bezeichnet. So könnte es theoretisch für Schulen diskriminierend sein, eine einheitliche Politik umzusetzen, die speziell geschlechtsspezifische Uniformen hat. Die Aufnahme in die kanadischen Streitkräfte LGBT Kanadier wurde zugelassen, im Militär zu dienen, da der Fall Douglas 1992 abgeschlossen wurde. Im März 2019 Die kanadischen Streitkräfte (CAF) gaben überarbeitete Politiken mit einem Mandat der Aufnahme von unterschiedlichen Kanadiern aus dem Geschlecht aus. Die neue Richtlinie betont das Recht, ihre Geschlechtsidentität frei auszudrücken und einheitliche und Benennungsprotokolle, medizinische und chirurgische Unterstützungsmöglichkeiten und Unterkünfte zum Datenschutz zu skizzieren. Trans-Betrachtungen im Bundesgefängnis Im Jahr 2018 wurden neue Operationen durchgeführt, um Straftäter auf der Grundlage der Geschlechtsidentität anstelle von Sex bei der Geburt zu unterrichten. Diese politischen Änderungen sind ein Ergebnis der kanadischen Menschenrechtskommission, der Korrektionsdienst Kanadas und der Gefängnisse Legal Services kombinierte Anstrengungen. Dazu gehören Veränderungen, wie die Verwendung eines bevorzugten Namens und Pronomen, die Platzierung von Straftätern in einer Männer- oder Frauen-Institutionen auf der Grundlage der Geschlechtsidentität unabhängig von der Anatomie und die Gewährleistung der Privatsphäre, Würde und Sicherheit von trans- oder geschlechtsspezifischen Straftätern. Richtliniennummern und Titel, die geändert wurden CD 352 – Inmate Bekleidungstitel CD 550 – Inmate Accommodation (und User Guide) CD 566-7 – Suche von Offenders CD 566-10 – Urinalysis Testing CD 566-12 – Persönliches Eigentum von Offenders CD 567-1 – Einsatz von Force CD 577 – Staff Protocol in Women Offender Institutions CD 702 – Aboriginal Offenders CD 705-1 – Preliminary Assessments and Post-Sentence Community Assessments CD 705-3 – Sofortige Noterkennung und Zulassung Interviews CD 705-7 – Sicherheitsklassifizierung und Strafverfolgung CD 710-2 – Blutvorhersage Diese Kriterien geben an, dass Transgenderspender, die keine niedrigere Geschlechtsbejahungsoperation hatten, auf der Grundlage ihres bei der Geburt zugewiesenen Geschlechts Fragen gestellt werden. Sie können auf der Grundlage dieser Kriterien spenden oder abgeschoben werden. Zum Beispiel werden Trans-Frauen gefragt, ob sie in den letzten 12 Monaten Sex mit einem Mann hatten. Wenn die Antwort ja ist, werden sie für ein Jahr nach ihrem letzten sexuellen Kontakt mit einem Mann verschoben. Spender, die eine niedrigere Geschlechtsbejahung Chirurgie hatte, werden von der Spende von Blut für ein Jahr nach ihrer Operation abgeschoben. Nach diesem Jahr werden diese Spender in ihrem bejahten Geschlecht gesehen. Dies bedeutet, dass Trans-Frauen, die nicht geschlechtsbejahende Operationen und Sex mit Männern haben, für drei Monate nach dem letzten sexuellen Kontakt verschoben werden, bevor sie förderfähig sind, ähnlich wie Männer, die Sex mit Männern haben. Diese Unterscheidung zwischen operativen und nicht-operativen trans-Frauen gilt als transphobie von einigen trans-Rechtsaktivisten in verschiedenen Provinzen. Umrechnungstherapie Umrechnungstherapie für Transgender Kanadier ist legal in allen Provinzen und Gebieten, außer Ontario, Manitoba, Nova Scotia und Prince Edward Island. Im Jahr 2018 wurde die Stadt Vancouver die einzige Stadt in British Columbia, um die Praxis zu verbieten, und im Jahr 2019 wurde St. Albert die erste Stadt in Alberta, um die Praxis, gefolgt von Edmonton auch im Jahr 2019, und Calgary in 2020 zu verbieten. Und am 9. März 2020 hat der Justizminister Bill C-8 vorgestellt, ein Gesetz zur Änderung des Strafgesetzbuches (Konversionstherapie). Aufgrund eines Parlamentsprologs von Ministerpräsident Justin Trudeau starb die Rechnung und wurde später als Bill C-6 im Jahr 2020 wiederbelebt und wurde im Parlament mit Opposition von konservativen Abgeordneten verabschiedet. Umrechnungstherapie ist die weit verbreitete Linie von therapeutischen Praktiken, die versuchen, ein Individuum ihrer sexuellen Orientierung oder Geschlechtsidentität zu heilen, oft mit psychotropen Drogen und körperlichen Missbrauch. OntarioIn 2015, Ontario premier Kathleen Wynne leitete ihren Gesundheitsminister Eric Hoskins, um das College of Physicians und Surgeons von Ontario für ein Verbot der Umwandlungstherapie nach ihren Standards der Praxis Petition. Auch Wynne sprach für eine Rechnung von Cheri DiNovo, einem Mitglied der Provinz New Democratic Party, die jeden Versuch, das Geschlecht oder die Sexualität einer Person unter 18 durch Therapie zu ändern verbieten verbieten. Der Gesetzentwurf verabschiedete einstimmig in der Legislativversammlung von Ontario. Wynne, wie der erste offen schwule Premier in Kanada, erklärte, dass Jugendliche, die ihre Sexualität und Geschlechtsidentität ausdrücken, geschützt werden sollten und dass junge LGBTQ-Leute besonders anfällig für diese Konversionstherapie-Praktiken sind. Manitoba Auch im Jahr 2015, Manitoban Gesundheitsminister Sharon Blady kündigte Pläne für die Provinz an, die Praxis der Umwandlungstherapie zu verbieten, und erklärte, dass Umwandlungstherapie "kein Platz" in Manitoba Gesundheitssystem hatte. Dieses Verbot zielte auf die Umwandlung homosexueller Menschen in heterosexuelle, und hatte keine spezifischen Bestimmungen für Transgender Individuen umgewandelt in cisgender. Nova Scotia 2018 wurde im Haus der Versammlung von Nova Scotia eine Bill Banning Conversion Therapie für sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität verabschiedet. Die von Nova Scotian Justizminister Mark Furey als "die fortschrittlichste Gesetzgebung über sexuelle Orientierung und Geschlechtsidentität im Land" verlautbarte Gesetzesvorlage verbietet die Förderung solcher Praktiken an Personen unter 19 Jahren, enthält aber eine sehr umstrittene Klausel, die "reife Minderjährige" zwischen 16 und 18 Jahren erlaubt, der Praxis zuzustimmen. Britische Columbia Die Regierung der B.C hat Rechtsvorschriften vorgelegt, um die Praxis der Umwandlungstherapie zu verbieten, die im Einklang mit anderen Provinzverboten steht, obwohl ab November 2019 keine Abstimmung stattgefunden hat. Im August 2019 forderte die B.C-Regierung die Bundesregierung auf, die Umwandlungstherapie in den Strafgesetzbuch von Kanada hinzuzufügen und Maßnahmen zu ergreifen, die die Praxis bundesweit verbieten. Vancouver Vancouver wurde die erste Gerichtsbarkeit in British Columbia, um die Praxis für Geschlechtsidentität und sexuelle Orientierung im Jahr 2018 zu verbieten. Dieses Verbot, das dem geschäftsrechtlichen Verbot von Vancouver hinzugefügt wurde, verbietet das Angebot dieser Dienstleistungen an Menschen jeden Alters und wurde einstimmig vom Vancouver City Council verabschiedet. Alberta Edmonton Die Stadt Edmonton wurde einstimmig durch Gesetz 19061 verabschiedet und verbietet Umwandlungstherapie in der Stadt. St. Albert Obwohl Umwandlungstherapie in St. Albert nicht bekannt ist, hat der Stadtrat einstimmig einen Antrag bestanden, ihn als Erklärung gegen die Praxis zu verbieten. Siehe auch Transgender-Rechte Name ändern Liste der transgender-bezogenen Themen LGBT-Rechte in Kanada Intersex-Rechte in Kanada == Referenzen = In unserer Zeit ist eine Live-BBBC-Radio-Diskussionsreihe und Podcast, die eine Vielzahl historischer Themen, vorgestellt von Melvyn Bragg, seit 15. Oktober 1998. Es ist eines der erfolgreichsten Diskussionsprogramme von BBC Radio 4, die anerkannt haben, "die Landschaft für ernsthafte Ideen bei der Spitzen-Hörzeit" umzugestalten. Ab dem 21. Juni 2018 wurden 808 Episoden ausgestrahlt und die Serie zieht ein wöchentliches Publikum von mehr als zwei Millionen Zuhörern an. Programm Die von Olivia Seligman (mit anderen) entworfene und produzierte Serie, die derzeit von Simon Tillotson mit Victoria Brignell produziert wird, läuft wöchentlich im ganzen Jahr auf BBC Radio 4, mit Ausnahme einer Sommerpause von etwa acht bis zehn Wochen zwischen Juli und September. Jedes Programm umfasst ein spezifisches historisches, philosophisches, religiöses, kulturelles oder wissenschaftliches Thema. In einem Interview im November 2009 beschrieb Bragg, wie er sich auf jede Show vorbereitet: "Es ist nicht einfach, aber ich lese gern. Ich genieße das, was ich an meinem Tag als Schwotting bezeichnete. Ich bekomme die Notizen am späten Freitag Nachmittag für den nächsten Donnerstagmorgen. Ich finde die ganze Freizeit, die ich zum Lesen kann, sehr früh am Donnerstagmorgen aufstehen, haben eine letzte zwei Stunden Nervosität, und weg gehen wir. " Bragg veranstaltet die Diskussion über das Thema der Woche, das er als "drei absolut hochkarätige Akademiker" zum Thema charakterisiert hat. Das Programm wird in der Regel live ausgestrahlt und am Donnerstagmorgen um 9 Uhr, dauert etwa 42 Minuten, und ist dann online verfügbar. Er beginnt jede Episode mit einer kurzen Zusammenfassung des Themas der Woche und führt dann die drei Gäste ein. Er leitet die Diskussion auf einer allgemein chronologischen Route, schließt dann entweder das Programm selbst ab oder lädt Zusammenfassungshinweise von einem der Spezialisten ein. Bragg gibt kurze Schrift zu Vorspannung jeder Art, während bleiben stalwart in seiner Suche nach Wissen. Seine Methode in In unserer Zeit ist. nicht anders als der eines Mannes, der einen Stiel für einen Hund schmeißt: Er spannt seine Fragen vor, und wenn der gewählte Akademiker es nicht zurückbringt, schiebt er sie. Er behält genug von seinen bläuigen kubrischen Ursprüngen, die nicht von gambolling und tweedy High Spirits eingenommen werden. Geschichte In unserer Zeit wurde für Bragg im Jahr 1998 konzipiert, nachdem er gezwungen war, seine jahrzehntelange Rolle als Moderator für Start der Woche aufgrund eines wahrgenommenen Interessenkonfliktes aus seiner Ernennung als Arbeitslebensgenossen zu beenden. Er wurde dem Donnerstag-Todeslot angeboten und entschied, dass er "was [er] immer tun wollte", und "hatly eine einfache Idee ausgebrochen" mit dem Produzenten Olivia Seligman erwartet, dass die Show nur ein paar Monate dauern würde. Bis September 1999 hatte er einen Zeitschlitz genommen, der zuvor ein Publikum von 600.000 anzog und auf 1,5 Millionen angewachsen war. Bis 2000 wurde die Halbstunden-Show auf 45 Minuten erweitert und auf drei Gäste-Lautsprecher. Im Jahr 2004 wurde das Programm als Podcast von der BBC-Website und iTunes für eine Woche nach der Sendung zur Verfügung gestellt. Bis Juli 2014 konnten sich die Zuhörer auch für wöchentliche E-Mail-Newsletter von Bragg anmelden, wo er weitere Informationen zum Programm erwähnte, zusammen mit Schnipsel aus seinem eigenen persönlichen und intellektuellen Leben. Im Jahr 2009 wurden ausgewählte Transkripte von Episoden aus dem Programm in dem Buch In Our Time: A Companion to the Radio 4 series, herausgegeben von Bragg. Seit 2010 ist jede Folge des Programms von seiner Website als Streaming-Audio zur Verfügung, so dass es eines der ersten BBC-Programme, um sein gesamtes Archiv veröffentlicht. Seit 2011 steht das gesamte Archiv als individuelle Podcasts zum Download zur Verfügung. Kulturelle Auswirkungen Das Programm gilt als eines der erfolgreichsten Projekte der BBC, die anerkannt haben, "die Landschaft für ernsthafte Ideen in der Spitzen-Hörzeit umzugestalten". Zu den häufigsten Beiträgen des Programms seit 1998 gehören A. C. Grayling, Angie Hobbs, Ian Stewart, Simon Schaffer, Martin Palmer, John Mullan, Steve Jones, Carolin Crawford, Paul Cartledge, Rana Mitter und Julia Lovell. 2005 wurden die Zuhörer eingeladen, in einem Popularitätswettbewerb für den "größten Philosophen der Geschichte" mit dem Gewinner als Thema des Abschlussprogramms vor der Sommerpause zu wählen. Mit 30.000 abgegebenen Stimmen wurde der Wettbewerb von Karl Marx mit 27,9% der Stimmen gewonnen. Weitere Kurzfiguren waren David Hume (12.7%), Ludwig Wittgenstein (6.8%), Friedrich Nietzsche (6.5%), Plato (5.6%), Immanuel Kant (5.6%), Thomas Aquinas (4.8%), Sokrates (4.8%), Aristoteles (4.5%) und Karl Popper (4.2%). Die Umfrage war kontrovers, führte aber zu einer weit verbreiteten Berichterstattung und einem Auftrieb in der gesamten Zuhörerschaft des Programms, wie verschiedene britische Prominente und Nachrichtenstellen ihre Favoriten gewannen. Referenzen Externe Links In unserer Zeit BBC Radio 4 Homepage, mit iPlayer-Archiv von früheren Programmen In unserer Zeit bei IMDb