Ergine, auch als d-Lysergsäureamid (LSA) und d-Lysergamid bekannt, ist ein Ergolinealkaloid, das psychedelische Halluzinationen ähnlich LSD verursacht und in verschiedenen Rebsorten der Convolvulaceae und einigen Pilzarten auftritt. Die psychedelischen Eigenschaften in den Samen von ololiuhqui, hawaianischen Baby Holzrose und Morgenglories sind mit Ergine und/oder Isoergine, seinem Epimer verbunden, da es das dominante Alkaloid in den Samen vorhanden ist. Eccurrence in nature Ergine wurde in hohen Konzentrationen von 20 μg/g Trockengewicht im mit einem Acremonium endophytischen Pilz infizierten Schläfergrass zusammen mit anderen Ergot alkaloiden gefunden. Ergine ist ein Bestandteil der Alkaloide im Ergot Pilz enthalten, der auf den Köpfen der infizierten Roggengrase wächst. Es wird auch in den Samen von mehreren Sorten von Morgenglänzen in Konzentrationen von etwa 10 μg pro Samen, sowie hawaianischen Baby-Holzrose-Samen, bei einer Konzentration von etwa 0,13% Trockengewicht gefunden. Geschichte Ololiuhqui wurde von südamerikanischen Heilern in schämanischen Heilungszeremonien verwendet. Ebenso wurde 1941 von Richard Schultes die Aufnahme von morgendlichen Ruhmsamen von Mazatec-Stämmen zu "kommune mit ihren Göttern" berichtet und heute noch praktiziert. Weitere Berichte über die Verwendung von ergine wurden von Don Thomes MacDougall erstellt. Er berichtete, dass die Samen von Ipomoea violacea als Sakramente von bestimmten Zapotecs verwendet wurden, manchmal in Verbindung mit den Samen von Rivea corymbosa, eine andere Spezies, die eine ähnliche chemische Zusammensetzung hat, mit Lysergol anstelle von Ergometrin. Ergine wurde 1947 von Albert Hofmann in Selbsttrials für menschliche Aktivität untersucht, kurz bevor es bekannt war, eine natürliche Verbindung zu sein. Intramuskuläre Verabreichung einer 500 Mikrogramm-Dosis führte zu einem müden, verträumten Zustand, mit einer Unfähigkeit, klare Gedanken zu pflegen. Nach kurzer Schlafzeit waren die Effekte verschwunden und die normale Basislinie wurde innerhalb von fünf Stunden wiederhergestellt. Im Jahr 1956 führte die Central Intelligence Agency Forschung über die psychedelischen Eigenschaften des Ergines in den Samen von Rivea corymbosa, als Teilprojekt 22 von MKULTRA. 1959 war Hofmann der erste, der chemisch reine Ergine aus den Samen von Turbina corymbosa isolierte und bestimmt, dass er und andere Alkaloide als Hauptwirkstoffe in den Samen wirken. 20 Jahre vor seiner Isolierung wurde Ergine zunächst chemisch von englischen Chemikern S. Smith und G. M. Timmis als Spaltprodukt von ergot alkaloids definiert. Darüber hinaus isolierten Guarin und Youngkin das rohe Alkaloid 1964 von morgendlichen Ruhmsamen. Ingestion Wie andere Psychedelics wird ergine nicht als süchtig. Darüber hinaus gibt es keine bekannten Todesfälle, die direkt mit pharmakologischen Auswirkungen des Ergine-Verbrauchs verbunden sind. Alle damit verbundenen Todesfälle sind auf indirekte Ursachen zurückzuführen, wie z.B. Selbstschädigungen, Beeinträchtigungen des Urteils und negative Drogeninteraktionen. Ein bekannter Fall war ein Selbstmord, der 1964 nach der Aufnahme von morgendlichen Ruhmsamen berichtet wurde. Eine andere Instanz ist ein Tod, weil ein Gebäude nach der Aufnahme von hawaiianischen Baby Holzrose Samen und Alkohol abfallen. Physiologische Effekte Während ihre physiologischen Effekte von Person zu Person variieren, wurden die folgenden Symptome auf den Verzehr von Ergine oder Ergine mit Samen zurückzuführen: Sedation Mild visuelle und auditive Halluzinationen Euphoria Verlust von motor control Nausea Vasoconstriction Pupil dilation Delusion Anxiety Paranoia Unregelmäßige Herzschlag sexuelle arousale Tachykardie Mydriasis Hypertonie Störungen Atemwege Eine Studie fand heraus, dass 2 von 4 menschlichen Subjekten die Herz-Kreislauf-Dysregulation erfahren und die Studie gestoppt werden musste, zu dem Schluss, dass das Medikament gefährlicher ist als allgemein angenommen. In der gleichen Studie wurde auch festgestellt, dass sich die Reaktionen zwischen verschiedenen Themen in der Art und Intensität stark unterscheiden. Eine weitere Studie in Mäusen fand, dass das Medikament aphrodisiac Eigenschaften hatte, wodurch erhöhte sexuelle Verhalten. Eine Studie ergab Mäuse 3000 mg/kg (das Äquivalent einer 100 kg [220 Pfund] Person eine 300 Gramm [10.5 Unzen] Dosis) ohne tödliche Wirkungen. Psychedelic Komponente Ergine wird gedacht, ein serotonergischer psychedelischer und seine psychedelischen Effekte werden angenommen, dass es ein partieller Agonist des 5-HT2A-Rezeptors. Der Grund, warum dies halluzinogen sein kann, bleibt jedoch begreiflich. Die Idee, dass ergine ist die wichtigste psychedelische Komponente in erginehaltige Samen (morgende Herrlichkeit, hawaiianische Baby-Holzrose) ist gut diskutiert, da die Auswirkungen von isolierten synthetischen Ergine nur mild psychedelisch berichtet werden. So wurde vorgeschlagen, die gesamte psychedelische Erfahrung nach dem Verzehr solcher Samen auf eine Mischung aus ergoline alkaloids zurückzuführen. Pharmakologie Pharmakodynamik Ergine interagiert mit Serotonin, Dopamin und Adrenerg-Rezeptoren ähnlich, jedoch mit geringer Affinität als Lysergsäurediethylamid (LSD). Die psychedelischen Effekte von Ergine können auf die Aktivierung von Serotonin 5-HT2A-Rezeptoren zurückgeführt werden. ChemieBiosynthetik Der biosynthetische Weg zum Erginn beginnt wie die meisten anderen Ergolin alkaloid- mit der Bildung des Ergolingerüstes. Diese Synthese beginnt mit der Prenylation von L-Tryptophan in SN1-Mode mit Dimethylallyldiphosphat (DMAPP) als Prenyldonor und katalysiert durch Prenyltransferase 4-Dimethylallyltryptophan-Synthase (DMATS) zu 4-L-Dimethylallyltryptophan (4-L-DMAT). Das DMAPP leitet sich von der Mevalonsäure ab. Zur Bildung von 4-L-DMAT wird ein dreistufiger Mechanismus vorgeschlagen: die Bildung einer allylischen Karbokation, ein nukleophiler Angriff des Indolkerns auf das Kation, gefolgt von Deprotonation zur Wiederherstellung der Aromatizität und zur Erzeugung von 4-L-DMAT.4-Dimethylallyltyptophan N-Methyltransferase (EasF) katalysiert die N-Methylierung von 4-L-DMAT am Amino des Tryptophan-Rückgrats unter Verwendung von S-Adenosyl-Methionin (SAM) als Methylquelle zu 4-Dimethylallyl-L-abrine (4-DMA-L-abrine). Die Umsetzung von 4-DMA-L-abrine zu Chanoclavin-I wird durch eine Decarboxylierung und zwei Oxidationsschritte, katalysiert durch die FAD-abhängige Oxidoreduktase, EasE und die Katalase, EasC, erfolgen. Das Chanoclavin-Zwischenprodukt wird dann zu Chanoclavin-l-aldehyd oxidiert, katalysiert durch die kurzkettige Dehydrogenase/Reduktas. Von hier divergieren die Biosynthese und die gebildeten Produkte pflanzen- und pilzspezifisch. Die Biosynthese von Ergine in Claviceps purpurea wird exemplifiziert, wobei nach der Bildung von Chanoclavin-l-aldehyd, katalysiert von EasA durch eine Keto-Enol-Tautomerisierung zur Erleichterung der Rotation um die C-C-Bindung, gefolgt von der Tautomerisierung zurück zum Aldehyd und Kondensation mit dem proximalen sekundären Amin zu einem Imin wird. Cytochrome P450 Monooxygenasen (CYP450) werden dann gedacht, die Bildung von Elymoclavin aus Argoclavin über eine 2 Elektronenoxidation zu katalysieren. Diese wird über eine 4 Elektronenoxidation, katalysiert durch CloA, eine CYP450-Monooxygenase, weiter in Paspalsäure umgewandelt. Paspalsäure Isomerisierung der C-C-Doppelbindung bei Konjugation mit der Säure zu D-Lysergsäure. Während die Spezifika der Bildung von Ergin aus D-Lysergsäure nicht bekannt sind, wird vorgeschlagen, durch eine nicht-ribosomale Peptidsynthase (NRPS) mit zwei Enzymen in erster Linie auftreten: D-Lysergylpeptid Synthase (LPS) 1 und 2. Rechtsstatus Die Rechtmäßigkeit des Konsums, der Kultivierung und des Besitzes von Ergine variiert je nach Land. Es gibt keine Gesetze gegen den Besitz von erginehaltigen Samen in den USA. Der Besitz der reinen Verbindung ohne Rezept oder DEA-Lizenz würde jedoch als Ergine unter dem Namen "Lysergsäureamid" unter der Bezeichnung "Lysergsäureamid" unter der Nummer III des Kontrollierten Substanzgesetzes aufgeführt. In den meisten australischen Staaten ist der Verbrauch von erginehaltigen Materialien nach den staatlichen Rechtsvorschriften verboten. In Kanada ist ergine nicht illegal zu besitzen, da es nicht unter dem kanadischen Drogen- und Drogengesetz aufgeführt ist, obwohl es wahrscheinlich illegal ist, für den menschlichen Verzehr zu verkaufen. In Neuseeland ist ergine eine kontrollierte Droge, aber die Pflanzen und Samen der morgendlichen Ruhmarten sind legal zu besitzen, zu pflegen, zu kaufen und zu verteilen. Siehe auch Liste der entheogenen/hallukinogenen Arten Liste der psychoaktiven Pflanzen Tlitliltzin (Ipomoea violacea) Anmerkungen Powell, William (2002). Das anarchistische Kochbuch. Ozark Press.p 44.ISBN 978-0-8488-1130-3.Smith, Sydney; Timmis, Geoffrey M. (1932) "98.Die Alkaloide von Ergot. Teil III.Ergine, eine neue Basis, die durch die Degradation von Ergotoxin und Ergotin gewonnen wird.J Chem.Soc.1932:763–766.doi:10.1039/JR9320000763.Juszczak, Grzegorz R.; Swiergiel, Artur H. (2013-01-01)."Recreational use of D-lysergamide from the same of Argyreia nervosa, Ipomoea tricolor, Ipomoea pua violacea. Journal of Psychoactive Drugs.45 (1): 79–93. doi:10.1080/02791072.2013.763570.ISSN 0279-1072.PMID 23662334.S2CID 22086799.Burillo-Putze, G.; López Briz, E.; Climent Díaz, B.; Munné Mas, P.; Nogue Xarau, S. Anales del Sistema Sanitario de Navarra.36 (3): 505–518. doi:10.4321/s1137-66272013000300015.ISSN 1137-6627.PMID 24406363. Referenzen Externe Links Hofmann, A. Teonanácatl und Ololiuqui, zwei antike magische Drogen des Mexiko-Bulletins auf der Narkose 1971 1 3 TiHKAL(A & A Shulgin) #26 LSA Vault – Erowid