Venus ist der zweite Planet der Sonne. Es ist nach der römischen Göttin von Liebe und Schönheit benannt. Als das hellste natürliche Objekt im Nachthimmel der Erde nach dem Mond kann Venus Schatten werfen und kann bei seltenen Gelegenheiten mit dem bloßen Auge im breiten Tageslicht sichtbar sein. Venus liegt in der Erdumlaufbahn, und so scheint es nie, weit von der Sonne zu wagen, entweder im Westen, kurz nach Dämmerung oder im Osten eine kleine Weile vor Sonnenaufgang. Venus umkreist die Sonne alle 224.7 Erdtage. Es hat eine synodische Tageslänge von 117 Erdtagen und eine seitliche Rotationsperiode von 243 Erdtagen. Infolgedessen dauert es länger, sich um seine Achse zu drehen als jeder andere Planet im Sonnensystem, und zwar in der entgegengesetzten Richtung zu allen, aber Uranus. Das heißt, die Sonne steigt im Westen und setzt im Osten. Venus hat keine Monde, eine Unterscheidung sie teilt nur mit Merkur unter den Planeten im Sonnensystem. Venus ist ein terrestrischer Planet und wird manchmal als "Schwester Planet" der Erde wegen ihrer ähnlichen Größe, Masse, Nähe zur Sonne und Massenzusammensetzung bezeichnet. Sie unterscheidet sich in anderer Hinsicht radikal von der Erde. Es hat die dichteste Atmosphäre der vier terrestrischen Planeten, bestehend aus mehr als 96 % Kohlendioxid. Der atmosphärische Druck an der Oberfläche des Planeten ist etwa das 92-fache des Meeresspiegeldrucks der Erde oder etwa der Druck bei 900 m (3.000 ft) unter Wasser auf der Erde. Obwohl Merkur näher an der Sonne ist, hat Venus die heißeste Oberfläche jedes Planeten im Sonnensystem, mit einer mittleren Temperatur von 737 K (464 °C; 867 °F). Die Venus wird von einer opaken Schicht aus hochreflektiven Wolken der Schwefelsäure umhüllt und verhindert, dass ihre Oberfläche im sichtbaren Licht vom Raum gesehen wird. Es kann in der Vergangenheit Wassermeere gehabt haben, aber diese werden verdampft haben, da die Temperatur unter einem abgelaufenen Treibhauseffekt stieg. Das Wasser ist wahrscheinlich fotodissoziiert, und der freie Wasserstoff wurde durch den Sonnenwind wegen des Fehlens eines planetarischen Magnetfeldes in den Zwischenraum geschleudert. Als eines der hellsten Objekte am Himmel war Venus ein wichtiger Bestandteil der menschlichen Kultur, solange es Aufzeichnungen gibt. Es wurde den Göttern vieler Kulturen heilig gemacht und war eine Hauptinspiration für Schriftsteller und Dichter als den "morgenden Stern" und "ebenden Stern". Venus war der erste Planet, der seine Bewegungen über den Himmel verteilt hat, sowie der zweite Jahrtausend BC. Seine Nähe zur Erde hat Venus zu einem vorrangigen Ziel für die frühe interplanetäre Exploration gemacht. Es war der erste Planet jenseits der Erde, der von einem Raumfahrzeug besucht wurde (Mariner 2 1962), und der erste, der erfolgreich landet (von Venera 7 1970). Die dicken Wolken der Venus machen die Beobachtung ihrer Oberfläche im sichtbaren Licht unmöglich, und die ersten detaillierten Karten entstanden nicht bis zur Ankunft des Magellan-Orbiters im Jahre 1991. Für Roversen oder komplexere Missionen wurden Pläne vorgeschlagen, die jedoch durch die feindlichen Oberflächenbedingungen der Venus behindert werden. Die Möglichkeit des Lebens auf Venus ist seit langem ein Thema der Spekulation, und in den letzten Jahren hat aktive Forschung erhalten. Eigenschaften Venus ist einer der vier terrestrischen Planeten im Sonnensystem, was bedeutet, dass es ein felsiger Körper wie Erde ist. Es ist ähnlich wie die Erde in Größe und Masse und wird oft als die Schwester der Erde oder Zwilling bezeichnet". Der Durchmesser der Venus beträgt 12,103,6 km (7,520,8 mi) – nur 638,4 km (396,7 mi) weniger als die Erde – und ihre Masse beträgt 81,5% der Erde. Die Bedingungen auf der Venusoberfläche unterscheiden sich radikal von denen auf der Erde, weil ihre dichte Atmosphäre 96,5% Kohlendioxid beträgt, wobei die meisten restlichen 3,5% Stickstoff sind. Die Flächenpressung beträgt 9,3 Megapascal (93 bar) und die Oberflächentemperatur 737 K (464 °C; 867 °F) über den kritischen Punkten beider Hauptbestandteile und macht die Oberflächenatmosphäre zu einem überkritischen Fluid. Atmosphäre und Klima Venus hat eine extrem dichte Atmosphäre, bestehend aus 96,5% Kohlendioxid, 3,5% Stickstoff-beide existieren als überkritische Flüssigkeiten an der Oberfläche des Planeten - und Spuren anderer Gase einschließlich Schwefeldioxid. Die Masse seiner Atmosphäre ist 92 mal die der Erde, während der Druck an seiner Oberfläche etwa 93 mal so groß ist, dass auf der Erde - ein Druck, der dem entspricht, in einer Tiefe von fast 1 km (5⁄8 mi) unter den Ozeanen der Erde. Die Dichte an der Oberfläche beträgt 65 kg/m3, 6,5% der Wasser oder 50 mal so dicht wie die Erdatmosphäre bei 293 K (20 °C; 68 °F) auf See. Die CO2-reiche Atmosphäre erzeugt den stärksten Treibhauseffekt im Solarsystem und erzeugt Oberflächentemperaturen von mindestens 735 K (462 °C; 864 °F). Dies macht Venuss Oberfläche heißer als Mercury's, die eine minimale Oberflächentemperatur von 53 K (-220 °C; -364 °F) und maximale Oberflächentemperatur von 700 K (427 °C; 801 °F) hat, obwohl Venus fast doppelt Merkur's Abstand von der Sonne ist und somit nur 25% der Sonnenstrahlung von Mercury erhält. Venuss Atmosphäre ist extrem reich an primordialen Edelgasen im Vergleich zu der der Erde. Diese Anreicherung zeigt eine frühe Divergenz von der Erde in der Evolution. Zur Erläuterung der Anreicherung wurde ein ungewöhnlich großer Kometenschlag oder eine massivere Primäratmosphäre aus Sonnennebel vorgeschlagen. Die Atmosphäre ist jedoch auch von strahlendem Argon abgereichert, einer Proxy-Entgasung, die eine vorzeitige Abschaltung des großen Magmatismus nahelegt. Studien haben vorgeschlagen, dass vor Milliarden von Jahren die Atmosphäre der Venus viel mehr gewesen sein könnte wie die, die die frühe Erde umgeben, und dass es erhebliche Mengen an flüssigem Wasser auf der Oberfläche gewesen sein könnte. Nach einer Periode von 600 Millionen bis mehreren Milliarden Jahren verursachte Solarzwingen aus der steigenden Leuchtkraft der Sonne die Verdunstung des ursprünglichen Wassers. Ein Treibhauseffekt wurde geschaffen, sobald ein kritisches Niveau an Treibhausgasen (einschließlich Wasser) seiner Atmosphäre hinzugefügt wurde. Obwohl die Oberflächenbedingungen auf der Venus nicht mehr gastfreundlich sind für jedes irdische Leben, das sich vor diesem Ereignis gebildet haben kann, gibt es Spekulationen über die Möglichkeit, dass das Leben in den oberen Wolkenschichten von Venus existiert, 50 km (30 mi) von der Oberfläche, wo die Temperatur zwischen 303 und 353 K (30 und 80 °C; 86 und 176 °F) aber die Umgebung ist sauer. Der detektative Nachweis von Phosphin in Venus-Atmosphäre, ohne bekannten Weg für die abiotische Produktion, führte zu Spekulation im September 2020, dass es extantes Leben in der Atmosphäre gegenwärtig geben könnte. Später hat die Forschung, noch nicht peer überprüft, das spektroskopische Signal, das als Phosphin für Schwefeldioxid interpretiert wurde. Die thermische Trägheit und die Wärmeübertragung durch Winde in der unteren Atmosphäre bedeuten, dass die Temperatur der Venusoberfläche trotz der extrem langsamen Rotation der Venus nicht wesentlich zwischen den beiden Halbkugeln des Planeten variiert. Winde an der Oberfläche sind langsam, bewegen sich in einigen Kilometern pro Stunde, aber aufgrund der hohen Dichte der Atmosphäre an der Oberfläche, sie üben eine erhebliche Kraft gegen Hindernisse, und Transport Staub und kleine Steine über der Oberfläche. Dies allein würde es für einen Menschen schwierig machen, durchzugehen, auch ohne Hitze, Druck und Sauerstoffmangel. Oberhalb der dichten CO 2 -Schicht befinden sich dicke Wolken, hauptsächlich aus Schwefelsäure, die durch eine chemische Reaktion aus Schwefelsäurehydrat gebildet wird. Zusätzlich besteht die Atmosphäre aus ca. 1 % Eisenchlorid. Weitere mögliche Bestandteile der Wolkenpartikel sind Eisensulfat, Aluminiumchlorid und Phosphorsäureanhydrid. Wolken auf verschiedenen Ebenen haben unterschiedliche Zusammensetzungen und Partikelgrößenverteilungen. Diese Wolken reflektieren und streuen etwa 90% des Sonnenlichts, das auf sie zurück in den Raum fällt, und verhindern visuelle Beobachtung der Oberfläche von Venus. Die permanente Wolkenabdeckung bedeutet, dass Venus zwar näher als die Erde der Sonne ist, aber weniger Sonnenlicht auf dem Boden erhält. Starke 300 km/h (185 mph) Winde an den Wolken Tops gehen um Venus etwa alle vier bis fünf Erdtage. Die Winde auf der Venus bewegen sich mit bis zu 60-facher Geschwindigkeit seiner Rotation, während die schnellsten Winde der Erde nur 10-20% Umdrehungsgeschwindigkeit sind. Die Oberfläche der Venus ist effektiv isotherm; sie hält eine konstante Temperatur nicht nur zwischen den beiden Halbkugeln, sondern zwischen dem Äquator und den Polen. Venus's Minute axiale Neigung -weniger als 3°, im Vergleich zu 23° auf der Erde - minimiert auch saisonale Temperaturänderung. Höhe ist einer der wenigen Faktoren, die die Venus Temperatur beeinflussen. Der höchste Punkt auf Venus, Maxwell Montes, ist daher der kühlste Punkt auf Venus, mit einer Temperatur von etwa 655 K (380 °C; 715 °F) und einem Atmosphärendruck von etwa 4,5 MPa (45 bar). 1995 bildete das Raumschiff Magellan eine hochreflektierende Substanz an den Gipfeln der höchsten Berggipfel, die eine starke Ähnlichkeit mit terrestrischen Schnee trugen. Diese Substanz, die sich wahrscheinlich aus einem ähnlichen Verfahren zu Schnee bildete, wenn auch bei einer weit höheren Temperatur. Zu flüchtig, um auf der Oberfläche zu kondensieren, stieg es gasförmig zu höheren Erhebungen, wo es kühler ist und ausfallen konnte. Die Identität dieser Substanz ist mit Sicherheit nicht bekannt, aber Spekulation hat sich von elementarem Tellur zu Bleisulfid (Galena) entwickelt. Obwohl Venus keine Jahreszeiten als solche hat, identifizierten 2019 Astronomen eine zyklische Variation der Sonnenlichtaufnahme durch die Atmosphäre, möglicherweise durch undurchsichtige, absorbierende Partikel in den oberen Wolken suspendiert. Die Variation verursacht beobachtete Veränderungen in der Geschwindigkeit der Venus-Zonalwinde und scheint mit dem 11-jährigen Sonnenfleckzyklus zu steigen und in der Zeit zu fallen. Die Existenz von Blitz in der Atmosphäre von Venus ist umstritten, da die ersten verdächtigen Bursts von den sowjetischen Venera-Sonden entdeckt wurden. 2006–07, Venus Express klar erkannte Whistler-Modus Wellen, die Unterschriften des Blitzes. Ihr intermittierendes Aussehen zeigt ein Muster, das mit der Wetteraktivität verbunden ist. Nach diesen Messungen beträgt die Blitzrate mindestens die Hälfte der auf der Erde, aber andere Instrumente haben überhaupt keine Blitze erkannt. Der Ursprung eines Blitzes bleibt unklar, könnte aber aus den Wolken oder Vulkanen stammen. 2007, Venus Express entdeckte, dass ein großer doppelter atmosphärischer Wirbel am Südpol existiert. Venus Express entdeckte 2011 auch, dass eine Ozonschicht hoch in der Atmosphäre von Venus existiert. Am 29. Januar 2013 berichteten die ESA-Wissenschaftler, dass die Ionosphäre der Venus in ähnlicher Weise nach außen strömen würde wie "der Ionenschwanz sah aus einem Kometen unter ähnlichen Bedingungen strömen. " Im Dezember 2015 und in geringerem Maße im April und Mai 2016 beobachteten Forscher, die an der japanischen Akatsuki-Mission arbeiten, Bogenformen in der Atmosphäre der Venus. Dies wurde als direkter Beweis für die Existenz der vielleicht größten stationären Schwerkraftwellen im Sonnensystem angesehen. Geographie Die Venus-Oberfläche war ein Thema der Spekulation, bis einige ihrer Geheimnisse im 20. Jahrhundert von der planetarischen Wissenschaft enthüllt wurden. Die Lander von Venera in den Jahren 1975 und 1982 lieferten Bilder von einer Oberfläche, die mit Sedimenten und relativ eckigen Felsen bedeckt war. Die Oberfläche wurde 1990-1991 von Magellan im Detail abgebildet. Der Boden zeigt Beweise für einen ausgedehnten Vulkanismus, und der Schwefel in der Atmosphäre kann zeigen, dass es kürzlich Eruptions gab. Etwa 80% der Venusfläche werden von glatten, vulkanischen Ebenen bedeckt, die aus 70% Ebenen mit Faltenstegen und 10% glatten oder lobat Ebenen bestehen. Zwei Hochland-Kontinenten bilden den Rest seiner Oberfläche, einer liegt in der nördlichen Halbkugel des Planeten und der andere gerade südlich des Äquators. Der nördliche Kontinent heißt Ishtar Terra nach Ishtar, der babylonischen Göttin der Liebe, und es geht um die Größe Australiens. Maxwell Montes, der höchste Berg auf der Venus, liegt auf Ishtar Terra. Der Gipfel liegt 11 km über der Venus-Durchschnittsfläche. Der südliche Kontinent wird Aphrodite Terra genannt, nach der griechischen Göttin der Liebe, und ist der größere der beiden Hochlandregionen in etwa der Größe Südamerikas. Ein Netz von Frakturen und Fehlern deckt viel von diesem Bereich ab. Das Fehlen von Beweisen für den Lavastrom bei einer der sichtbaren Calderas bleibt ein Rätsel. Der Planet hat wenige Schlagkrater, die zeigen, dass die Oberfläche relativ jung ist, mit 300–600 Millionen Jahren. Venus hat einige einzigartige Oberflächen-Features zusätzlich zu den Auswirkungen Krater, Berge und Tälern, die häufig auf felsigen Planeten gefunden. Unter diesen sind flache vulkanische Merkmale genannt Farra, die etwas aussehen wie Pfannkuchen und Reichweite in der Größe von 20 bis 50 km (12 bis 31 mi) über, und von 100 bis 1000 m (330 bis 3,280 ft) hoch; radiale, sternartige Bruchsysteme genannt novae; Merkmale mit sowohl radialen als auch konzentrischen Brüchen, die Spinnenstege ähneln, manchmal als Arachnoide bekannt; und Koronae kreisringe umgeben, Diese Eigenschaften sind vulkanisch. Die meisten Venus-Oberflächen sind nach historischen und mythologischen Frauen benannt. Ausnahmen sind Maxwell Montes, benannt nach James Clerk Maxwell, und Hochlandregionen Alpha Regio, Beta Regio und Ovda Regio. Die letzten drei Merkmale wurden benannt, bevor das derzeitige System von der Internationalen Astronomischen Union angenommen wurde, dem Körper, der die planetarische Nomenklatur überwacht. Die Länge der physikalischen Eigenschaften auf der Venus werden relativ zu ihrem Hauptmeridian ausgedrückt. Der ursprüngliche Prime Meridian durchlief den Radar-Bright-Spot im Zentrum des ovalen Feature Eve, südlich von Alpha Regio. Nach Abschluss der Venera-Missionen wurde der Hauptmeridian neu definiert, um den zentralen Gipfel des Kraters Ariadne auf Sedna Planitia zu durchlaufen. Die stratigraphisch ältesten Tessera-Territorien haben durchweg geringere thermische Emissivität als die umgebenden basaltischen Ebenen gemessen von Venus Express und Magellan, was eine andere, möglicherweise eher felsische, mineralische Assemblage anzeigt. Der Mechanismus, um eine große Menge an felsischen Kruste zu erzeugen, erfordert in der Regel die Anwesenheit von Wasser Ozean und Platten-Tektonik, was bedeutet, dass der bewohnbare Zustand auf der frühen Venus bestand. Die Natur der Tessera-Terrassen ist jedoch weit entfernt. Vulkanismus Ein Großteil der Venusoberfläche scheint von vulkanischer Aktivität geprägt zu sein. Venus hat mehrmals so viele Vulkane wie die Erde, und es hat 167 große Vulkane, die über 100 km (60 mi) über. Der einzige Vulkankomplex dieser Größe auf der Erde ist die Big Island of Hawaii. Dies ist nicht, weil Venus vulkanisch aktiver ist als die Erde, sondern weil ihre Kruste älter ist und nicht den gleichen Erosionsprozess unterliegt. Die ozeanische Kruste der Erde wird kontinuierlich durch Subduktion an den Grenzen der tektonischen Platten recycelt und hat ein Durchschnittsalter von etwa hundert Millionen Jahren, während die Venusoberfläche geschätzt wird 300–600 Millionen Jahre alt. Mehrere Beweise weisen auf eine laufende vulkanische Aktivität auf Venus hin. Die Schwefeldioxid-Konzentrationen in der Atmosphäre sanken zwischen 1978 und 1986 um den Faktor 10, stiegen 2006 und sanken erneut um das 10-fache. Dies kann bedeuten, dass die Niveaus mehrfach durch große Vulkanausbrüche erhöht wurden. Es wurde auch vorgeschlagen, dass die Venus-Blitzung (im Folgenden diskutiert) von vulkanischer Aktivität (d.h. vulkanischer Blitz) stammen könnte. Im Januar 2020 berichteten Astronomen Beweise, die darauf hindeuten, dass Venus derzeit vulkanisch aktiv ist, und zwar der Nachweis von Olivin, einem vulkanischen Produkt, das schnell auf der Oberfläche des Planeten Wetter würde. 2008 und 2009 wurde der erste direkte Beweis für den anhaltenden Vulkanismus von Venus Express in Form von vier transienten lokalisierten Infrarot-Hotspots innerhalb der Riftzone Ganis Chasma in der Nähe des Schildvulkans Maat Mons beobachtet. Drei der Spots wurden in mehr als einer aufeinanderfolgenden Umlaufbahn beobachtet. Diese Spots werden gedacht, um Lava frisch von Vulkanausbrüchen befreit zu repräsentieren. Die tatsächlichen Temperaturen sind nicht bekannt, da die Größe der Hot Spots nicht gemessen werden konnte, aber wahrscheinlich im Bereich 800–1,100 K (527–827 °C; 980–1,520 °F), bezogen auf eine Normaltemperatur von 740 K (467 °C; 872 °F.) Craters Fast tausend Schlagkrater auf Venus sind gleichmäßig über seine Oberfläche verteilt. Auf anderen zerkürten Körpern wie Erde und Mond zeigen Krater eine Reihe von Zuständen der Degradation. Auf dem Mond wird der Abbau durch spätere Auswirkungen verursacht, während es auf der Erde durch Wind und Regenerosion verursacht wird. Auf der Venus sind etwa 85 % der Krater in unberührtem Zustand. Die Anzahl der Krater, zusammen mit ihrem gut erhaltenen Zustand, deutet darauf hin, dass der Planet vor 300–600 Millionen Jahren eine globale Auferstehungsveranstaltung unterzog, gefolgt von einem Zerfall im Vulkanismus. Während die Erdkruste in ständiger Bewegung ist, wird Venus gedacht, nicht in der Lage sein, einen solchen Prozess zu unterstützen. Ohne Plattentektoniken, um Wärme von seinem Mantel abzuleiten, erfährt Venus stattdessen einen zyklischen Prozess, in dem Manteltemperaturen steigen, bis sie einen kritischen Grad erreichen, der die Kruste schwächet. Dann, über einen Zeitraum von etwa 100 Millionen Jahren, Subduktion auf einem enormen Maß, vollständig recyceln die Kruste. Venuskrater reichen von 3 bis 280 km (2 bis 174 mi) im Durchmesser. Keine Krater sind kleiner als 3 km, wegen der Auswirkungen der dichten Atmosphäre auf ankommende Objekte. Objekte mit weniger als einer bestimmten kinetischen Energie werden durch die Atmosphäre so stark verlangsamt, dass sie keinen Schlagkrater erzeugen. Einkommende Geschosse unter 50 m (160 ft) im Durchmesser werden in der Atmosphäre zersplittert und verbrannt, bevor sie den Boden erreichen. Interne Struktur Ohne seismische Daten oder Kenntnis seines Trägheitsmoments, sind wenig direkte Informationen über die interne Struktur und Geochemie der Venus verfügbar. Die Ähnlichkeit in Größe und Dichte zwischen Venus und Erde deutet darauf hin, dass sie eine ähnliche innere Struktur teilen: ein Kern, Mantel und Kruste. Wie die der Erde ist der Venus-Kern höchstwahrscheinlich zumindest teilweise flüssig, weil die beiden Planeten mit etwa der gleichen Geschwindigkeit gekühlt wurden, obwohl ein vollständig fester Kern nicht ausgeschlossen werden kann. Die etwas kleinere Größe von Venus bedeutet Drücke sind in seinem tiefen Inneren 24% niedriger als die Erde. Die prognostizierten Werte für das Trägheitsmoment auf Basis von Planetenmodellen legen einen Kernradius von 2.900–3,450 km nahe. Dies entspricht der ersten beobachtungsbasierten Schätzung von 3.500 km. Der Hauptunterschied zwischen den beiden Planeten ist der Mangel an Beweisen für Plattentektonik auf Venus, möglicherweise weil seine Kruste zu stark ist, ohne Wasser zu subduktieren, um es weniger viskose. Dies führt zu einem verringerten Wärmeverlust des Planeten, wodurch es verhindert wird, dass er abkühlt und eine wahrscheinliche Erklärung für sein Fehlen eines intern erzeugten Magnetfeldes liefert. Stattdessen kann Venus seine innere Wärme in regelmäßigen großen Auferstehungsereignissen verlieren. Magnetfeld und Kern 1967 fand Venera 4 Venuss Magnetfeld viel schwächer als das der Erde. Dieses Magnetfeld wird durch eine Wechselwirkung zwischen der Ionosphäre und dem Sonnenwind induziert, anstatt durch einen inneren Dynamo wie im Erdkern. Venuss kleine induzierte Magnetosphäre bietet einen vernachlässigbaren Schutz gegen kosmische Strahlung. Das Fehlen eines intrinsischen Magnetfeldes bei Venus war überraschend, da es der Erde ähnlich ist und auch ein Dynamo an seinem Kern erwartet wurde. Ein Dynamo erfordert drei Dinge: eine leitende Flüssigkeit, Rotation und Konvektion. Der Kern wird als elektrisch leitend gedacht und, obwohl seine Rotation oft zu langsam gedacht wird, zeigt Simulationen, dass es ausreichend ist, einen Dynamo zu erzeugen. Dies bedeutet, dass der Dynamo wegen fehlender Konvektion im Kern der Venus fehlt. Auf der Erde erfolgt die Konvektion in der flüssigen äußeren Schicht des Kerns, da der Boden der flüssigen Schicht bei der Temperatur viel höher ist als die Oberseite. Auf der Venus kann ein globales Auferstehungsereignis Plattentektoniken abgeschaltet haben und zu einem reduzierten Wärmefluss durch die Kruste führen. Diese isolierende Wirkung würde dazu führen, dass die Manteltemperatur zunimmt, wodurch der Wärmefluss aus dem Kern reduziert wird. Dadurch steht kein interner Geodynamo zur Verfügung, um ein Magnetfeld anzutreiben. Stattdessen wird die Wärme aus dem Kern wieder aufgeheizt. Eine Möglichkeit besteht darin, dass Venus keinen festen inneren Kern aufweist oder dass sein Kern nicht gekühlt wird, so dass der gesamte flüssige Teil des Kerns bei etwa gleicher Temperatur liegt. Eine andere Möglichkeit besteht darin, dass sein Kern bereits vollständig verfestigt ist.Der Zustand des Kerns hängt stark von der derzeit unbekannten Schwefelkonzentration ab. Die schwache Magnetosphäre um Venus bedeutet, dass der Sonnenwind direkt mit seiner äußeren Atmosphäre zusammenwirkt. Dabei entstehen Ionen von Wasserstoff und Sauerstoff durch die Dissoziation von Wassermolekülen aus ultravioletter Strahlung. Der Sonnenwind liefert dann Energie, die einige dieser Ionen ausreichend Geschwindigkeit gibt, um Venuss Schwerkraftfeld zu entweichen. Dieser Erosionsprozeß führt zu einem stetigen Verlust an niedermassigen Wasserstoff-, Helium- und Sauerstoffionen, während höhermassige Moleküle, wie Kohlendioxid, eher zurückgehalten werden. Die atmosphärische Erosion durch den Sonnenwind hätte in den ersten Milliarden Jahren nach ihrer Entstehung zum Verlust des größten Wassers der Venus führen können. Allerdings kann der Planet einen Dynamo für seine ersten 2–3 Milliarden Jahre erhalten haben, so dass der Wasserverlust vor kurzem aufgetreten sein kann. Die Erosion hat das Verhältnis von höhermassigem Deuterium zu niedermassigem Wasserstoff in der Atmosphäre 100 mal gegenüber dem Rest des Sonnensystems erhöht. Orbit und Rotation Venus orbits die Sonne in einer durchschnittlichen Entfernung von etwa 0,72 AU (108 Millionen km; 67 Millionen mi,) und vervollständigt eine Orbit alle 224,7 Tage. Obwohl alle planetarischen Orbits elliptisch sind, ist die Umlaufbahn der Venus derzeit am nächsten kreisförmig, mit einer Exzentrizität von weniger als 0,01. Simulationen der frühen Sonnensystem-Orbitaldynamik haben gezeigt, dass die Exzentrizität des Venus-Orbits in der Vergangenheit erheblich größer gewesen sein kann, Werte bis zu 0,31 erreicht und möglicherweise die frühe Klimaentwicklung beeinflusst. Die aktuelle kreisrunde Umlaufbahn der Venus bedeutet, dass, wenn Venus zwischen Erde und der Sonne in unterlegener Konjunktion liegt, sie den nächsten Ansatz zur Erde eines jeden Planeten in einer durchschnittlichen Entfernung von 41 Millionen km (25 Millionen mi) macht. Der Planet erreicht im Durchschnitt alle 584 Tage minderjährige Konjunktion. Aufgrund der abnehmenden Exzentrizität der Erdumlaufbahn werden die Mindestabstände über zehntausende von Jahren größer werden. Von dem Jahr 1 bis 5383 gibt es 526 Ansätze weniger als 40 Millionen km; dann gibt es keine für etwa 60,158 Jahre. Alle Planeten im Sonnensystem orbitieren die Sonne im Gegenuhrzeigersinn, wie sie von der Nordpol der Erde aus gesehen werden. Die meisten Planeten drehen sich auch auf ihren Achsen im Gegenuhrzeigersinn, doch Venus dreht sich im Uhrzeigersinn in der Rückrotation einmal alle 243 Erdtage – die langsamste Rotation jedes Planeten. Weil seine Rotation so langsam ist, ist Venus sehr nah an der Kugel. Ein Venus-Seiten-Tag dauert also länger als ein Venus-Jahr (243 versus 224.7 Erdtage). Venus-Äquator dreht sich um 6,52 km/h (4,05 mph), während sich die Erde bei 1,674,4 km/h dreht (1,040,4 mph). Die mit Magellan-Raumfahrzeugdaten über einen Zeitraum von 500 Tagen gemessene Rotationszeit ist kleiner als die während des 16-jährigen Zeitraums zwischen dem Magellan-Raumfahrzeug und dem Venus-Express-Besuch gemessene Rotationsperiode mit einem Unterschied von etwa 6,5 Minuten. Aufgrund der retrograde Rotation ist die Länge eines Sonnentages auf der Venus deutlich kürzer als der sidereale Tag, an 116,75 Tagen der Erde (den Venus-Solartag kürzer als die 176 Tage der Erde von Mercury zu machen – die 116-Tage-Figur ist extrem nah an der durchschnittlichen Anzahl der Tage, die es Mercury braucht, um unter der Erde in ihrer Umlaufbahn zu rutschen). Ein Venusjahr ist ungefähr 1.92 Venus Sonnentage. An einen Beobachter auf der Oberfläche der Venus würde die Sonne im Westen aufsteigen und im Osten gesetzt, obwohl Venuss undurchsichtige Wolken verhindern, die Sonne von der Oberfläche des Planeten zu beobachten. Venus kann sich aus dem Sonnennebel mit einer anderen Rotationsperiode und Fettleibigkeit gebildet haben, erreicht seinen aktuellen Zustand wegen chaotischen Spin-Änderungen, die durch planetare Störungen und Tidaleffekte auf seine dichte Atmosphäre verursacht wurden, eine Veränderung, die im Laufe von Milliarden von Jahren aufgetreten wäre. Die Rotationsperiode von Venus kann einen Gleichgewichtszustand zwischen der Gezeitenverriegelung zur Gravitation der Sonne darstellen, die dazu neigt, die Rotation zu verlangsamen, und einer atmosphärischen Flut, die durch Sonnenheizung der dicken Venus-Atmosphäre entsteht. Das 584-Tage-Durchschnittsintervall zwischen aufeinanderfolgenden Nahanflügen zur Erde ist fast genau gleich 5 Venus-Solartage (5.001444 genau), aber die Hypothese einer Spin-Orbit-Resonanz mit der Erde wurde reduziert. Venus hat keine natürlichen Satelliten. Es hat mehrere Trojaner-Asteroiden: die quasi-satellite 2002 VE68 und zwei weitere temporäre Trojaner, 2001 CK32 und 2012 XE133. Im 17. Jahrhundert berichtete Giovanni Cassini über einen Mondorbiting Venus, der Neith genannt wurde und zahlreiche Sehenswürdigkeiten in den folgenden 200 Jahren berichtet wurden, aber die meisten waren entschlossen, Sterne in der Nähe zu sein. Alex Alemis und David Stevensons 2006 Studie von Modellen des frühen Sonnensystems am California Institute of Technology zeigt Venus wahrscheinlich hatte mindestens einen Mond, der von einer riesigen Wirkungsveranstaltung vor Milliarden von Jahren erstellt wurde. Etwa 10 Millionen Jahre später, nach der Studie, kehrte ein weiterer Schlag die Spinrichtung des Planeten um und verursachte den Venusmond allmählich nach innen zu spiralen, bis er mit Venus kollidierte. Wenn spätere Aufschläge Monde schufen, wurden diese in der gleichen Weise entfernt. Eine alternative Erklärung für das Fehlen von Satelliten ist die Wirkung von starken Sonnenströmen, die große Satelliten destabilisieren können, die die inneren terrestrischen Planeten umkreisen. Beobachtung Zum bloßen Auge erscheint Venus als weißer Lichtpunkt heller als jeder andere Planet oder Stern (außer der Sonne). Die mittlere scheinbare Größe des Planeten beträgt -4.14 mit einer Standardabweichung von 0,31. Die hellste Größe tritt während der Abstiegsphase etwa einen Monat vor oder nach minderjähriger Konjunktion auf. Venus fades in etwa Größe -3, wenn es von der Sonne hinterleuchtet ist. Der Planet ist hell genug, um im breiten Tageslicht zu sehen, ist aber leichter sichtbar, wenn die Sonne am Horizont oder in der Umgebung niedrig ist. Als unterlegener Planet liegt er immer innerhalb von etwa 47° der Sonne.Venus überholt die Erde alle 584 Tage, wie sie die Sonne umkreist. Wie es so ist, wechselt es vom "Evening Star", sichtbar nach Sonnenuntergang, zum "Morning Star", sichtbar vor Sonnenaufgang. Obwohl Mercury, der andere unterlegene Planet, eine maximale Dehnung von nur 28° erreicht und oft schwierig in der Dämmerung zu erkennen ist, ist Venus schwer zu vermissen, wenn es an seinem hellsten. Seine größere maximale Dehnung bedeutet, dass sie in dunklen Himmeln lange nach Sonnenuntergang sichtbar ist. Als hellstes punktartiges Objekt am Himmel ist Venus ein häufig falsch gemeldetes "unidentifiziertes Flugobjekt". Phasen Während es die Sonne umkreist, zeigt Venus Phasen wie die des Mondes in einer teleskopischen Ansicht. Der Planet erscheint als eine kleine und volle Scheibe, wenn es auf der gegenüberliegenden Seite der Sonne (bei überlegener Konjunktion). Venus zeigt eine größere Scheibe und "viertel Phase" bei ihren maximalen Dehnungen von der Sonne und erscheint am hellsten am Nachthimmel. Der Planet zeigt einen viel größeren dünnen Abstieg in teleskopischen Ansichten, wie er entlang der nahen Seite zwischen Erde und Sonne verläuft.Venus zeigt seine größte Größe und "neue Phase", wenn es zwischen Erde und Sonne ist (bei schlechter Konjunktion). Seine Atmosphäre ist durch Teleskope durch den Halo des Sonnenlichts sichtbar, um es herum gebrochen. Übergang Die Venusorbit ist etwas geneigt gegenüber der Erdorbit; also, wenn der Planet zwischen der Erde und der Sonne geht, es in der Regel nicht über das Gesicht der Sonne.Transits of Venus treten auf, wenn die unterlegene Verbindung des Planeten mit seiner Anwesenheit in der Ebene der Erdorbit zusammenfällt. Transite der Venus treten in Zyklen von 243 Jahren auf, wobei das aktuelle Muster der Transite Paare von Transiten ist, die durch acht Jahre getrennt sind, in Abständen von etwa 105,5 Jahren oder 121,5 Jahren – ein Muster, das erst 1639 vom englischen Astronom Jeremiah Horrocks entdeckt wurde. Das letzte Paar war der 8. Juni 2004 und der 5-6. Juni 2012. Der Transit konnte live von vielen Online-Ausgängen beobachtet oder lokal mit den richtigen Geräten und Bedingungen beobachtet werden. Im Dezember 1874 und im Dezember 1882 traten die vorangegangenen Transite auf; im Dezember 2117 und im Dezember 2125 wird folgendes Paar auftreten. Der 1874 Transit ist Gegenstand des ältesten Films, der 1874 Passage de Venus. Historisch waren Transite von Venus wichtig, weil sie Astronomen erlaubten, die Größe der astronomischen Einheit zu bestimmen, und damit die Größe des Sonnensystems, wie von Horrocks im Jahr 1639 gezeigt. Kapitän Cooks Erkundung der Ostküste Australiens kam, nachdem er 1768 nach Tahiti gesegelt hatte, um einen Durchgang der Venus zu beobachten. Pentagramm der Venus Das Pentagramm der Venus ist der Weg, den Venus von der Erde beobachtet. Erfolgreiche minderwertige Konjunktionen von Venus wiederholen sich sehr nahe eines 13:8-Verhältnisses (Earth Orbits achtmal für alle 13 Orbits von Venus), die 144° auf sequentielle minderwertige Konjunktionen verschieben. Das Verhältnis 13:8 ist ungefähr. 8/13 ist etwa 0,61538, während Venus die Sonne in 0,61519 Jahren umkreist. Tageslichterscheinungen Es ist am einfachsten, Venus in breitem Tageslicht während der Zeit zwischen, wenn es am hellsten am Abend oder am Morgen Himmel ist, ungefähr 37 Tage vor und nach erreicht es minderwertige Konjunktion, und wenn es ist bei größter Dehnung Ost oder Westen der Sonne, die etwa 70 Tage vor und nach es erreicht die größte Dehnung. Vielleicht ist der einfachste Weg, um Venus im breiten Tageslicht zu sehen, es am Morgen Dämmerung folgen, in welchem Fall wird es nach Sonnenaufgang sichtbar bleiben. Nackt-Augen-Beobachtungen der Venus während Tageslichtstunden existieren in mehreren Anekdoten und Aufzeichnungen. Der Astronom Edmund Halley berechnete seine maximale nackte Augenhelligkeit 1716, als viele Londoner tagsüber durch sein Aussehen alarmiert wurden. Französisch Kaiser Napoleon Bonaparte erlebte einmal eine tägliche Erscheinung des Planeten während an einem Empfang in Luxemburg. Eine weitere historische Tagesbeobachtung des Planeten fand während der Einweihung des amerikanischen Präsidenten Abraham Lincoln in Washington, D.C, am 4. März 1865 statt. Obwohl die bloße Sichtbarkeit der Venus-Phasen bestritten wird, gibt es Aufzeichnungen über Beobachtungen seiner Abstammung. Ein langwieriges Geheimnis der Venus-Beobachtungen ist das sogenannte Ashen-Licht – eine scheinbar schwache Ausleuchtung seiner dunklen Seite, gesehen, wenn der Planet in der Mondphase ist. Die erste beanspruchte Beobachtung von Ashenlicht wurde 1643 gemacht, aber die Existenz der Beleuchtung wurde nie zuverlässig bestätigt. Beobachter haben spekuliert, es kann aus der elektrischen Aktivität in der Venus-Atmosphäre, aber es könnte illusorisch sein, was aus der physiologischen Wirkung der Beobachtung eines hellen, mondförmigen Objekts resultiert. Beobachtung und Exploration Frühbeobachtung Weil die Bewegungen der Venus scheinbar diskontinuierlich erscheinen (sie verschwindet aufgrund ihrer Nähe zur Sonne, für viele Tage zu einer Zeit, und dann wieder auf den anderen Horizont,) einige Kulturen erkannten Venus nicht als eine Einheit; stattdessen nahmen sie an, dass es zwei separate Sterne an jedem Horizont sein: der Morgen- und Abendstern. Dennoch zeigen eine Zylinderdichtung aus der Jemdet Nasr-Zeit und die Venus-Tablette von Ammisaduqa aus der ersten babylonischen Dynastie, dass die alten Sumerians bereits wussten, dass die Morgen- und Abendsterne das gleiche Himmelsobjekt waren. In der alten babylonischen Periode wurde der Planet Venus als Ninsi'anna und später als Dilbat bekannt. Der Name Ninsi'anna übersetzt "Göttliche Dame, die Beleuchtung des Himmels", die sich auf Venus als den hellsten sichtbaren Stern bezieht". Frühere Sprüche des Namens wurden mit dem kuneiformen Zeichen si4 (= SU, was "rot sein" bedeutet) geschrieben, und die ursprüngliche Bedeutung könnte "göttliche Dame der Rötung des Himmels" in Bezug auf die Farbe des Morgen- und Abendhimmels gewesen sein. Die Chinesen bezeichneten historisch den Morgen Venus als "das Große Weiß" (Tàibái ≠) oder "der Opener (Starter) der Helligkeit" (Qließmíng 明ψ) und den Abend Venus als "die Hervorragende West One" (Chánggēng 長). Die alten Griechen glaubten auch anfangs Venus zwei getrennte Sterne zu sein: Phosphor, der Morgenstern und Hesperus, der Abendstern. Pliny der Ältere würdigte die Erkenntnis, dass sie ein einziges Objekt für Pythagoras im sechsten Jahrhundert v. Chr. waren, während Diogenes Laërtius argumentierte, dass Parmenides für diese Wiederentdeckung wahrscheinlich verantwortlich war. Obwohl sie erkannt haben Venus als einziges Objekt, die alten Römer weiterhin den Morgen Aspekt der Venus als Luzifer, buchstäblich Light-Bringer, und den Abend Aspekt als Vesper, die beide sind buchstäbliche Übersetzungen ihrer traditionellen griechischen Namen. Im zweiten Jahrhundert, in seiner astronomischen Abhandlung Almagest, Ptolemäus theorisiert, dass sowohl Merkur und Venus zwischen der Sonne und der Erde. Der persische Astronom Avicenna aus dem 11. Jahrhundert behauptete, dass er den Transit der Venus beobachtet habe, der später Astronomen als Bestätigung der Ptolemäus Theorie einnahm. Im 12. Jahrhundert beobachtete der andalusische Astronom Ibn Bajjah "zwei Planeten als schwarze Flecke auf dem Gesicht der Sonne"; diese dachten, die Transite von Venus und Merkur bis zum 13. Jahrhundert Maragha Astronom Qotb al-Din Shirazi zu sein, obwohl dies nicht wahr sein kann, da es keine Venustransaktionen in Ibn Bajjahs Leben gab. Als der italienische Physiker Galileo Galilei erstmals den Planeten im frühen 17. Jahrhundert beobachtete, fand er, dass er Phasen wie den Mond zeigte, sich von der Schiefen bis zum Bauch bis zur vollen und umgekehrt. Wenn die Venus am weitesten von der Sonne am Himmel entfernt ist, zeigt sie eine halb-lit-Phase, und wenn sie der Sonne am Himmel am nächsten ist, zeigt sie sich als glühende oder vollständige Phase. Dies könnte nur möglich sein, wenn Venus die Sonne umkreist, und dies war unter den ersten Beobachtungen, um eindeutig dem Ptolemaischen geozentrischen Modell zu widersprechen, dass das Sonnensystem konzentrisch und zentriert auf der Erde war. Der 1639 Transit von Venus wurde von Jeremiah Horrocks genau vorhergesagt und von ihm und seinem Freund, William Crabtree, in jedem ihrer jeweiligen Häuser beobachtet, am 4. Dezember 1639 (24. November unter dem damaligen Julianischen Kalender). Die Atmosphäre der Venus wurde 1761 von russischem Polymath Mikhail Lomonosov entdeckt. Venuss Atmosphäre wurde 1790 vom deutschen Astronom Johann Schröter beobachtet. Schröter fand, als der Planet ein dünner Halbmond war, die Küken um mehr als 180° verlängerten. Er übertraf dies richtig durch die Streuung von Sonnenlicht in dichter Atmosphäre. Später, amerikanischer Astronom Chester Smith Lyman beobachtete einen kompletten Ring um die dunkle Seite des Planeten, als er in minderwertiger Konjunktion war und weitere Beweise für eine Atmosphäre lieferte. Die Atmosphäre komplizierte Bemühungen, eine Rotationsperiode für den Planeten zu bestimmen, und Beobachter wie der italienische Astronom Giovanni Cassini und Schröter falsch geschätzte Zeiträume von etwa 24 h aus den Bewegungen von Markierungen auf der scheinbaren Oberfläche des Planeten. Bis zum 20. Jahrhundert wurde wenig mehr über Venus entdeckt. Seine fast funktionslose Scheibe gab keinen Hinweis darauf, wie seine Oberfläche sein könnte, und es war nur mit der Entwicklung von spektroskopischen, Radar- und ultravioletten Beobachtungen, dass mehr seiner Geheimnisse offenbart wurden. Die ersten ultravioletten Beobachtungen wurden in den 1920er Jahren durchgeführt, als Frank E. Ross herausfand, dass ultraviolette Fotografien ein beträchtliches Detail enthüllten, das in sichtbarer und Infrarotstrahlung fehlte. Er schlug vor, dass dies auf eine dichte, gelbe untere Atmosphäre mit hohen Zirruswolken darüber zurückzuführen war. Die spektroskopischen Beobachtungen in den 1900er Jahren gaben die ersten Hinweise auf die Venus-Rotation. Vesto Slipher versuchte, die Doppler-Verschiebung des Lichts von Venus zu messen, konnte aber keine Rotation erkennen. Er hat den Planeten überwunden, muss eine viel längere Rotationsperiode haben als zuvor gedacht. Spätere Arbeiten in den 1950er Jahren zeigten die Rotation war retrograd. Radarbeobachtungen der Venus wurden zunächst in den 1960er Jahren durchgeführt und lieferten die ersten Messungen der Rotationsperiode, die dem modernen Wert nahe standen. Radarbeobachtungen in den 1970er Jahren zeigten erstmals Details der Venusoberfläche. Radiowellen wurden auf dem Planeten mit dem 300 m (1.000 ft) Radioteleskop am Arecibo Observatory bestrahlt und die Echos zeigten zwei hochreflektive Regionen, die Alpha- und Beta-Regionen bezeichneten. Die Beobachtungen zeigten auch eine helle Region, die den Bergen zugeschrieben wurde, die Maxwell Montes genannt wurde. Diese drei Features sind jetzt die einzigen auf Venus, die keine weiblichen Namen haben. Forschung Die erste robotische Raumsonde Mission zu Venus und jedem Planeten war Venera 1 des sowjetischen Venera-Programms im Jahr 1961 gestartet, obwohl es den Kontakt auf dem Weg verloren. Die erste erfolgreiche Mission zur Venus (wie auch die weltweit erste erfolgreiche interplanetarische Mission) war die Mission Mariner 2 der Vereinigten Staaten, die am 14. Dezember 1962 auf 34,833 km (21,644 mi) über der Oberfläche der Venus ging und Daten über die Atmosphäre des Planeten sammelte. Am 18. Oktober 1967 trat die sowjetische Venera 4 erfolgreich als Erster ein, um die Atmosphäre zu erforschen und Wissenschaftsexperimente einzusetzen. Venera 4 zeigte, dass die Oberflächentemperatur heißer war als Mariner 2 berechnet hatte, bei fast 500 °C (932 °F), bestimmt, dass die Atmosphäre 95 % Kohlendioxid (CO2,) war und entdeckte, dass Venus Atmosphäre war erheblich dichter als Venera 4 Designer erwartet. Die gemeinsamen Daten von Venera 4–Mariner 5 wurden von einem kombinierten sowjetisch-amerikanischen Wissenschaftsteam in einer Reihe von Kolloquien im folgenden Jahr analysiert, in einem frühen Beispiel der Raumfahrtkooperation. 1974 schwenkte Mariner 10 von Venus auf dem Weg nach Merkur und nahm ultraviolette Fotos der Wolken und enthüllte die außerordentlich hohen Windgeschwindigkeiten in der Venus-Atmosphäre. 1975 übermittelten die sowjetischen Venera 9 und 10 Lander die ersten Bilder von der Oberfläche der Venus, die in Schwarz und Weiß waren. 1982 wurden die ersten Farbbilder der Oberfläche mit den sowjetischen Venera 13 und 14 Landern erhalten. Die NASA erhielt 1978 zusätzliche Daten mit dem Projekt Pioneer Venus, das aus zwei separaten Missionen bestand: Pioneer Venus Orbiter und Pioneer Venus Multisonde. Das erfolgreiche sowjetische Venera-Programm kam Ende Oktober 1983, als Venera 15 und 16 in Orbit platziert wurden, um detaillierte Kartierung von 25% des Geländes von Venus (von der Nordpol auf 30°N Breite)Several andere Venus-Flybys fand in den 1980er und 1990er Jahren, die das Verständnis von Venus, einschließlich Vega 1 (1985,) Vega 2 (1985,) Galileo (1990, Magellan (1994y) Dann, Venus Express der Europäischen Raumfahrtagentur (ESA) hat im April 2006 die Umlaufbahn um die Venus aufgenommen. Ausgestattet mit sieben wissenschaftlichen Instrumenten lieferte Venus Express beispiellose langfristige Beobachtung der Atmosphäre von Venus. Die ESA hat die Mission Venus Express im Dezember 2014 abgeschlossen. Ab 2020 befindet sich Japans Akatsuki in einer hochexzentrischen Umlaufbahn um die Venus seit dem 7. Dezember 2015, und es gibt mehrere probierende Vorschläge, die von Roscosmos, NASA, ISRO, ESA und dem privaten Sektor (z.B. von Rocketlab) untersucht werden. In der Kultur ist Venus ein Hauptmerkmal des Nachthimmels, und so war von bemerkenswerter Bedeutung in der Mythologie, Astrologie und Fiktion in der gesamten Geschichte und in verschiedenen Kulturen. In der Sumerischen Religion war Inanna mit dem Planeten Venus verbunden. Mehrere Hymnen loben Inanna in ihrer Rolle als Göttin des Planeten Venus. Theologie Professor Jeffrey Cooley hat argumentiert, dass Inannas Bewegungen in vielen Mythen den Bewegungen des Planeten Venus am Himmel entsprechen können. Die diskontinuierlichen Bewegungen der Venus betreffen sowohl die Mythologie als auch die duale Natur von Inanna. In Inannas Abstieg in die Unterwelt, im Gegensatz zu jeder anderen Gottheit, ist Inanna in der Lage, in die Unterwelt absteigen und in den Himmel zurückkehren. Der Planet Venus scheint einen ähnlichen Abstieg zu machen, sich im Westen zu setzen und dann wieder im Osten zu steigen. Ein Einführungshymn beschreibt Inanna, die den Himmel verlassen und nach Kur fahren, was vermutlich sein könnte, die Berge, die Auferstehung und Einstellung von Inanna nach Westen. In In Inanna und Shukaletuda und Inannas Abstieg in die Unterwelt scheinen parallel die Bewegung des Planeten Venus. In In Inanna und Shukaletuda wird Shukaletuda als das Scannen der Himmel auf der Suche nach Inanna beschrieben, möglicherweise die östlichen und westlichen Horizonte suchen. In demselben Mythos, während sie nach ihrem Angreifer sucht, macht Inanna selbst mehrere Bewegungen, die mit den Bewegungen der Venus am Himmel korrespondieren.Klassische Dichter wie Homer, Sappho, Ovid und Virgil sprachen vom Stern und seinem Licht. Poets wie William Blake, Robert Frost, Letitia Elizabeth Landon, Alfred Lord Tennyson und William Wordsworth schrieben Odes dazu. In der chinesischen wird der Planet Jīn-xīng (Rosen) der goldene Planet des Metallelements genannt. In Indien wird Shukra Graha ("der Planet Shukra") nach dem mächtigen Heiligen Shukra benannt. Shukra, die in der indischen Vedischen Astrologie verwendet wird, bedeutet "klar, rein" oder "Scheißheit, Klarheit" in Sanskrit. Einer der neun Navagraha, es wird gehalten, um Reichtum, Freude und Reproduktion zu beeinflussen; es war der Sohn von Bhrgu, der Oberste der Daityas, und Guru der Asuras. Das Wort Shukra ist auch mit Samen oder Generation verbunden. Venus ist bekannt als Kejora in Indonesien und Malaysian Malay. Moderne chinesische, japanische und koreanische Kulturen beziehen sich auf den Planeten buchstäblich als den "Metallstern" (Milchwäsche), der auf den fünf Elementen basiert. Die Maya betrachtete Venus zu der wichtigsten Himmelskörper nach der Sonne und Mond. Sie nannten es Chac ek, oder Noh Ek, "der Große Stern". Die Zyklen der Venus waren für ihren Kalender wichtig und wurden in einigen ihrer Bücher wie Maya Codex von Mexiko und Dresden Codex beschrieben. Die alten Ägypter und Griechen glaubten Venus zu zwei getrennten Körpern, einem Morgenstern und einem Abendstern. Die Ägypter kannten den Morgenstern als Tioumoutiri und den Abendstern als Ouaiti. Die Griechen benutzten die Namen Phōsphoros (Φωσφόρος), was Lichtbringer (dabei das Element Phosphor; abwechselnd ̋ōsphoros (ωωσφόρος), dawn-bringer,) für den Morgenstern, und Hesperos (σσπερος,) Bedeutung "westlicher eins", für den Abendstern. Obwohl sie durch die römische Ära als ein himmlisches Objekt, bekannt als "der Stern der Venus", die traditionellen zwei griechischen Namen weiterhin verwendet werden, obwohl in der Regel übersetzt nach Latein als Lūcifer und Vesper. Moderne Fiktion Mit der Erfindung des Teleskops begann die Idee, dass Venus eine physische Welt und ein mögliches Ziel war. Die undurchdringliche Venus-Cloud-Bedeckung gab Science-Fiction-Autoren frei, um über Bedingungen an ihrer Oberfläche spekulieren; umso mehr, als frühe Beobachtungen zeigten, dass nicht nur es ähnlich war wie in der Größe der Erde, es besaß eine erhebliche Atmosphäre. Näher zur Sonne als zur Erde wurde der Planet häufig als wärmer dargestellt, aber immer noch von Menschen bewohnbar. Das Genre erreichte seinen Höhepunkt zwischen den 1930er und 1950er Jahren, zu einer Zeit, als die Wissenschaft einige Aspekte der Venus offenbart hatte, aber noch nicht die harte Realität ihrer Oberflächenbedingungen. Funde von den ersten Missionen zu Venus zeigten die Realität ganz anders zu sein und brachte dieses bestimmte Genre zu einem Ende. Als wissenschaftliche Kenntnisse der Venus fortgeschritten, versuchten Science-Fiction-Autoren, Schritt zu halten, vor allem durch die Verschwörung menschlicher Versuche, Venus zu terraformieren. Symbol Das astronomische Symbol für Venus ist das gleiche wie in der Biologie für das weibliche Geschlecht: ein Kreis mit einem kleinen Kreuz darunter. Das Venus-Symbol stellt auch Weiblichkeit dar, und in der westlichen Alchemie stand das Metallkupfer. Poliertes Kupfer wurde für Spiegel aus der Antike verwendet, und das Symbol für Venus wurde manchmal verstanden, für den Spiegel der Göttin zu stehen, obwohl das nicht seine wahre Herkunft ist. Die Habitat-Spekulation über die Möglichkeit des Lebens auf Venuss Oberfläche ging nach den frühen 1960er Jahren deutlich zurück, als klar wurde, dass die Bedingungen extrem sind im Vergleich zu denen auf der Erde. Die extreme Temperatur und der atmosphärische Druck der Venus machen das Leben auf Wasserbasis, wie derzeit unwahrscheinlich bekannt. Einige Wissenschaftler haben spekuliert, dass thermosäureophile extremophile Mikroorganismen in den kühleren, sauren oberen Schichten der Venus-Atmosphäre existieren könnten. Solche Spekulationen gehen zurück zu 1967, als Carl Sagan und Harold J. Morowitz in einem Naturartikel vorschlugen, dass winzige Objekte, die in Venuss Wolken entdeckt wurden, ähnliche Organismen wie die Bakterien der Erde sein könnten (die ungefähr gleich groß sind): Während die Oberflächenbedingungen von Venus die Hypothese des Lebens dort unplausibel machen, sind die Wolken von Venus insgesamt eine andere Geschichte. Wie bereits vor einigen Jahren betont wurde, sind Wasser, Kohlendioxid und Sonnenlicht – die Voraussetzungen für die Photosynthese – reichlich in der Nähe der Wolken. Im August 2019 berichteten Astronomen unter der Leitung von Yeon Joo Lee, dass langfristige Muster der Absorption und Albedo-Änderungen in der Atmosphäre des Planeten Venus durch "unbekannte Absorber" verursacht, die Chemikalien oder sogar große Kolonien von Mikroorganismen sein könnten, die in der Atmosphäre des Planeten hoch sind, das Klima beeinflussen. Ihre Lichtabsorption ist fast identisch mit der von Mikroorganismen in den Wolken der Erde. Ähnliche Schlussfolgerungen wurden durch andere Studien erreicht. Im September 2020 kündigte ein Team von Astronomen unter der Leitung von Jane Greaves von der Cardiff University die wahrscheinliche Detektion von Phosphin an, ein Gas, das nicht bekannt ist, durch bekannte chemische Prozesse auf der Venusoberfläche oder Atmosphäre, in den oberen Ebenen der Wolken des Planeten produziert werden. Eine vorgeschlagene Quelle für dieses Phosphin ist lebende Organismen. Das Phosphin wurde in Höhen von mindestens 30 Meilen über der Oberfläche und in erster Linie in Mittellagen mit keiner an den Polen nachgewiesen. Die Entdeckung veranlasste den NASA-Administrator Jim Bridenstine, öffentlich einen neuen Fokus auf die Studie von Venus zu fordern, in dem das Phosphin als "die bedeutendste Entwicklung bezeichnet wird, die noch im Aufbau des Falles für das Leben vor der Erde liegt". Am 5. Oktober 2020 wurde eine Erklärung des Organisationskomitees der Kommission F3 der Internationalen Astronomischen Union zur Astrobiologie veröffentlicht, in der die Autoren des September 2020-Dokuments über Phosphin von unethischem Verhalten beschuldigt und kritisierten, dass sie unwissenschaftlich und irreführend sind. Die Mitglieder dieser Kommission haben sich seither von der IAU-Erklärung entfernt und behauptet, sie sei ohne ihr Wissen oder ihre Zustimmung veröffentlicht worden. Die Erklärung wurde kurz darauf von der IAU-Website entfernt. Der Medienkontakt der IAU Lars Lindberg Christensen erklärte, dass die IAU nicht mit dem Inhalt des Briefes einverstanden sei und dass sie von einer Gruppe innerhalb der F3-Kommission veröffentlicht worden sei, nicht IAU selbst. Die anschließende Analyse der Datenverarbeitung, die zur Identifizierung von Phosphin in der Atmosphäre von Venus verwendet wird, hat die Bedenken geäußert, dass die Nachweislinie ein Artefakt sein kann. Die Verwendung einer Polynompassung der 12. Ordnung kann eine verstärkte Signalrauschung aufweisen und einen falschen Messwert erzeugen. Beobachtungen der Venus-Atmosphäre an anderen Teilen des elektromagnetischen Spektrums, in denen eine Phosphin-Absorptionslinie erwartet würde, konnten Phosphin nicht erkennen. Bis Ende Oktober 2020 führte eine erneute Analyse von Daten mit einer richtigen Subtraktion von Hintergrund nicht zum Nachweis von Phosphin. Planetenschutz Der Ausschuss für Raumfahrtforschung ist eine wissenschaftliche Organisation, die vom International Council for Science gegründet wurde. Zu ihren Aufgaben gehört die Entwicklung von Empfehlungen zur Vermeidung interplanetärer Verunreinigungen. Dazu werden Raummissionen in fünf Gruppen eingeteilt. Durch die raue Oberflächenumgebung von Venus ist Venus unter der Planetenschutzklasse zwei. Dies deutet darauf hin, dass es nur eine Fernchance gibt, dass raumfahrzeuggestützte Verunreinigungen Untersuchungen kompromittieren könnten. Obwohl mit der Entdeckung möglicher Spuren des indigenen Lebens in der Atmosphäre der Venus, wurde diese Kategorisierung in Frage gestellt. Menschliche Präsenz Venus ist der Ort der ersten interplanetären menschlichen Präsenz, vermittelt durch robotische Missionen, mit den ersten erfolgreichen Landungen auf einem anderen Planeten und außerirdischen Körper außer dem Mond. Die Venus war zu Beginn des Raumalters, das bis in die 1990er Jahre häufig von Raumsonden besucht wurde. Derzeit in Orbit ist Akatsuki, und die Parker Solar Sonde verwendet routinemäßig Venus für Schwerkraft-Hilfsmanöver. Menschengewohnheit und Territorialität Während die Oberflächenbedingungen von Venus sehr unwirtlich sind, sind der atmosphärische Druck und die Temperatur fünfzig Kilometer über der Oberfläche denen der Erde ähnlich. Dies hat zu Vorschlägen zur Verwendung von Aerostaten (Lichter-als-Luftballonen) für die Exploration (z.B. das HAVOC-Konzept der NASA) und möglicherweise für permanente "flockende Städte" in der Venus-Atmosphäre geführt. Unter den vielen technischen Herausforderungen für jede menschliche Präsenz in der Atmosphäre der Venus sind die korrosiven Mengen an Schwefelsäure in der Atmosphäre. Beobachtetes verringertes Interesse an Venus aufgrund seiner unwirtlichen Oberflächenbedingungen wurde als Surfacismus bezeichnet, der zu Zeiten die Raumverteidigung gegenüber anderen astronomischen Körpern, wie Mars, mit zugänglicheren Oberflächenbedingungen, vernachlässigt höhere atmosphärische Höhen. Die Sowjetunion war praktisch der einzige Staat, der Missionen an die Oberfläche der Venus geschickt hat, der von russischen Beamten benutzt wurde, um Venus als "russischer Planet" zu nennen. Sehen Sie auch Geodynamik von Venus Transit von Venus Zone Stats of planets in the Solar System Notes Referenzen Externe Links Venus Profil auf NASA Solar System Exploration Website Missions to Venus und Bild Katalog im National Space Science Data Center sowjetische Exploration von Venus und Bildkatalog bei Mentallandscape.com Bildkatalog von der Venera Missions Venus Seite bei The Nine Planets Transit of engine at NASA.gov Geody Surface Venus von der U.S Geological Survey Gazetteer of Planetary Nomenclature: Venus von der International Astronomical Union Venus Krater-Datenbank von dem Mond- und Planeteninstitut Karte von Venus von der Eötvös Loránd Universität Google Venus 3D, interaktive Karte des Planeten