Damnatio ad bestias (latein for "condemation to Animals") war eine Form der römischen Todesstrafe, wo die verurteilte Person von Wildtieren, in der Regel Löwen oder anderen großen Katzen, getötet wurde. Diese Form der Ausführung, die zunächst in der römischen Republik rund um das 2. Jahrhundert BC erschienen ist, war Teil einer breiteren Klasse des Blutsports namens Bestiarii. Mit dem Akt der Leunanatio-Bestias wurde eine gemeinsame Form der Unterhaltung für die Bürger der unteren Klasse Roms (Erwachsener) angesehen. Tötung von Wildtieren, wie z.B. von Steinen, war Teil der ersten Spiele des Flavian KIT in AD 80. Zwischen dem 1. und dem 3. Jahrhunderte AD wurde diese Strafe auch auf die schlimmsten Kriminellen, andauernden Sklaven und Christen angewendet. Geschichte Genauer Zweck des frühen Staudamms ist nicht bekannt und hätte eher ein religiöses Opfer als eine Rechtsstrafe gewesen sein können, vor allem in den Regionen, in denen die Löwen leben und von der Bevölkerung wie Afrika, Indien und anderen Teilen Asiens revergiert wurden. ägyptische Mythologie hatte beispielsweise eine chimerische Mythologie. Unterworld Demon, Ammit, der die Seele von außergewöhnlichen, schärflichen Menschen sowie andere birgische Deitäten wie Sekhmet, die nach der Aufschrift fast alle Menschheit kurz nach ihrer Geburt benachteiligen. Im alten Ägypten und Libyen gibt es auch Konten zur Verfütterung von Löwen und Krakodiles mit Menschen, sowohl toten als auch lebendig. Ähnliche Verurteilungen werden von Historikern von Alexanders Kampagnen in Zentralasien beschrieben. A Mazedonienn namens Lysimachus, der vor Alexander für eine Person, die zum Tode verurteilt wurde, sprach sich selbst zu einem Löwen aus, aber überholte die Tiere mit seinen eigenen Händen und wurde zu einer von Alexander. In Nordafrika, während des Merzenry-Kriegs, wurden Carthaginianische General Hamilcar Barca dreirew Gefangene zu den Tieren, während Hannibal Roma, die in den Punischen Kriegen gefangen wurden, um einander zu bekämpfen, und die Überlebenden mussten gegen Elefanten stehen. Lions waren selten in der alten Rom, und die menschliche Opfer wurden dort von Numa Pompilius im 7. Jahrhundert BC nach der Aufschrift verboten. Damnatio ad Bestias erschien es nicht als geistiges Verhalten, sondern eher ein Abenteuer. Neben den Löwen wurden weitere Tiere für diesen Zweck verwendet, darunter Braunbären, Leopards und Kaspische Tiger. Es wurde zusammen mit der begrüssten Bekämpfung kombiniert und wurde zunächst im Roman Forum vorgestellt und anschließend an die Amphitheater übertragen. Terminologie In der Regel wird der Begriff „Erdoberung der Bestias“ in einem weiten Sinne verwendet, wobei die Historiker zwei Subtypen unterscheiden: obic bestre Bestiis (zur Verfütterung von Tieren), in denen der Mensch verteidigungslos ist, und die Bestiasfraktion des Staudamms, in denen die bestraft werden, werden beide erwartet und vorbereitet, um zu bekämpfen. Außerdem wurden in speziellen Schulen, wie der Roman Morgenschule, ausgebildete Profitiere ausgebildet, die ihren Namen durch den Zeitpunkt der Spiele erhalten hatten. Diese Schulen unterrichteten nicht nur das Verhalten und die Manipulation von Tieren. Die Kämpfer wurden nur mit einer Spion (auch mit einem Schwert) in die Arena freigelassen. manchmal wurden sie von Venators (Küter) unterstützt, die Darm, Spion und Wittps verwendet haben. Diese Gruppenbekämpfungen waren nicht menschliche Hinrichtungen, sondern eher stufenweise Tierbekämpfung und Jagd. Verschiedene Tiere wurden verwendet, wie Elefanten, Wildschweinen, buffaloes, Eurochs, Bären, Gezeiten, Leopards, Hyenas und Wölfe. Die erste solche gestaffelte Jagd (lateinisch: venatio) stellte Löwen und Panther vor und wurde von Marcus Fulvius Nobilior in 186 BC im Zirkus Maximus anlässlich der griechischen Eroberung von Aetolia organisiert. Die Kolum und andere Zirkusse enthalten immer noch unterirdische Banden, die verwendet wurden, um die Tiere in die Arena zu führen. Geschichte und Beschreibung Lucius Aemilius Paullus Macedonicus, der die Makedonien in 167 BC und seinen Sohn Scipio Aemilianus Aemilianus, der die Afrikanische Stadt Carthage in 146 BC eroberte, wurde in den alten Rom gebracht. Es war ursprünglich eine Militärstrafe, die möglicherweise von den Carthaginians aufgenommen wurde. Rom reservierte seinen frühesten Einsatz für nicht-Rumänien-Militärsen, die als schuldig gegen Fehler oder Wüstenbildung gefunden wurden. Der Satz wurde an Spalten gebunden oder an die Tiere, praktisch verteidigungslos (d. h. obicĕre bestiis). Manche dokumentierte Beispiele für die Bestias im alten Rom sind: Strabo erlebte die Hinrichtung des Führers Selur. Das Bandit Laureolus wurde durch einen Adler und einen Bären gefesselt, wie vom Dichter Martial in seinem Buch von Spectacles beschrieben. solche Hinrichtungen wurden auch von Seneca the Younger (auf einemger, III 3), Apuleius (The Golden Ass, IV, 13) Julesretius Carus dokumentiert. (für die Natur der Dinge) und Petronius Arbiter (Satyricon, XLV). Cicero war unbefriedigend, dass ein Mann auf die Tiere entworfen wurde, um die Welt zu verdrängen, gerade weil er als ugtuend gilt. Suetonius schrieb, dass Caligula, wenn der Fleischpreis zu hoch war, Häftlinge bestellte, ohne Diskriminierung ihrer Verbrechen, die Tiere zu verschleppen. Pompey nutzte die Bestias für die Aufdeckung von Schlachten und hat während seines zweiten Konsulats (55 BC) einen Kampf zwischen schwer bewaffneten Demonstranten und 18 Elefanten geführt. Die beliebtesten Tiere waren Tiger, die in Rom in signifikanter Zahl eingeführt wurden, speziell für die Bestias von Staunatio. Braunbären, die von Gaul, Deutschland und sogar Nordafrika erhoben wurden, waren weniger populär. Lokale Gemeinden wurden bestellt, um Nahrungsmittel für Tiere im Transit bereitzustellen und ihren Aufenthalt für mehr als eine Woche nicht zu verzögern. Manche Historiker sind der Ansicht, dass die Massenausfuhr von Tieren nach Rom die wildlebenden Tiere in Nordafrika beschädigt. Ausführung von Christen Die Verwendung von Bestias gegen Christen begann im 1. Jahrhundert AD. Tacitus erklärt, dass bei der ersten Verfolgung von Christen unter der Herrschaft von Kreta (nach dem Brand von Rom in AD 64) Menschen in Tierfellen (sogenannte Tunica molesta) und Hunden verwickelt wurden. Diese Praxis folgte anderen Kaisern, die es in die Arena verlegten und größere Tiere benutzten. Die Anwendung von Bestias auf Christen soll sie mit den schlimmsten Straftätern ausstatten, die in der Regel bestraft wurden. Es gibt eine breite Sicht unter zeitgenössischen Spezialisten, dass die Prominenz von Christen unter jenen, die zum Tode im Roman verurteilt wurden, in früheren Zeiten stark übertrieben war. Kein Beweis für die Vollstreckung von Christen in Rom. Laut den Römischen Gesetzen waren die Christen: Guilty of High Treason (Hauptzufriedenheiten rei)Für ihre in geheimer und Nacht versammelten Kirchen, die unrechtmäßige Versammlung und die Teilnahme an solchen Kollegium-Analphabetentum oder Koetus nocturni wurden mit einem Land geschuldet. für ihre Ablehnung von Ehrenbildern des Kaisers durch Libations- und Gerüchte von den staatlichen Gebärden (άθεοι, sacrilegi) nach rechtswidrig verbotenen Zauberhunden (magi, männlichfici)Confesors einer Religion, die durch das Gesetz (Religio nova, peregrina et anteicita) unzulässig ist. Die Verbreitung der Praxis, die Christen auf Tiere zu werfen, spiegelt sich durch den Christian Schriftsteller Tertullian (2. Jahrhundert AD) wider. Er stellt fest, dass die breite Öffentlichkeit Christen für alle allgemeinen Unwägbarkeiten verantwortlich macht und nach Naturkatastrophen "Away with the Löwens"! Dies ist die einzige Bezugnahme von Notaren, die die Christen besonders auf Löwen werfen. Tertullian schrieb auch, dass die Christen mit der Vermeidung von Theatern und Zirkuss begonnen haben, die mit dem Ort ihrer Folter verbunden sind."Die Leidenschaft von St. Perpetua, St. Felicitas und ihren Notrufen,“ ein Text, der das Waschen von einer Gruppe von Christen, die verurteilt wurden, um Bestias am Carthage in AD 203 zu verteidigen, erklärt, dass die Männer verpflichtet waren, in einem Priester des Romans Saturn, die Frauen als Priester von Ceresse und als Verdächtige zu vergehen. Männer und Frauen wurden in verschiedenen Gruppen zurückgebracht und zuerst die Männer, dann die Frauen, die einer Vielzahl von Wildtieren ausgesetzt waren. Die Opfer wurden an Pole oder angehobene Plattformen geflohen. Diejenigen, die die ersten Tierversuche überlebten, wurden entweder für eine weitere Exposition gegen die Tiere oder die in der Öffentlichkeit von einem Träger ausgeführt. Die Verfolgung von Christen vom 4. Jahrhundert AD. Das Urteil von Mailand (AD 313) gab ihnen Religionsfreiheit. Strafen für andere Verbrechen Römische Gesetze, die uns durch die irischen Sammlungen bekannt sind, wie den Code des Theodosius und den Code von Justinian, der definiert, dass Kriminelle auf Tiere (oder auf andere Weise verurteilt werden können). Dazu gehören: Wüsten von der Armee Personen, die während der Herrschaft von Caracalla mit sorcerern beschäftigt waren, um andere zu schädigen. Dieses Gesetz wurde in AD 357 von Constantius II Poisoners neu eingeführt; nach dem Gesetz des pädiatrischen Volkes wurden pädiatrische Anschuldigungen an Löwen beschlagnahmt, und die Sklaven waren kucifizierte Fälschungen, die auch am Leben der politischen Kriminellen verbrannt werden könnten. Nach dem Überalter und der Ermordung von Commodus drückte der neue Kaiser den Löwen sowohl den Beamten des Com-Modus als auch Narcissus, der ihn erschüttert. Obwohl Narcissus den neuen Kaiser in die Macht brachte, hat er eine Straftat begangen, die den früheren Mord begangen hat. Diese Strafe wurde auf Mnesteus angewandt, der die Ermordung des Kaisers Hafn organisiert. Patrizies, die normalerweise in einem Lederbeutel, der mit snakes (poena cullei) gefüllt wurde, konnte aber auf Tiere entworfen werden, wenn ein geeignetes Wasser nicht verfügbar war. Anstiftungen, die entweder klüssig waren, werden je nach sozialem Status auf Tiere oder Exil entworfen. Diejenigen, die Kinder für Lösegeld entführt haben, wurden nach dem Gesetz von AD 315 durch den Kaiser Constantine die Great, entweder auf Tiere verworfen oder beachtet. Die verurteilte wurde von den bürgerlichen Rechten entlastet; er konnte keinen Willen schreiben, und sein Eigentum wurde beschlagnahmt. Ausnahmen von den Bestias der Mutterschaft wurden Militärbeamten und ihren Kindern gewährt. Ebenfalls das Gesetz von Petronius (Lex Petronia) von AD 61 für Bade Arbeitgeber, ihre Sklaven zu entsorgen, ohne Gerichtsurteil zu essen. Lokale Gouverneure waren verpflichtet, einen Roman zu konsultieren, bevor sie einen Kampf gegen Tiere führen. In Rom wurde die Praxis der Dammhaltungsstipendien im AD 681 abgeschafft. Erst nach dem, im Irischen Reich: 1022, als mehrere disgrarierte Generalen verhaftet wurden, um eine Ansteckung gegen Kaiser II zu begründen, wurden sie inhaftiert und beschlagnahmt, aber die königlichen, die sie für die Löwen aufgeworfen haben. Auch ein Bischof von Saare-Lääne wurde Kriminelle geschickt, um Bestias an der Burg des Bischofs in Estland im Nahen Alter zu bewahren. Notwendige Opfer nach verschiedenen christlichen Traditionen Ignatius von Antioch (AD 107, Rom) Saint Glyceria (AD 141, Trayanopolis, Thrace)St. Blandina (AD 177, Lyon) Perpetua und Felicity, Saturus und andere (AD 203, wahrscheinlich Carthage) Germanicus, zweite Hälfte des 2. Jahrhunderts, Smyrna, (siehe im Martyr von Polycarp von Smyp von Smyrna)Martyr Euphemia (AD 303, wahrscheinlich) Hinterblieben nach verschiedenen Aufschriften Eine frühzeitige Beschreibung von Entsterben vom Tod durch Benachteiligung befindet sich in der Geschichte von Daniel im Buch von Daniel (c. 2. Jahrhundert BC). Der griechische Schriftsteller Apion (1. Jahrhundert AD) erzählt die Geschichte einer Sklaven Androcles (während der Caligula-Regel), die nach der Auseinandersetzung mit seinem Master gefangen und in einen Löwen verworfen wurde. Der Löwen verteidigte ihn, den Androcles erläuterte, dass er von der Pflastung des gleichen Löwens, wenn er in Afrika verbirgt, und dem Löwen daran erinnerte. Paul (nach Apocrypha und den mittelalterlichen Geschichten, die auf seinem Vermerk "wenn ich mit Tieren in Ephesus," 1 Korridor, 15:32) Thecla bekämpft habe, laut apocryphal Geschichte Acts von Paul und Thecla In der Literatur von Kaiser Gallienus (im Augustan History) wird ein aecdotal entgangen. Ein Mann wurde nach dem Verkauf des Königsglass anstelle von Edelsteinen gefangen. Gallienus verurteilte ihn, um den Löwen zu begegnen, ordnete aber an, dass eine Deckelung statt ein Löwen in die Arena mündet. Der Kaisers Herald erklärte dann "he hat geschmiedet und wurde gleich behandelt". Der Händler wurde dann freigegeben. Beschreibung in populärer Kulturliteratur Tommaso Campanella in seiner Utopie Die Stadt der Sun schlägt die Verwendung von Bestias als Strafe vor. George Bernard Shaw. Androcles und Lion Henryk Sienkiewicz. Kontingent Vadis Lindsey Davis. Zwei für die Lions Film Kampf gegen wild lebende Tiere in der Arena des Romans wurden in den Genuss der Spielregeln (2000) und anderer Filme gezeigt. Musik Das kanadische Metallband Ex Deo hat einen Titel "Pollice Verso (Damnatio ad Bestia)" auf dem Album Caligvla. The British Black Metal Band Diana of Filth hat einen Titel mit dem Titel "Sie werden den Löwen durch seine Rechtsprechung kennen" und nutzt diese Linie in ihrem Text. Lesen Sie auch Tierversuch Atlas mit Blutspendenz Damnatio memoria Persecment of Christen im Roman Reich Public Hinrichtung Venatio Literatur Scott, S. P. (1932). Das Zivilrecht, darunter die zwölf Tabellen, die Institute von Gaius, die Satzung von Ulpian, die Stellungnahmen von Paul, die Enactments von Justinian und die Verfassungen von Leo. Central Trust Company. Weitere Lesung Donald G. Jamie (1998). Kennzeichen des Todes in der alten Rom.ISBN 0-415-09678-2.Katherine E. Welch The Roman KIT - Von seinen Ursprungen bis zum Sturm. [0-521-80944-3] Boris A. Pasch (2006). "The Roman ad Bestias Ausführung als möglicher historischer Hintergrund für 1 Peter 5.8". Journal for the Study of the New Testament.28 (4): 489-500.doi:10.1177/0142064x065696. Internetpolizei ist ein allgemeiner Begriff für Polizei- und Regierungsstellen, Abteilungen und andere für das polizeiliche Internet zuständige Organisationen in mehreren Ländern. Hauptzwecke der Internetpolizei, je nach Staat, sind die Bekämpfung von Cyberkriminalität sowie Zensur und Propaganda. Kanada Mehrere Versuche wurden unternommen, Instrumente einzuführen, die es Strafverfolgungs- und Sicherheitsbehörden erlauben, Online-Kommunikationen ohne Gewähr zu entziehen, deren neueste im Februar 2012 vorgelegt wurde, die aufgrund einer starken öffentlichen Opposition aufgegeben wurden. Estland Das 2006 gegründete EDV-Notfallteam Estlands (CERT Estland) ist eine Organisation, die für die Bewältigung von Sicherheitsvorfällen in .ee Computernetzen zuständig ist. Ihre Aufgabe ist es, die estnischen Internetnutzer bei der Durchführung von Präventionsmaßnahmen zu unterstützen, um mögliche Schäden an Sicherheitsvorfällen zu verringern und ihnen bei der Reaktion auf Sicherheitsbedrohungen zu helfen. CERT Estland befasst sich mit Sicherheitsvorfällen, die in estnischen Netzen auftreten, oder wurde von Bürgern oder Institutionen entweder in Estland oder im Ausland gemeldet. Indien Cyberkriminalität Cell ist ein Flügel der Mumbai Polizei, Indien, um mit Computerkriminalität zu umgehen und die Bestimmungen des indischen Informations- und Technologiegesetzes, nämlich des Informations- und Technologiegesetzes, 2000 und verschiedener strafrechtlicher Bestimmungen über Cyberkriminalität, einschließlich des indischen Strafgesetzbuches, und des indischen Konzerngesetzes über IT-Sector-Verantwortungen von Unternehmensmaßnahmen zum Schutz der Cybersicherheit, durchzusetzen. Cyberkriminalität Cell ist Teil der Kriminalitätsbranche, der Abteilung für strafrechtliche Ermittlungen in Mumbai. Cyber-Kriminalität Cell ist ein Flügel der burundischen Polizei, Indien, um Cyberkriminalität zu bewältigen. Indisches Computer-Notfallteam (CERT-In) befasst sich auch mit Cybersicherheit. "Cyberpolizei", die Hi-Tech-Kriminalität, die Zelle der Kerala Polizei. Die niederländische Polizei wurde berichtet, eine Internet Brigade zur Bekämpfung der Cyberkriminalität einzurichten. Internet-Nachrichtengruppen und Diskussionsforen für das Sammeln von Erkenntnissen können infiltriert werden, um Pseudokauf zu machen und Dienstleistungen zu erbringen. Volksrepublik China Im Jahr 2005 haben die Departements der Provinzen und Kommunen im Festland China mit der Schaffung von Teams von Internet-Beobachtern aus Propaganda und Polizeiabteilungen begonnen und ihnen Klassen in den Bereichen Marxismus, Propagandatechniken und Internet angeboten. Sie werden berichtet, die Diskussion über öffentliche Bulletins von politisch sensiblen Themen zu leiten, indem sie Meinungen oder falsche Namen entsenden. chinesische Internet-Polizei wird auch anti-kommunistische Kommentare und Posten pro-government-Nachrichten gelöscht. chinesischer Führer Hu Jintao hat die Absicht der Partei erklärt, die Verwaltung des Online-Umfeldes zu stärken und die Initiative in der Online-Stellungnahme beizubehalten. Thailand Nach dem Staatsstreich von 2006 in Thailand ist die thailändische Polizei aktiv an der Überwachung und Absperrung von Dissidenten im Internet. Censorship of the Internet wird vom Ministerium für Information und Kommunikation von Thailand und der Königlichen thailändischen Polizei in Zusammenarbeit mit der Kommunikationsbehörde Thailands und der Telekommunikationsbehörde Thailands durchgeführt. Wipas Raksakulthai wurde am 29. April 2010 wegen Abgaben von lèse majesté festgenommen, nachdem sein Facebook-Konto kritisierte König Bhumibol. Am Mai 2011 nannte Amnesty International ihn als Strafvollzugsanstalt. Vereinigtes Königreich Internet Watch Foundation (IWF) ist die einzige anerkannte Organisation im Vereinigten Königreich, die eine Internet-Hotline für die öffentlichen und IT-Fachleute betreibt, um ihre Exposition gegenüber potenziell illegalen Inhalten online zu melden. Sie arbeitet in Partnerschaft mit der Polizei, der Regierung, dem öffentlichen, dem Internetdienstleister und der breiteren Online-Industrie. Vereinigte Staaten sehen auch Internet-Überwachungsanbieter Nutzung von Websites des sozialen Netzes in Ermittlungen unter Hinweis auf externe Links Cybercrime.gov US Department of Justice CCIPS Cybercellmumbai.com Indische Cyber-Straffung Cell US CERT United States Computer Emergency Lesenability Team (US-CERT) US-amerikanisches Geheimdienst ComputerfraudOn Guard OnGuardOnline.gov bietet praktische Tipps von der Bundesregierung und der Technologiebranche, um Ihnen helfen zu können, gegen Internetbetrug zu schützen, Ihren Computer zu schützen und Ihre persönlichen Informationen zu schützen. RCMP Computer Kriminalprävention Royal Kanadischer Strafvollzug CERT Estland Computer Emergency Response Team of Estonia Northwest Internet Polizei