Greenberg (1987) stellte das Konzept der organisatorischen Gerechtigkeit in Bezug darauf vor, wie ein Mitarbeiter das Verhalten der Organisation und das daraus resultierende Verhalten des Mitarbeiters beurteilt. Wenn beispielsweise ein Unternehmen die Hälfte der Arbeitnehmer überflüssig macht, kann ein Arbeitnehmer ein Gefühl der Ungerechtigkeit mit einer sich daraus ergebenden Einstellungsänderung und einem Rückgang der Produktivität spüren. Gerechtigkeit oder Gerechtigkeit bezieht sich auf die Idee, dass eine Handlung oder Entscheidung moralisch richtig ist, die nach Ethik, Religion, Gerechtigkeit, Gerechtigkeit oder Gesetz definiert werden kann. Die Menschen sind natürlich aufmerksam auf die Gerechtigkeit von Ereignissen und Situationen im Alltag, in verschiedenen Kontexten. Menschen reagieren auf Aktionen und Entscheidungen, die von Organisationen jeden Tag getroffen werden. Die Wahrnehmung dieser Entscheidungen als fair oder unfair kann die späteren Einstellungen und Verhaltensweisen des Einzelnen beeinflussen. Fairness ist für Organisationen oft von zentraler Bedeutung, weil die Auswirkungen von Ungerechtigkeitswahrnehmungen die Einstellungen und Verhaltensweisen am Arbeitsplatz beeinflussen können. Die Justiz in Organisationen kann Probleme im Zusammenhang mit der Wahrnehmung von fairem Entgelt, Chancengleichheit für die Förderung und Personalauswahlverfahren einschließen. Es gibt zwei Formen der Organisationsgerechtigkeit; Ergebnis Gefälligkeit und Ergebnis Gerechtigkeit. Einkommensbegünstigung ist ein auf persönlichem Wert basierendes Urteil, und Ergebnis Gerechtigkeit basiert auf moralischer Eigenart. Manager glauben oft, dass Mitarbeiter an Gerechtigkeit als Gerechtigkeit das gewünschte Ergebnis denken. Überblick Vier Komponenten der organisatorischen Gerechtigkeit sind distributive, verfahrenstechnische, interpersonelle und informationelle Gerechtigkeit. Die Forschung legt auch die Bedeutung von Einfluss und Emotion bei der Beurteilung der Fairness einer Situation sowie der Verhaltens- und Attitudinalreaktionen der Situation nahe. Viele Literatur im Bereich der industriellen/organisatorischen Psychologie hat organisatorische Gerechtigkeit sowie die damit verbundenen Ergebnisse untersucht. Die Wahrnehmungen der Gerechtigkeit beeinflussen viele wichtige organisatorische Ergebnisse wie Motivation und Arbeitszufriedenheit. Corporate Social Responsibility Ein Konzept im Zusammenhang mit organisatorischer Gerechtigkeit ist Corporate Social Responsibility (CSR). Organisationsgerechtigkeit bezieht sich in der Regel auf die Wahrnehmung von Fairness bei der Behandlung von Personen, die auf diese Organisation interniert sind, während die soziale Verantwortung der Unternehmen auf die Fairness der Behandlung von Einrichtungen außerhalb der Organisation konzentriert. Corporate Social Responsibility bezieht sich auf einen Mechanismus, durch den Unternehmen ihre Leistung im Einklang mit moralischen und gesellschaftlichen Standards überwachen und regeln, so dass sie positive Einflüsse auf alle ihre Interessenvertreter hat. CSR beinhaltet also Organisationen, die über das hinausgehen, was moralisch oder ethisch ist und sich auf eine Weise benehmen, die den Mitgliedern der Gesellschaft im Allgemeinen zugute kommt. Es wurde vorgeschlagen, dass die Wahrnehmungen eines Mitarbeiters über das Niveau der gesellschaftlichen Verantwortung ihrer Organisation Auswirkungen auf die eigene Einstellung und Wahrnehmung der Gerechtigkeit haben können, auch wenn sie nicht das Opfer unfairer Handlungen sind. Wurzeln in der Eigenkapitaltheorie Die Idee der organisatorischen Gerechtigkeit stammt aus der Gerechtigkeitstheorie, die darauf abzielt, dass Urteile von Gerechtigkeit und Ungerechtigkeit aus Vergleichen zwischen dem eigenen Selbst und anderen auf Inputs und Ergebnissen beruhen. Inputs beziehen sich auf das, was eine Person als Beitrag (z.B. Wissen und Anstrengung) empfindet, während Ergebnisse das sind, was ein Individuum aus einer Austauschbeziehung (z.B. Bezahlung und Anerkennung) wahrnimmt. Vergleiche, gegen die diese Inputs und Ergebnisse beurteilt werden, können intern (das eigene Selbst zu einem früheren Zeitpunkt) oder extern (andere Individuen) sein. Arten Die Forscher haben drei Hauptkomponenten der organisatorischen Gerechtigkeit klassifiziert: Distributive, Verfahren und Interaktion. Distributive Distributive Gerechtigkeit wird als Fairness konzeptioniert, die mit Entscheidungsergebnissen und der Verteilung von Ressourcen verbunden ist. Die verteilten Ergebnisse oder Ressourcen können greifbar (z.B. zahlen) oder immateriellen (z.B. Lob) sein. Die Wahrnehmungen der distributiven Gerechtigkeit können gefördert werden, wenn die Ergebnisse als gleichermaßen angewandt wahrgenommen werden. Distributive Gerechtigkeit kann eine oder mehrere von drei verschiedenen Rationalitäten für die Verteilung der Ressourcen beinhalten: Gerechtigkeit, Gleichheit und Notwendigkeit. Equity konzentriert sich mehr auf die Belohnung von Mitarbeitern auf der Grundlage ihres Beitrags und kann somit als kapitalistische Gerechtigkeit betrachtet werden: das Verhältnis der Inputs zu den Ergebnissen. Die Gleichheit hingegen bietet jedem Arbeitnehmer den gleichen Ausgleich. Schließlich bietet die Notwendigkeit einen Vorteil auf der Grundlage der persönlichen Anforderung. Prozessverfahren Gerechtigkeit wird definiert als die Fairness der Prozesse, die zu Ergebnissen führen. Wenn die Menschen das Gefühl haben, dass sie eine Stimme im Prozess haben oder dass der Prozess Eigenschaften wie Konsistenz, Genauigkeit, Ethik und Mangel an Vorurteil beinhaltet, dann wird Prozessgerechtigkeit verbessert. Verfahrensgerechtigkeit ist die Angemessenheit des Vergabeverfahrens. Es umfasst sechs Hauptpunkte, die Konsistenz, Ungenauigkeit, Darstellung aller Betroffenen, Korrektur und Ethik sind. Die Verfahrensgerechtigkeit scheint für die Aufrechterhaltung der institutionellen Legitimität von wesentlicher Bedeutung zu sein. Interessanter ist, dass die Verfahrensgerechtigkeit das betrifft, was die Arbeitnehmer über die Organisation als Ganzes glauben. Interactional Interactional Justice bezieht sich auf die Behandlung, die ein Individuum als Entscheidungen erhält und durch Erklärungen für Entscheidungen und die Bereitstellung der Nachrichten mit Sensibilität und Respekt gefördert werden kann. Eine im Jahr 2001 veröffentlichte Studie zur Konstruktionsvalidierung deutet darauf hin, dass die Interaktionsgerechtigkeit in zwei Komponenten aufgeteilt werden sollte: zwischenmenschliche und informelle Gerechtigkeit. Die zwischenmenschliche Gerechtigkeit bezieht sich auf die Wahrnehmung von Respekt und Eigentum in der eigenen Behandlung, während die informationelle Gerechtigkeit die Angemessenheit der Erklärungen in Bezug auf ihre Aktualität, Spezifität und Wahrhaftigkeit betrifft. Die zwischenmenschliche Gerechtigkeit "betrachtet den Grad, in dem die Menschen mit Höflichkeit, Würde und Respekt von Behörden und Dritten behandelt werden, die an der Durchführung von Verfahren oder der Festlegung von Ergebnissen beteiligt sind". Informationsgerechtigkeit " konzentriert sich auf Erklärungen, die Menschen zur Verfügung gestellt werden, die Informationen darüber vermitteln, warum Verfahren auf eine bestimmte Weise verwendet wurden oder warum die Ergebnisse auf eine bestimmte Weise verteilt wurden." Vorgeschlagene Modelle Es wurden drei verschiedene Modelle vorgeschlagen, um die Struktur der organisatorischen Gerechtigkeitswahrnehmungen einschließlich eines zwei Faktormodells, eines drei Faktormodells und eines vier Faktormodells zu erklären. Viele Forscher haben organisatorische Gerechtigkeit in Bezug auf das Drei-Faktor-Modell untersucht; während andere ein Zwei-Faktor-Modell verwendet haben, in dem zwischenmenschliche Gerechtigkeit unter verfahrensgerechter Gerechtigkeit subsumiert wird, während einige andere Studien nahelegen, dass ein Vier-Faktor-Modell am besten zu den Daten passt. Greenberg (1990) schlug ein Zwei-Faktor-Modell vor, und Sweeney und McFarlin (1993) fanden Unterstützung für ein Zwei-Faktor-Modell aus Distributive und Verfahrensgerechtigkeit. Sweeney und McFarlin haben durch die Verwendung von strukturellen Gleichungsmodellen festgestellt, dass die distributive Gerechtigkeit mit Ergebnissen zusammenhängt, die auf Personenebene (z.B. Lohnzufriedenheit) beruhen, während die Verfahrensgerechtigkeit mit organisatorischen Ergebnissen verbunden war (z.B. organisatorisches Engagement). Die Genauigkeit des Zwei-Faktor-Modells wurde durch Studien herausgefordert, die einen dritten Faktor (Interaktionelle Gerechtigkeit) vorgeschlagen werden können. Einige argumentieren, dass die interagierende Gerechtigkeit von der Verfahrensgerechtigkeit unterscheidet, weil sie die Komponente des sozialen Austauschs und die Qualität der Behandlung darstellt, während die Verfahrensgerechtigkeit die Prozesse darstellt, die verwendet wurden, um zu den Entscheidungsergebnissen zu gelangen. In der Regel sind die Forscher in Übereinstimmung mit der Unterscheidung zwischen verfahrens- und distributiver Gerechtigkeit, aber es gibt mehr Kontroversen über die Unterscheidung zwischen interagierender und verfahrensrechtlicher Gerechtigkeit. Colquitt zeigte, dass ein Vier-Faktor-Modell (einschließlich Verfahren, Verteilung, zwischenmenschliche und informelle Gerechtigkeit) die Daten deutlich besser als ein Zwei- oder Drei-Faktor-Modell passen. Colquitts Konstruktvalidierungsstudie zeigte auch, dass jede der vier Komponenten prognostizierte Gültigkeit für verschiedene wichtige organisatorische Ergebnisse (z.B. Engagement und Regel Compliance) haben. Ein weiteres von Byrne und Kollegen vorgeschlagenes Modell der organisatorischen Gerechtigkeit schlug vor, dass die organisatorische Gerechtigkeit ein multifoci-Konstrukt ist, bei dem die Mitarbeiter die Gerechtigkeit als von einer Quelle kommen sehen - entweder die Organisation oder ihre Aufsichtsbehörde. So, anstatt sich auf Gerechtigkeit als das drei oder vier Faktor-Komponenten-Modell zu konzentrieren, schlug Byrne vor, dass die Mitarbeiter die Organisation personifizieren und sie unterscheiden, ob sie das Gefühl der Organisation oder Aufsicht haben behandelt sie fair (interactional,) verwenden faire Verfahren (Verfahren,) oder Zuordnungen gerecht (distributive Gerechtigkeit). Eine Reihe von Forschern nutzte dieses Modell, um die Möglichkeit zu untersuchen, dass Gerechtigkeit mehr als 3 oder 4 Faktoren ist. Die Rolle des Einflusses in der Wahrnehmung Eine der wichtigsten Konstrukte, die gezeigt wurde, eine Rolle bei der Bildung von organisatorischen Gerechtigkeitswahrnehmungen zu spielen, ist betroffen. Die genaue Rolle der Einflussnahme in organisatorischen Gerechtigkeitswahrnehmungen hängt von der Form der untersuchten Zuneigung (Emotionen, Stimmung, Disposition) sowie dem Kontext und der Art der Gerechtigkeit ab. Der Affekt kann als Vorurteil, Ergebnis oder sogar als Vermittler organisatorischer Gerechtigkeitswahrnehmungen dienen. Barsky, et al.provide ein Modell, das die Rolle von Einfluss und Emotionen in verschiedenen Phasen der Beurteilungs- und Reaktionsstadien der Gerechtigkeitswahrnehmungsbildung erklärt und verdeutlicht, dass Ungerechtigkeit in der Regel eine affektive und subjektive Erfahrung ist. Affekte und Emotionen können Teil der Reaktionen auf wahrgenommene Ungerechtigkeit sein, wie Studien gezeigt haben, dass die mehr Ungerechtigkeit, die wahrgenommen wird, die höheren Grade negativer Emotionen erfahren. Darüber hinaus kann Einfluss als Vermittler zwischen Gerechtigkeitswahrnehmungen und Handlungen wirken, die ergriffen werden, um die wahrgenommene Ungerechtigkeit zu beheben. Affect spielt diese Rolle in der Equity-Theorie, so dass negative affektive Reaktionen als Vermittler zwischen Wahrnehmungen und Handlungen wirken, da emotionale Reaktionen auf Gerechtigkeit Menschen dazu motiviert, Maßnahmen zu ergreifen, um Gerechtigkeit wiederherzustellen. Eine Metaanalyse von Barsky und Kaplan 2007 kondensiert viele Studien zu diesem Thema und erklärt, dass staatliche und trait-Ebene Einfluss auf die Wahrnehmung der Gerechtigkeit haben kann. Es unterstützt die Idee, dass sowohl Staat als auch Traitebene negative Auswirkungen als Vorgesetzte für Gerechtigkeitswahrnehmungen wirken können. Staatliche und traitebene negative Auswirkungen sind negativ mit Interaktionen, Verfahren und distributive Gerechtigkeit Wahrnehmungen verbunden. Umgekehrt war die positive Staats- und Trait-Aktivität mit höheren Ratings der interagierenden, verfahrens- und distributiven Gerechtigkeit verbunden. Basierend auf der Forschung über die zentrale Rolle von Einfluss in der Gerechtigkeit Wahrnehmungen, Lang, Bliese, Lang und Adler (2011) erweiterte diese Forschung und untersuchte die Idee, dass anhaltende klinische Niveaus von negativem Einfluss (Depression) könnte ein Vorläufer für die Wahrnehmung von Ungerechtigkeit in Organisationen sein. Sie testeten Längs-Quer-Schlageffekte zwischen organisatorischen Gerechtigkeitswahrnehmungen und depressiven Symptomen der Mitarbeiter und fanden heraus, dass depressive Symptome zu nachfolgenden organisatorischen Gerechtigkeitswahrnehmungen führen. So kann Einfluss in diesem Fall als Vorurteil für Gerechtigkeitswahrnehmungen dienen. Wahrnehmungsnachweise Mitarbeiterbeteiligung Ein Vorgesetzter für die Wahrnehmung der organisatorischen Gerechtigkeit ist das Ausmaß, in dem die Arbeitnehmer der Meinung sind, dass sie an Entscheidungsfindungen oder anderen organisatorischen Verfahren beteiligt sind. Höhere Gerechtigkeitsniveaus werden wahrgenommen, wenn die Mitarbeiter das Gefühl haben, dass sie in Prozessen Eingang haben, als wenn die Mitarbeiter nicht wahrnehmen, dass sie die Möglichkeit haben, teilzunehmen.( Greenberg & Folger, 1983) Die Möglichkeit oder die Fähigkeit, an der Entscheidungsfindung teilzunehmen, verbessert die Wahrnehmung der Verfahrensgerechtigkeit des Einzelnen, auch wenn die Entscheidung für den Einzelnen ungünstig ist. Darüber hinaus haben andere Studien gezeigt, dass die Mitarbeitereingabe sowohl auf verfahrens- als auch auf interpersonelle Gerechtigkeitswahrnehmungen bezogen ist. Kommunikation Ein zweiter Vorgesetzter für organisatorische Gerechtigkeitswahrnehmungen ist die organisatorische Kommunikation mit den Mitarbeitern. Die Kommunikation hat sich gezeigt, dass sie mit der Wahrnehmung zwischenmenschlicher und informeller Gerechtigkeit zusammenhängt. Die Qualität der Kommunikation durch eine Organisation oder einen Manager kann die Gerechtigkeitswahrnehmung verbessern, indem die Mitarbeiterwahrnehmungen der Managervertrauen verbessert werden und auch Gefühle der Unsicherheit reduziert werden. Es ist wichtig, dass die bereitgestellten Informationen korrekt, zeitnah und hilfreich sind, um die Auswirkungen auf die Gerechtigkeitswahrnehmungen positiv zu sein. Justiz-Klima Wahrnehmungen der organisatorischen Gerechtigkeit können von anderen beeinflusst werden, wie Mitarbeiter und Teammitglieder. Die jüngste Forschung deutet darauf hin, dass Team-Level-Erkennungen der Gerechtigkeit ein sogenanntes "Justizklima" bilden, das die eigenen Ansichten der Gerechtigkeit beeinflussen kann. Mitarbeiter, die innerhalb eines Teams arbeiten, können ihre Wahrnehmungen miteinander teilen, was zu einer gemeinsamen Interpretation der Fairness der Ereignisse führen kann. Die Forschungsergebnisse zeigen, dass die Menschen von Teammitgliedern Gerechtigkeitsbewertungen lernen können und diese zu Homogenität der Gerechtigkeitswahrnehmungen innerhalb von Teams führen können, wodurch ein starkes Gerechtigkeitsklima entsteht. So können Gruppenwahrnehmungen der Gerechtigkeit als Vorurteil für die Gerechtigkeitswahrnehmungen des Einzelnen begriffen werden. Die Wahrnehmungen der Mitarbeiter von Ungerechtigkeit innerhalb der Organisation können zu einer Vielzahl von Ergebnissen sowohl positiv als auch negativ führen. Die Ergebnisse werden durch die Wahrnehmung der organisatorischen Gerechtigkeit als Ganzes oder durch verschiedene Faktoren der organisatorischen Gerechtigkeit beeinflusst. Zu den allgemein zitierten Ergebnissen, die von organisatorischer Gerechtigkeit betroffen sind, gehören Vertrauen, Leistung, Arbeitszufriedenheit, organisatorisches Engagement, organisatorisches Staatsbürgerschaftsverhalten (OCBs,) kontraproduktives Arbeitsverhalten (CWBs,) Abwesenheit, Umsatz und emotionale Erschöpfung. Vertrauen Die Beziehung zwischen Vertrauen und organisatorischer Gerechtigkeit basiert auf Gegenseitigkeit. Das Vertrauen in die Organisation ist aus der Überzeugung des Mitarbeiters aufgebaut, dass die zukünftigen organisatorischen Entscheidungen, da aktuelle Entscheidungen fair sind, fair sein werden. Die Kontinuität des Vertrauens der Mitarbeiter in die Organisation und die Organisation, die die Erwartungen der Mitarbeiter an die Gerechtigkeit weiterhin erfüllt, schafft die gegenseitige Beziehung zwischen Vertrauen und organisatorischer Gerechtigkeit. Forschung hat festgestellt, dass Verfahrensgerechtigkeit der stärkste Prädiktor des organisatorischen Vertrauens ist. Eine positive Beziehung zwischen einem Mitarbeiter und Vorgesetzten kann zu Vertrauen in die Organisation führen. PerformanceDie Auswirkungen von organisatorischen Gerechtigkeitswahrnehmungen auf die Leistung wird angenommen, um von der Eigenkapitaltheorie zu stammen. Dies würde vorschlagen, wenn die Menschen Ungerechtigkeit wahrnehmen, versuchen sie, die Gerechtigkeit wiederherzustellen. Eine Möglichkeit, dass Mitarbeiter die Gerechtigkeit wieder herstellen, besteht darin, ihr Niveau der Arbeitsleistung zu ändern. Die Prozessgerechtigkeit wirkt sich auf die Leistung aus, die sich auf die Einstellung der Mitarbeiter auswirkt. Distributive Gerechtigkeit beeinflusst Leistung, wenn Effizienz und Produktivität beteiligt sind. Die Verbesserung der Gerechtigkeitswahrnehmungen verbessert Produktivität und Leistung. Arbeitszufriedenheit und organisatorisches Engagement Die Arbeitsplatzzufriedenheit wurde als positiv mit den allgemeinen Wahrnehmungen der organisatorischen Gerechtigkeit verbunden, so dass eine größere wahrgenommene Ungerechtigkeit zu einer geringeren Arbeitszufriedenheit führt und eine größere Wahrnehmung der Gerechtigkeit zu einer höheren Arbeitszufriedenheit führt. Darüber hinaus ist organisatorisches Engagement mit der Wahrnehmung von Verfahrensgerechtigkeit verbunden, so dass eine größere wahrgenommene Ungerechtigkeit zu einem verminderten Engagement führt, während größere wahrgenommene Gerechtigkeit zu einer verstärkten Verpflichtung zur Organisation führt. Organisations-Bürgerverhalten Organisations-Bürgerverhalten sind Handlungen, die Mitarbeiter zur Unterstützung der Organisation, die über und über den Umfang ihrer Jobbeschreibung gehen. Die OZBen beziehen sich sowohl auf verfahrensrechtliche und distributive Gerechtigkeitswahrnehmungen. Da organisatorische Handlungen und Entscheidungen als gerechter wahrgenommen werden, sind die Mitarbeiter eher an OCBs beteiligt. Karriker und Williams (2009) stellten fest, dass OCBs entweder auf den Vorgesetzten oder die Organisation gerichtet sind, je nachdem, ob die Wahrnehmung von nur dem Vorgesetzten oder der Organisation stammt. Zusätzlich wurde zwischen zwischen zwischenmenschlicher Gerechtigkeit und OCBs eine Beziehung gefunden, die jedoch nicht von der Quelle der Gerechtigkeitswahrnehmungen vermittelt wurde. Gegenproduktive Arbeitsverhalten Gegenproduktives Arbeitsverhalten (CWBs) sind "vorsätzliche Verhaltensweisen auf Seiten eines von der Organisation betrachteten organisatorischen Mitglieds im Gegensatz zu ihren legitimen Interessen". Es gibt viele Gründe, die erklären, warum organisatorische Gerechtigkeit CWBs beeinflussen kann. Erhöhte Urteile der Verfahrensungerechtigkeit können zum Beispiel dazu führen, dass Mitarbeiter nicht bereit sind, die Regeln einer Organisation einzuhalten, da die Beziehung zwischen wahrgenommener Verfahrensungerechtigkeit und CWBs durch wahrgenommenen normativen Konflikt vermittelt werden könnte, d.h. in dem Maße, in dem Mitarbeiter Konflikte zwischen den Normen ihrer Arbeitsgruppe und den Regeln der Organisation wahrnehmen. Je mehr Wahrnehmungen der Verfahrensungerechtigkeit die Mitarbeiter zum wahrgenommenen normativen Konflikt führen, desto wahrscheinlicher ist es, dass CWBs auftreten. Absenteeismus und Rückzug Absenteeismus oder Nicht-Angesicht ist ein weiteres Ergebnis der wahrgenommenen Ungerechtigkeit im Zusammenhang mit der Eigenkapitaltheorie. Das Fehlen einer Förderung ist ein Beispiel für eine Situation, in der Ungerechtigkeitsgefühle dazu führen können, dass ein Arbeitnehmer ohne Grund von der Arbeit abwesend ist. Johns (2001) stellte fest, dass, als die Menschen sowohl ihr Engagement für die Organisation als auch das Engagement der Organisation für sie als hoch gesehen haben, die Abwesenheit verringert wird. Darüber hinaus ist der Rückzug oder das Verlassen der Organisation ein extremeres Ergebnis, das sich aus den gleichen Prinzipien der Eigenkapitaltheorie ergibt. Distributive Gerechtigkeitswahrnehmungen sind am stärksten mit dem Rückzug verbunden. Emotionale Erschöpfung Emotionale Erschöpfung, die mit der Gesundheit der Mitarbeiter und dem Ausbrennen zusammenhängt, hängt mit der allgemeinen organisatorischen Gerechtigkeitswahrnehmung zusammen. Mit der Wahrnehmung der Gerechtigkeit erhöht sich die Gesundheit der Arbeitnehmer und der Ausbrand verringert sich. Distributive, verfahrenstechnische und interagierende Gerechtigkeitswahrnehmungen sind in der Lage, staatlich bestimmte Ebenen der emotionalen Erschöpfung zu erfassen, die im Laufe der Zeit verblassen; aber insgesamt organisatorische Gerechtigkeitswahrnehmungen geben das stabilste Bild der Beziehung zwischen Gerechtigkeitswahrnehmungen und emotionaler Erschöpfung über die Zeit. Gesundheit Laut Schunck et al,. körperliche Gesundheit ist mit der Wahrnehmung der distributiven Gerechtigkeit eines Mitarbeiters verbunden. Da die Wahrnehmung der Einkommensgerechtigkeit des Arbeitnehmers abnimmt, sinkt die körperliche Gesundheit des Arbeitnehmers. Die Absichtserklärungen von Ungerechtigkeit und Ungerechtigkeit sind bedeutende Vorgesetzte und Determinanten der Umsatzabsicht. Mit anderen Worten, die Umsatzabsicht ist ein beträchtliches Ergebnis der Fairnesswahrnehmung eines Mitarbeiters. Obwohl alle drei Dimensionen der organisatorischen Gerechtigkeit eine Rolle in der Absicht eines Mitarbeiters spielen kann, eine Organisation zu verlassen, sind interagierende und verteilte Gerechtigkeit eher voraussagekräftiger als Verfahrensgerechtigkeit. Konfliktmanagement Manager, die für organisatorische Gerechtigkeitsfragen sensibel sind, nehmen eher kooperative Konfliktmanagementmethoden angesichts von Konflikten mit Mitarbeitern an. Siehe auch == Referenzen = Stammperlen sind Perlen, die als Medium der Barter innerhalb und zwischen Gemeinschaften verwendet wurden. Sie gelten als eine der frühesten Formen des Handels zwischen Mitgliedern der menschlichen Rasse. Es wurde auch überholt, dass Perlhandel einer der Gründe war, warum Menschen Sprache entwickelt. Slawische Perlen Im 16. Jahrhundert in kontinentalem Nordamerika waren Trade-Perlen (manchmal als Aggry- und Slave-Perlen bezeichnet) ansonsten dekorative Glasperlen, die als Token-Geld zum Austausch für Waren, Dienstleistungen und Sklaven verwendet wurden (nach dem Namen). Handelsperlen wurden verwendet, um afrikanische Ressourcen von frühen Europäern zu kaufen. Dies beinhaltete den afrikanischen Sklavenhandel. Die Perlen wurden in Native American Schmuck mit verschiedenen Beadwork-Techniken integriert. Aggry Perlen sind eine bestimmte Art von dekorierten Glasperlen aus Ghana. Die Praxis setzte sich bis zum frühen 20. Jahrhundert fort. Geschichte Um die Passage europäischer Entdecker und dann Händler vor allem auf dem afrikanischen Kontinent zu erleichtern, wurden die Perlen in ganz Europa hergestellt, obwohl die Venetianer die Produktion dominierten.Trade Perlen finden sich auch in den Vereinigten Staaten und Kanada, und in ganz Lateinamerika. Die Wulstdesigns waren vielfältig. Nordamerikanische Indianer suchten nach Perlen von besonderer Farbe, Größe und Form. Die Häufigkeit der archäologischen Entdeckung jeder Art zeigt ihre Popularität. Große blaue Perlen wurden früh im Handel bevorzugt, obwohl Details darüber, wann der europäische Handel mit einheimischen amerikanischen Indianern begann, weiterhin begreiflich bleibt. Im Februar 2021 erfuhr die Welt jedoch, dass die venezianischen Glashandelsperlen an drei prähistorischen Eskimo-Standorten in Alaska, einschließlich Punyik Point, gefunden wurden. Heute unbewohnt und befindet sich eine Meile von der Continental Divide in der Brooks Range, die Gegend war auf alten Handelsrouten von der Beringsee bis zum Arctic Ocean. Von ihrer Gründung in Venedig, Italien, glauben die Forscher, dass die wahrscheinliche Route diese Artefakte in ganz Europa, dann Eurasien und schließlich über die Beringstraße, diese Entdeckung "die erste dokumentierte Instanz der Anwesenheit von indubitablen europäischen Materialien in prähistorischen Standorten in der westlichen Hemisphäre als Ergebnis des Überlandtransports über den Eurasischen Kontinent. " Nach Radiocarbon Datierung Materialien in der Nähe der Perlen gefunden, Archäologen schätzen ihre Ankunft auf dem Kontinent irgendwann zwischen 1440 und 1480, predating Christopher Columbus. Die Produktion von Sklaven (Trade) Perlen wurde so populär, dass buchstäblich Tonnen dieser Perlen für diesen Zweck verwendet wurden. Perlen wurden als Vorschaltgerät in Slave/Trade-Schiffen für die Ausreise verwendet. Die Perlen und andere Waren wurden für die menschliche Ladung sowie Elfenbein, Gold und andere Waren in Europa und auf der ganzen Welt getauscht. Die gehandelten Perlen waren nicht von einem Set-Design, sondern wurden nach Bedarf hergestellt. Millefiori (tausende Blumen) Perlen aus Venedig, Italien waren einer der am häufigsten gehandelten Perlen und sind allgemein bekannt als "African Trade Perlen". Sie wurden durch die Erzeugung von Blumen oder Streifen aus Glasrohren hergestellt, die dann geschnitten und auf einen Kern aus fester Farbe geformt wurden. Perlen wie die kiffa Perlen von Mauretanien sind gedacht, von Frauen, die Pulverglasperlen zu erzeugen, um das Aussehen von Millefiori Perlen nachzuahmen. Der Erfolg dieser Form der Währung kann weitgehend auf die Arbeit zurückzuführen sein, die sie vor Ort (d.h. Knappheit) und die Gehälter im ganzen Raum zu produzieren. Die leichte Herstellung dieser Perlen durch die von europäischen Handwerkern angewandten Methoden ermöglichte die Ausbeutung durch einen spekulativen Angriff auf dieses westafrikanische Währungssystem. Glasherstellung war in Afrika nicht üblich. Afrikaner verwendet oft Perlen für Geld- und Vermögensspeicher, und der soziale Status konnte leicht durch die Qualität, Menge und Stil der Schmuck getragen werden. Dies schaffte eine hohe Nachfrage nach Handelsperlen in Afrika. Siehe auch Antike Glashandel Geschichte des Glases in Subsahara Afrika Geschichte des Geldes Liste der historischen Währungen Referenzen Externe Links "Trade Beads". Geschichte, Perioden und Stile. Victoria und Albert Museum.Retrieved 2008-06-11.Medical Care ist ein peer-reviewed Public Health Journal, das den Bereich der Gesundheitsversorgung umfasst. Die Chefredakteure sind Catarina Kiefe und Jeroan J. Allison (University of Massachusetts Medical School). Es wurde 1963 gegründet und wird von Lippincott Williams & Wilkins veröffentlicht. Es ist die offizielle Zeitschrift der Medizinischen Abteilung der American Public Health Association. Zusammenfassung und Indexierung Die Zeitschrift ist abstrahiert und indiziert: Nach den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen 2016 Impact Factor von 3.081, Rang 15. von 89 Zeitschriften in der Kategorie "Gesundheitswissenschaften und Dienstleistungen". Referenzen Externe Links Offizielle Website