Die Divje Babe Flöte ist eine Höhlenbär Femur durchbohrt von beabstandeten Löchern, die 1995 im Divje Babe archäologischen Park in der Nähe von Cerkno im Nordwesten Sloweniens gefunden wurde. Es wurde vorgeschlagen, dass es von Neandertalern als eine Form von Musikinstrument, seine Lochabstand und Ausrichtung gemacht wurde, was zu seiner Beschriftung eine "Neandertaler Flöte" führte. Mitja Brodar argumentiert jedoch, dass es von Cro-Magnons als Element der mitteleuropäischen Aurignacian Kultur gemacht wurde. Trotz alternativer Hypothesen, die darauf hindeuten, dass es von Tieren gebildet wurde, bleibt das Artefakt im Nationalmuseum von Slowenien in Ljubljana als Neandertaler Flöte auf prominenter öffentlicher Darstellung. Als solche ist es möglicherweise das älteste bekannte Musikinstrument der Welt. Site und ähnliche Funde in Slowenien Divje Babe ist die älteste bekannte archäologische Stätte in Slowenien. Die Lage der Anlage ist eine horizontale Höhle, 45 Meter (148 ft) lang und bis zu 15 Meter (49 ft) breit; es ist 230 m (750 ft) über dem Fluss Idrijca, in der Nähe von Cerkno, und ist für Besucher zugänglich. Forscher des Pleistozän-Klimawandels, der am Standort arbeitet, haben mehr als 600 archäologische Elemente in mindestens zehn Ebenen entdeckt, darunter zwanzig Herden und die Skelettreste von Höhlenbären. Nach den Aussagen des Museums ist die vermutete Flöte mit dem "Ende des mittleren Pleistozäns" und mit Neandertalern assoziiert, vor etwa 55.000 Jahren. In den 1920er und 1930er und 1940er Jahren entdeckte der Archäologe Srečko Brodar (Vater von Mitja Brodar) in den östlichen Karawanken zehn Knochen mit Löchern an einem anderen Ort, die Höhle Potok (Slovene: Potočka zijalka), aber fast alle wurden während der italienischen Annexion des Zweiten Weltkriegs zerstört. Von denen, die noch erhalten sind, ist das bekannteste ein Mandible eines Höhlenbärs mit drei Löchern im mandulären Kanal. Seit dem Zweiten Weltkrieg wurden in Mokrica Cave (Slovene: Mokriška jama) und Betal Rock Shelter (Betalov spodmol) ähnliche Exemplare gefunden. Diese Knochen werden heute auch im National History Museum of Slovenia erhalten. Laut Mitja Brodar, der viele von ihnen entdeckte, wurden Knochen mit Löchern nur bis zum Ende des Mousterian und Anfang des Aurignacians datiert und noch nicht in Westeuropa gefunden. Brodar geht davon aus, dass diese Knochen von der internationalen Forschungsgemeinschaft noch nicht erkannt werden, da die meisten von ihnen in Frankreich gefunden wurden, und die Paleolithic gilt immer noch als die französische Domäne. Knochen mit Löchern, wie sie in der Höhle Potok gefunden wurden, wurden dem modernen menschlichen Cro-Magnon zugeschrieben, und Mitja Brodar behauptet, dass sie ein Element des mitteleuropäischen Aurignacian sind. Er betont weiter, dass die Divje Babe Flute ein Produkt moderner Menschen ist, aber dies wurde von anderen slowenischen Gelehrten bestritten. "Neanderthal Flöte" 1995 fand der Archäologe Ivan Turk von der Slowenischen Akademie der Wissenschaften und Künste den rund 43.100-jährigen Höhlenbär Feminur am Standort Divje Babe in der Nähe eines Mousterian-Herz. Weil es die Eigenschaften einer Flöte hat, hat er es eine Neandertaler Flöte gegraben. Ob es tatsächlich eine Flöte von Neanderthals ist, ist ein Thema der Debatte. Es ist an beiden Enden gebrochen, mit zwei kompletten Löchern und was die unvollständigen Reste eines Loches an jedem Ende sein kann, so dass der Knochen vier oder mehr Löcher hatte, bevor er beschädigt wird. Das Knochenfragment ist die Diaphyse des linken Oberschenkels eines ein- bis zweijährigen Höhlenbären und ist 133,6 mm (5,26) lang. Der maximale Durchmesser der beiden kompletten Löcher beträgt 9,7 mm (0,38 in) und 9,0 mm (0,35 in). Der Abstand zwischen den Mittelpunkten der Löcher beträgt 35 mm (1,38 in). Wenn der Knochen tatsächlich eine nutzbare Flöte ist, wäre es ein Argument für die Existenz der Musik vor 43 Tausend Jahren. So hat Ivan Turk geltend gemacht, dass, ob die Löcher künstlich (von Menschen gemacht) oder natürliche (Bilder von einem Fleischfresserbiss) Ursprung ist die "Kreuzfrage. " Eine ebenso kritische Frage ist, dass, wenn die Löcher in dieser Flöte künstlichen Ursprungs sind, es bisher keine verfügbaren Mittel gibt, um festzustellen, ob sie vor 43 Tausend Jahren bewusst gebohrt wurden, oder sind von einem zeitgenössischen Ursprung (im Rahmen eines aufwendigen Hoax). Der Knochen ist zu einer bemerkenswerten Attraktion im Nationalmuseum von Slowenien geworden, auf offiziellen slowenischen Websites veröffentlicht, auf TV mit Melodien auf einem Ton Replik gespielt, und ist eine Quelle der slowenischen nationalen Stolz. Gemälde wurden gemacht, Modelle konstruiert, und Musiker wie Biologie-Professor und Frömmist Jelle Atema haben sie öffentlich gespielt. Der französische italienische Taphonom Francesco D'Errico, sowie Claus-Stephan Holdermann, Jordi Serangeli, Philip G. Chase und April Nowell haben alle seinen fleischfressenden Ursprung unterschätzt. Loch-Schritt und Ausrichtung Die Wahrscheinlichkeit, dass vier zufällig platzierte Löcher in einer erkennbaren musikalischen Skala erscheinen würden, ist nach einer Analyse des kanadischen Musikwissenschaftlers Bob Fink im Jahr 2000 sehr gering. Antwort auf die D'Errico carnivore-origin Hypothese, Turk wies darauf hin, dass die Gemeinsamkeiten zwischen dem karnivore-origin Artefakt und anderen von D'Errico untersuchten Kauknochen (siehe Hole Form unten) nicht die Ausrichtung der Löcher umfassen. Es gibt auch keinen Beweis dafür, dass die beiden Löcher gleichzeitig gebissen wurden. Die Zahnspannen wurden von allen betroffenen Taphonomisten analysiert, um zu sehen, ob Tiere zwei oder mehr solcher Löcher auf einmal beißen könnten. Keine Übereinstimmung konnte bei bekannten Tieren gefunden werden. Wenn ein Spiel gefunden worden wäre, hätte es als Anscheinsbeweise zitiert werden können, dass die Löcher tierisch gemacht wurden. Dies wurde von Turk in seinem Buch festgestellt und wurde auch von den gegensätzlichen Hypotheseninhabern Nowell und Chase in ihrem Artikel in der August/Oktober 1998 Ausgabe der aktuellen Anthropologie bemerkt. Nowell schrieb, dass Löcher in der Probe "wire fast sicher sequentiell statt gleichzeitig gemacht und dass der Abstand zwischen ihnen nichts mit dem Abstand zwischen zwei Zähnen im Wolfsbacken zu tun hat." IainMorley, trotz seiner Haltung der carnivore-origin Hypothese, beobachtet in seinem November 2006 Artikel, dass, ["w]hilst die Sammlungen von Höhlenbären Knochen von D'Errico untersucht... wie auch die von Turk diskutiert... zeigen ähnliche geformte und beschädigte Löcher...neiner davon treten in der Diaphysis eines Femurs auf", wie es auf der renommierten Flöte gefunden wird. Marcel Otte (Direktor des Museums der Vorgeschichte, Universität von Lütttich, Belgien) wies in einem April 2000 Artikel in der aktuellen Anthropologie darauf hin, dass es auf der gegenüberliegenden Seite des Divje Babe-Knochens ein mögliches Daumenloch gibt, das fünf Löcher zu einer menschlichen Hand passen würde. Turk schrieb im MIT Pressebuch Die Ursprünge der Musik: "Wenn diese Wahrscheinlichkeit [von gefütterten Löchern aussehen wie eine Flöte] größer war (und natürlich ist es nicht,) ist es wahrscheinlich, dass es mehr solcher Funde gewesen wäre, da... Carnivores in Höhlen-Dens waren zumindest so aktiv auf Knochen, wenn nicht mehr so, als Menschen in Höhlenwohnungen...".In 2015 Cajus G. Diedrich schlug vor, dass die Löcher Die Lochform D'Errico machte eine Analyse des Artefakts im Vergleich zu Höhlen-Bären-Knochenansammlungen, wo keine Hominid-Präsenz bekannt war. Sie veröffentlichten Fotos von mehreren Knochen mit Löchern in ihnen, die mehr oder weniger kreisförmige Löcher ähnlich wie die im Artefakt gefunden hatten, aber sie hatten keinen einzigen Knochen, der sogar nahe der linearen Ausrichtung der Türkenlöcher kam. Ignoriert die Wahrscheinlichkeit der Ausrichtung der Löcher, D'Errico Interpretation war, dass es möglich war, dass die Löcher von einem Tier gemacht wurden, und sie schlossen, dass der verfügbaren Optionen, die dies am wahrscheinlichsten war. D'Errico bestand darauf, die Wahrscheinlichkeit der Ausrichtung der Löcher zu ignorieren und, selbst nach der Analyse des Artefakts, behauptete, "das Vorhandensein von zwei oder möglicherweise drei Perforationen auf der vorgeschlagenen Flöte kann daher nicht als Beweis für die menschliche Herstellung betrachtet werden, da dies ein gemeinsames Merkmal in der untersuchten Probe ist. "Turk führte Laborexperimente durch, die Löcher in frischen Bärenknochen in der Art der Fleischfresserstiche durchbohrten, und in jedem Fall teilen sich die Knochen. Doch in der Divje Babe-Instanz brach der Knochen nicht, eine Tatsache, die nicht den Erwartungen der Carnivore-Aktion entspricht, wie Turks Ergebnisse zeigte. Turk schrieb in seinem Buch und in seinem Artikel in MIT's Origins of Music Anthology, der Knochen zeigt keine Gegenbits, die man normalerweise auf der anderen Seite des Knochens erwarten würde, der dem immensen Druck, der für einen Biss erforderlich ist, um die Mittellöcher zu machen. Turks 1997 Buch berichtet, dass die Löcher ähnliche Durchmesser haben, die Fingerspitzen aufnehmen würden, und alle sind kreisförmig anstelle von oval (wie Carnivore-Bisse oft sind). Darüber hinaus sind alle im richtigen Verhältnis von Bohrungsgröße zu Lochgröße in den meisten Flöten gefunden, und der Knochen ist die Art (Femur) in der Regel für Knochenflöten verwendet. Eine Untersuchung des Exemplars mit berechneter Tomographie wurde 2005 von Ivan Turk veröffentlicht, in dem er zu dem Schluss kam, dass "die beiden teilweise erhaltenen Löcher früher vor dem Schaden geschaffen wurden...oder vor dem unbestreitbaren Eingriff eines Fleischfressers. " Das Nationalmuseum von Slowenien argumentiert, dass dieser Beweis "endlich widerlegte Hypothesen, dass der Knochen wegen eines Bärenbisses perforiert wurde". Die Herstellung von Neanderthals "ist zuverlässig bewiesen" und ihre Bedeutung beim Verständnis ihrer Fähigkeiten und der Entwicklung von Musik und Sprache ist sicher. Knochenmark Das Problem, wie viel Knochenmark im Artefakt bleibt, ist wichtig, denn die Herstellung von Flöten aus Knochen beinhaltet in der Regel das Entfernen des Markers. Turk et al.(in der Lautstärke Moussterian Bone Flute, S. 160) schrieb, dass "die Markhöhle im Grunde von Schwammiose gereinigt wird. Die Farbe des Markraums unterscheidet sich nicht von der Farbe der Knochenaußenfläche. So können wir zu dem Schluss kommen, dass die Markhöhle bereits damals geöffnet war.... Ansonsten wäre es eine dunklere Farbe als die Oberfläche des Knochens, wie wir aus farbigen Markhöhlen ganzer Gliedmaßenknochen kennen. " April Nowell sagte in einem Interview, dass "auf Türken Einladung, [Nowell] und Chase ging nach Slowenien letztes Jahr... Sie kamen noch skeptischer, dass der Bärenknochen jemals Musik ausgestrahlt hatte. Zum einen waren beide Enden offensichtlich von etwas, vielleicht einem Wolf, weggejagt worden, der nach fettigem Mark sucht. Die Löcher könnten einfach durch spitze Kaninchen- oder karnassiale Zähne im Prozess perforiert worden sein, und ihre Rundheit könnte auf natürliche Schäden zurückzuführen sein, nachdem der Knochen verlassen wurde. Die Anwesenheit des Markers deutet darauf hin, dass niemand den Knochen ausgehöhlt hatte, als ob er eine endblown Flöte erzeugen würde. Sagt Nowell, [Turks] bereit, ihm den Vorteil des Zweifels zu geben, während wir nicht sind." Diatonische Skala Bob Fink behauptete in seinem Essay im Jahr 1997, dass die Knochenlöcher "konsistent mit vier Noten der diatonischen Skala" (do, re, mi, fa) basierend auf dem Abstand dieser vier Löcher. Der Abstand der Löcher auf einer modernen diatonischen (minor scale) Flöte ist einzigartig und nicht gleichmäßig beabstandet. Im Wesentlichen sagte Fink, sie sind wie ein einfacher Fingerabdruck. Die Löcher des Divje Babe-Knochens stimmten diesen Abständen sehr eng an eine Reihe von Notenlöchern im kleinen Maßstab an. Nowell und Chase schrieben in Studien In Music Archaeology III, dass der juvenile Bär Knochen zu kurz war, um diese vier Löcher in Einklang zu jeder diatonischen Serie von Tönen und Halbtönen zu spielen. (Fink hatte vorgeschlagen, es könnte ursprünglich eine Mundstück Verlängerung zum Knochen hinzugefügt worden, bevor es gebrochen wurde.) [Nowell] zusammen mit dem Archäologe Philip Chase hatte ernsthafte Zweifel, sobald sie Fotos vom Knochen im Internet sahen....Die Divje Babe Knochen trägt etwas Ähnlichkeit mit den Dutzenden von jüngeren, unkontestierten Knochenfluten von europäischen oberpaleolithischen [UP] Standorten. Aber, sagt Nowell, diese offensichtlichen Flöten sind länger, haben mehr Löcher und zeigen telltale Werkzeugmarken von ihrer Herstellung übrig. Solche Markierungen treten am Bärenknochen nicht auf. Fink schlug vor, dass der Abstand der Löcher der Flöte dem Standarddiatonic-Skala der Musik entspricht. .Nowell und Chase arbeiteten mit einem musikalisch eher geneigten Kollegen zusammen, um zu zeigen, dass der Bärenknochen zweimal seine natürliche Gesamtlänge sein müsste, um sich einer diatonischen... In einem 2011 Artikel veröffentlichte Matija Turk die Ergebnisse einer Zusammenarbeit mit Ljuben Dimkaroski, einem akademischen Musiker, der Repliken des Artefakts gemacht hatte. Die Autoren argumentieren, dass das Instrument eine Reihe von zweieinhalb Oktaven umfasst, die durch Überblasen auf drei Oktaven erweitert werden können. Dimkaroski schuf über 30 Holz- und Knochenreplikatoren der Flöte und experimentierte mit ihnen. Die Repliken wurden aus Femuren von juvenilbraunen Bären der Hunters Association of Slovenia, aber auch Kalb, Ziegen, Schwein, Roe und Rotwildknochen hergestellt. Am Ende konzentrierte er sich darauf, eine Replik zu spielen, die auf einem Femur eines juvenilen Höhlenbären von Divje Babe I Cave gemacht wurde, um so nah wie möglich an den Dimensionen des Originals zu kommen. Siehe auch Liste der Neandertaler Standorte Neanderthal Musilanguage Vorgeschichte Musik Musikalische Skala Diatonic Hohle Fels Gudi – 6000 BC Chinesische Knochenflöte Referenzen Quellen =Weiterlesen ==