Säugetiere (von der lateinischen Säuge, der Brust) sind eine Gruppe von Wirbeltieren, die die Klasse Mammalia () bilden, und gekennzeichnet durch die Anwesenheit von Brustdrüsen, die bei Frauen Milch für die Fütterung (nursing) ihre jungen, eine Neocortex (eine Region des Gehirns), Pelz oder Haare produzieren, und drei Mittelohrknochen. Diese Merkmale unterscheiden sie von Reptilien und Vögeln, von denen sie vor über 300 Millionen Jahren im Karbonus divergiert wurden. Es wurden etwa 6.400 extante Säugetierearten beschrieben. Die größten Befehle sind die Nagetiere, Fledermäuse und Eulipotyphla (Hedgehogs, Mole, Krähe und andere). Die nächsten drei sind die Primaten (einschließlich Menschen, Affen, Affen, und andere), die Artiodactyla (Cetaceanen und sogar-Toed-Unulate), die Carnivora (Katen, Hunde, Robben und andere). In Bezug auf Cladistiken, die die Evolutionsgeschichte widerspiegelt, sind Säugetiere die einzigen lebenden Mitglieder der Synapsida; diese Klinge bildet zusammen mit Sauropsida (Reptilen und Vögel) die größere Amniota-Klade. Die frühen Synapsid mammalian Vorfahren waren sphenacodont pelycosaurs, eine Gruppe, die die nicht-mammalian Dimetrodon. Am Ende der kohlenstoffhaltigen Periode vor rund 300 Millionen Jahren divergierte diese Gruppe von der sauropsid Linie, die zu heutigen Reptilien und Vögeln führte. Die Linie nach der Stammgruppe Sphenacodontia teilte sich in mehrere verschiedene Gruppen von nicht-mammalian Synapsids – manchmal falsch als mammalähnliche Reptilien bezeichnet –, bevor sie Therapsida in der frühen permischen Periode hervorrufen. Säugetiere stammten aus Zynodonten, einer fortgeschrittenen Gruppe von Therapsids, während der Spät-Triassic. Die modernen Säugerordnungen entstanden in den Paleogen- und Neogenperioden der Cenozoic-Ära nach dem Aussterben von nicht-avianen Dinosauriern und waren von 66 Millionen Jahren bis heute die dominante terrestrische Tiergruppe. Der Grundkörpertyp ist vervierfacht, und die meisten Säugetiere verwenden ihre vier Extremitäten für terrestrische Lokomotive; aber in einigen sind die Extremitäten für das Leben auf See, in der Luft, in Bäumen, unterirdischen oder auf zwei Beinen angepasst. Säugetiere reichen von der 30–40 mm (1.2–1.6 in) Bumblebee Fledermaus bis zum 30 m (98 ft) blauen Wal – möglicherweise das größte Tier, das je gelebt hat. Die maximale Lebensdauer variiert von zwei Jahren für die Rasur bis 211 Jahre für den Bugkopfwal. Alle modernen Säugetiere geben die Geburt, um jung zu leben, außer die fünf Arten von Monotremen, die Ei-Lager Säugetiere sind. Die artenreichste Gruppe von Säugetieren, die Kohorte genannt Plazenta, haben eine Plazenta, die die Fütterung des Fötus während der Gestation ermöglicht. Die meisten Säugetiere sind intelligent, mit einigen besitzen große Gehirne, Selbstbewusstsein und Werkzeuggebrauch. Säugetiere können auf verschiedene Weise kommunizieren und synchronisieren, einschließlich der Produktion von Ultraschall, Duftmarkierung, Alarmsignalen, Gesang und Echoortung. Säugetiere können sich in Spaltfusionsgesellschaften, Harems und Hierarchien organisieren – aber auch einsam und territorial sein. Die meisten Säugetiere sind polygynös, aber einige können monogam oder polyandrous sein. In der neolithischen Revolution spielte die Inlandation vieler Säugetierarten durch den Menschen eine wichtige Rolle und führte dazu, dass die Landwirtschaft die Jagd und das Sammeln als primäre Nahrungsquelle für den Menschen ersetzte. Dies führte zu einer großen Umstrukturierung der menschlichen Gesellschaften von nomadischen bis sedentären, mit mehr Zusammenarbeit unter größeren und größeren Gruppen, und schließlich die Entwicklung der ersten Zivilisationen. Inländische Säugetiere lieferten und liefern weiterhin, Energie für den Verkehr und die Landwirtschaft, sowie Lebensmittel (Fleisch- und Milchprodukte), Pelz und Leder. Säugetiere werden auch für den Sport gejagt und gezüchtet und werden als Modellorganismen in der Wissenschaft verwendet. Säugetiere sind seit der Paleolithzeit in der Kunst dargestellt und erscheinen in Literatur, Film, Mythologie und Religion. Der Rückgang in Zahlen und das Aussterben vieler Säugetiere wird in erster Linie von menschlicher Wilderei und Lebensraumvernichtung, vor allem Entwaldung, angetrieben. Klassifikation Mammal Klassifikation wurde durch mehrere Revisionen, da Carl Linnaeus zunächst die Klasse definierte, und derzeit ist kein Klassifikationssystem allgemein akzeptiert. McKenna & Bell (1997) und Wilson & Reader (2005) bieten nützliche neue Kompendien. Simpson (1945) bietet Systematiken von mammalen Ursprüngen und Beziehungen, die bis Ende des 20. Jahrhunderts allgemein gelehrt wurden. Seit 1945 wurde jedoch eine große Menge neuer und detaillierterer Informationen gefunden: Die paläontologische Aufzeichnung wurde neu kalibriert, und die intervenierenden Jahre haben viel diskutiert und Fortschritte in Bezug auf die theoretischen Grundlagen der Systematisierung selbst gesehen, teilweise durch das neue Konzept der Cladistik. Obwohl Feldarbeit und Laborarbeit Simpsons Klassifizierung schrittweise veralteten, bleibt es trotz seiner bekannten Probleme das nächstgelegene an einer offiziellen Klassifizierung von Säugetieren. Die meisten Säugetiere, einschließlich der sechs artenreichsten Ordnungen, gehören zur Plazentagruppe. Die drei größten Ordnungen in der Anzahl der Arten sind Rodentia: Mäuse, Ratten, Porcupine, Biber, Capybaras, und andere gnawingende Säugetiere; Chiroptera: Fledermäuse; und Soricomorpha: Krähen, Maulwurf und Sonodon. Die nächsten drei größten Ordnungen, je nach dem verwendeten biologischen Klassifikationsschema, sind die Primaten: Affen, Affen und Lemuren; die Cetartiodactyla: Wale und sogar-Toed-Unulate; und die Carnivora, die Katzen, Hunde, Wiesen, Bären, Siegel und Verbündete umfasst. Laut Mammal Species der Welt wurden im Jahr 2006 5,416 Arten identifiziert. Diese wurden in 1.229 Gattungen, 153 Familien und 29 Ordnungen gruppiert. Im Jahr 2008 hat die Internationale Union für Naturschutz (IUCN) eine fünfjährige Global Mammal Assessment für ihre IUCN Red List, die 5,488 Arten zählte, abgeschlossen. Laut der im Journal of Mammalogy veröffentlichten Forschung im Jahr 2018 beträgt die Zahl der anerkannten Säugetierarten 6,495 einschließlich 96 vor kurzem ausgestorben. Begriffsbestimmungen Das Wort mammal ist modern, aus dem wissenschaftlichen Namen Mammalia geprägt von Carl Linnaeus im Jahre 1758, abgeleitet von der lateinischen Mamma "(Teat, Pap"). In einem einflussreichen Papier von 1988, Timothy Rowe definiert Mammalia phylogenetisch als die Kronengruppe von Säugetieren, die Klinge aus dem neuesten gemeinsamen Vorfahren lebender Monotreme (Echidnas und Platypusen) und Therian Säugetiere (Marsupials und Plazenta) und alle Nachkommen dieses Vorfahrens. Da dieser Vorfahren in der Jurazeit lebte, schließt Rowes Definition alle Tiere aus der früheren Triassic aus, obwohl die Triassic Fossilien in der Haramiyida seit Mitte des 19. Jahrhunderts auf die Mammalia bezogen wurden. Wenn Mammalia als Kronengruppe betrachtet wird, kann sein Ursprung grob datiert werden als das erste bekannte Erscheinungsbild von Tieren enger mit einigen extanten Säugetieren als mit anderen. Ambondro ist enger mit Monotremen verwandt als mit therischen Säugetieren, während Amphilestes und Amphitherium enger mit den Therianern verwandt sind; da Fossilien aller drei Gattungen vor etwa 167 Millionen Jahren im Mittelrassikum datiert sind, ist dies eine vernünftige Schätzung für das Auftreten der Kronengruppe. T.S Kemp hat eine traditionellere Definition gegeben: "Synapsids, die einen Dentary-Quomosal-Korikulation und Okklusion zwischen Ober- und Untermolaren mit einer Querkomponente zur Bewegung besitzen" oder, ähnlich wie Kemp's Ansicht, die Klinge mit dem letzten gemeinsamen Vorfahren von Sinoconodon und lebenden Säugetieren. Die früheste bekannte Synapsid, die Kemps Definitionen erfüllt, ist Tikitherium, datiert 225 Ma, so kann das Aussehen von Säugetieren in diesem breiteren Sinne dieses späten Triasic Datum gegeben werden. McKenna/Bell Klassifizierung 1997 wurden die Säugetiere von Malcolm C. McKenna und Susan K. Bell umfassend überarbeitet, was zur McKenna/Bell-Klassifikation führte. Die Autoren arbeiteten als Paläontologen im American Museum of Natural History zusammen. McKenna erbte das Projekt von Simpson und mit Bell baute ein vollständig aktualisiertes hierarchisches System, das Leben und Aussterben Taxa abdeckte, das die historische Genealogie von Mammalia widerspiegelt. Ihr 1997er Buch, die Klassifizierung von Säugetieren über der Species-Ebene, ist eine umfassende Arbeit an der Systematik, Beziehungen und Vorkommen aller Säugetier Taxa, leben und aussterben, durch den Rang der Gattung, obwohl molekulare genetische Daten fordern mehrere der höherrangigen Gruppierungen. In der folgenden Liste werden extinkte Gruppen mit einem Dolch markiert (†). Klasse Mammalia Subclass Prototheria: monotremes: echidnas and the platypus Subclass Theriiformes: lebenstragende Säugetiere und ihre prähistorischen Verwandte Infraclass †Allotheria: multituberculates Infraclass †Eutriconodonta: eutriconodonts Infraclass Holotheria: moderne lebenstragende Säugetiere und ihre prähistorischen Verwandten Superlegion †Kuehneotheria Supercohort Theria: lebende Säugetiere Cohort Marsupialia: marsupials Magnorder Australidelphia: Australische Sümpfe und der Monito del monte Magnorder Ameridelphia: Neue Welt-Marsupials. Nun als paraphyletisch betrachtet, mit schroten Opossums näher an Australidelphians. Cohort Placentalia: Plazenta Magnorder Xenarthra: xenarthrans Magnorder Epitheria: epitheres Superorder †Leptictida Superorder Preptotheria Grandorder Anagalida: lagomorphs, rodents and elephant shrews Grandorder Ferae: carnivorans, pangolins, †creodonts and relatives Grandorder Lipotypla Mirorder †Meridiungulata: Südamerikanische ungulates Mirorder Altungulata: perissodactyls (odd-toed ungulates,) elephants, manatees and hyraxes Molekulare Klassifizierung von Plazenta Seit Anfang des 21. Jahrhunderts haben molekulare Studien auf der DNA-Analyse neue Beziehungen zwischen Säugetierfamilien vorgeschlagen. Die meisten dieser Erkenntnisse wurden durch retrotransposon-Präsenz-/Abstandsdaten unabhängig validiert. Klassifikationssysteme, die auf molekularen Studien basieren, zeigen drei große Gruppen oder Linien von Plazenta Säugetieren – Afrotherien, Xenarthra und Boreoeutheria – die im Cretaceous divergierten. Die Beziehungen zwischen diesen drei Linien sind bedauerlich, und alle drei möglichen Hypothesen wurden im Hinblick auf die Gruppe Basal vorgeschlagen. Diese Hypothesen sind Atlantogenata (Basal Boreoeutheria,) Epitheria (Basal Xenarthra) und Exafroplacentalia (Basal Afrotheria). Boreoeutheria wiederum enthält zwei Hauptpositionen – Euarchontoglires und Laurasiatheria. Die Schätzungen für die unterschiedlichen Zeiten zwischen diesen drei Ortsgruppen reichen vor 105 bis 120 Millionen Jahren, je nach Art der verwendeten DNA (z.B. Kern- oder Mitochondrial) und unterschiedlichen Interpretationen der paleogeografischen Daten. Das obige Cladogramm basiert auf Tarver et al.(2016)Gruppe I: Superorder Afrotheria Clade Afroinsectiphilia Orden Macroscelidea: Elefantenbrühe (Afrika) Orden Afrosoricida: Tenrecs und goldene Mole (Afrika) Orden Tubulidentata: aardvark (Afrika südlich der Sahara) Clade Paenungulata Bestellen Sie Hyracoidea: hyraxes oder thaties (Afrika, Arabien) Bestellen Sie Proboscidea: elephants (Afrika, Südostasien) Bestellen Sie Sirenia: dugong und manatees (kosmopolitisch tropische) Gruppe II: Superorder Xenarthra Orden Pilosa: Schlitze und Anteater (neotrop) Ordnung Cingulata: Armadillos und Extinkt Verwandte (Amerika)Gruppe III: Magnaorder Boreoeutheria Superorder: Euarchontoglires (Supraprimates)Grandorder Euarchonta Order Scandentia: treehrews (Southeast Asia). Ordnung Dermoptera: fliegende Lemuren oder Kolugos (Südostasien) Ordnung Primaten: Lemuren, Buschbabies, Affen, Affen, Menschen (kosmopolitisch)Grandorder Glires Ordnung Lagomorpha: Pikas, Kaninchen, Hasen (Eurasia, Afrika, Amerikas) Ordnung Rodentia: Nagetiere (cosmopolitan) Superorder: Laurasiatheria Orden Eulipotyphla: Garnelen, Hedgehogs, Mole, Sohlennodons Clade Scrotifera Orden Chiroptera: Fledermaus (kosmopolitisch) Clade Fereuungulata Clade Ferae Orden Pholidota: pangolinen oder scaly anteaters (Afrika, Südasien) Orden Carnivora: carnivores (cosmopolitan,) einschließlich Katzen und Hunde Clade Euungulata Orden Cetartiodactyla: cetaceans (wale, delfine und porpoises) und sogar rissig Krone Gruppe Säugetiere entwickelten sich von früheren Säugetieren während der frühen Jurassic. Das Cladogramm nimmt Mammalia zur Kronengruppe. Evolution von älteren amniotes Die ersten voll terrestrischen Wirbeltiere waren Amnioten. Wie ihre amphibischen Tetrapoden Vorgänger hatten sie Lungen und Gliedmaßen. Amniotische Eier haben jedoch innere Membranen, die es dem sich entwickelnden Embryo ermöglichen, zu atmen, aber Wasser zu halten. Daher können Amniote Eier auf trockenem Land legen, während Amphibien in der Regel ihre Eier in Wasser legen müssen. Die ersten Amnioten entstanden offenbar im Pennsylvanischen Subperiod des Carbonifers. Sie stammten von früheren reptiliomorph amphibischen Tetrapoden, die auf Land lebten, das bereits von Insekten und anderen Wirbellosen sowie Farnen, Moosen und anderen Pflanzen bewohnt war. Innerhalb von einigen Millionen Jahren wurden zwei wichtige Amniote-Linien deutlich: die Synapsids, die später den gemeinsamen Vorfahren der Säugetiere einschließen würden; und die Sauropsids, die jetzt Schildkröten, Eidechsen, Schlangen, Krokodilen und Dinosaurier (einschließlich Vögel) enthalten. Synapsids haben ein einziges Loch (temporal fenestra) niedrig auf jeder Seite des Schädels. Eine Synapsidgruppe, die Pelycosauren, umfasste die größten und heftigsten Tiere des frühen Permian. Nicht-mammalian Synapsids werden manchmal (ungenau) genannt "mammalähnliche Reptilien". Therapsids, eine Gruppe von Synapsids, von Pelycosauren in der Mitte Permian, vor etwa 265 Millionen Jahren, und wurde die dominante Land Wirbeltiere. Sie unterscheiden sich von Basal-Eupelycosauren in mehreren Merkmalen des Schädels und der Kiefer, einschließlich: größere Schädel und Incisors, die in der Größe in Therapsids gleich sind, aber nicht für Eupelycosaurs. Die Therapsid-Linie, die zu Säugetieren führte, ging durch eine Reihe von Stadien, beginnend mit Tieren, die sehr ähnlich wie ihre pelycosaur Vorfahren und enden mit probainognathian Cynodonts, von denen einige leicht für Säugetiere irrt werden konnte. Diese Stadien waren geprägt von: Die allmähliche Entwicklung eines knöchernen sekundären Gaumens. Fortschritte auf dem Weg zu einer erekten Gliedmaßenhaltung, die die Ausdauer der Tiere erhöhen würde, indem Carrier's Einschränkung vermieden würde. Aber dieser Prozess war langsam und erratic: zum Beispiel, alle herbivorous nonmammaliaform Therapsids zurückgewonnenen spriechenden Gliedmaßen (einige späte Formen haben möglicherweise semierect Hind Gliedmaßen gehabt;) Permian carnivorous Therapsids hatten spriechende Voralpen, und einige späte Permianer hatten auch semisprawling Hindlimbs. In der Tat haben moderne Monotreme immer noch halbspeichende Gliedmaßen. Der Zahnfleisch wurde allmählich der Hauptknochen des Unterkiefers, der durch die Triasic in Richtung des voll Säugerkiefers (der untere, nur aus dem Zahnersatz besteht) und Mittelohr (die durch die Knochen, die zuvor verwendet wurden, um die Kiefer von Reptilien zu bauen) fortschritt. Erste Säugetiere Das Permian-Triassic-Extinktionsereignis vor etwa 252 Millionen Jahren, das aufgrund der Anhäufung mehrerer Extinktionsimpulse ein längeres Ereignis war, beendete die Dominanz von fleischfressenden Therapsids. In der frühen Triassic wurden die meisten mittelgroßen bis großen Land carnivore Nischen von Archosauriern übernommen, die über einen längeren Zeitraum (35 Millionen Jahre) kamen, um die Krokododile, die Pterosaurier und die Dinosaurier einzubeziehen; aber große Cynodonten wie Trucidocynodon und Traversodontiden besetzten noch große karnivoröse und Herbi. Durch die Jurassic hatten die Dinosaurier auch die großen terrestrischen Herbivore Nischen dominiert. Die ersten Säugetiere (im Sinne von Kemp) erschienen in der Spät-Triassischen Epoche (vor etwa 225 Millionen Jahren), 40 Millionen Jahre nach den ersten Therapien. Sie erweiterten aus ihrer nächtlichen insectivore Nische von der Mitte der jurassischen an; Die Jurassic Castorocauda war zum Beispiel ein enger Verwandter von wahren Säugetieren, die Anpassungen zum Schwimmen, Graben und Fangen von Fischen hatten. Die meisten, wenn nicht alle, sind gedacht, nächtlichen geblieben (der nächtliche Engpass,), die für viele der typischen Säugereigenschaften. Die Mehrheit der Säugetierarten, die in der Mesozoic Era existierten, waren multituberculates, eutriconodonts und spalacotheriids. Der früheste bekannte Metather ist Sinodelphys, der in 125 Millionen Jahren in der nordöstlichen Provinz Liaoning in Chinas frühkreide Schleier gefunden wurde. Das Fossilien ist fast vollständig und umfasst Tüften aus Pelz und Aufdrucke von Weichgewebe. Das älteste bekannte Fossilien der Eutheria "(true beasts) ist die kleine schrewähnliche Juramaia sinensis oder "Jurassische Mutter aus China", die vor 160 Millionen Jahren in der späten Jurassic stammt. Ein später eutherischer Verwandter, Eomaia, datiert vor 125 Millionen Jahren in der frühen Kreide, besaß einige Gemeinsamkeiten mit den Martensupials, aber nicht mit den Plazenten, Beweise, dass diese Merkmale waren in der letzten gemeinsamen Vorfahren der beiden Gruppen, aber später verloren in der Plazenta Linie. Insbesondere erstrecken sich die Epipuben vom Becken nach vorne. Diese finden sich nicht in jedem modernen Plazenta, sondern sie befinden sich in Marsupials, Monotremes, anderen nicht-therischen Säugetieren und Ukhaatherium, einem frühen Kreidetier in der eutherischen Ordnung Asioryctitheria. Dies gilt auch für die Multituberkulate. Sie sind anscheinend eine Ahnenfunktion, die später in der Plazenta verschwunden ist. Diese Epipubenknochen scheinen zu funktionieren, indem sie die Muskeln während der Bewegungsbewegung versteifen, wodurch die Menge des Raumes reduziert wird, die Plazenta benötigen, um ihre Fötus während der Schwangerschaftsperioden zu enthalten. Ein schmaler Beckenauslauf deutet darauf hin, dass die Jugendlichen bei der Geburt sehr klein waren und daher die Schwangerschaft kurz war, wie bei modernen Marsupials. Dies deutet darauf hin, dass die Plazenta eine spätere Entwicklung war. Eines der frühesten bekannten Monotreme war Teinolophos, das vor etwa 120 Millionen Jahren in Australien lebte. Monotremes haben einige Merkmale, die von den ursprünglichen Amnioten vererbt werden können, wie die gleiche Öffnung zu urinieren, defecate und reproduzieren (cloaca) - wie Eidechsen und Vögel auch tun - und sie legen Eier, die ledrig und unkalkuliert sind. Frühste Erscheinungen von Merkmalen Hadrocodium, deren Fossilien vor etwa 195 Millionen Jahren, in der frühen Jurassic, gibt den ersten klaren Beweis eines Kiefergelenks, das ausschließlich von den Squamosal- und Dentaryknochen gebildet wird; es gibt keinen Platz im Kiefer für die Gelenke, ein Knochen, der in den Kiefern aller frühen Synapsids beteiligt ist. Der früheste eindeutige Beweis für Haare oder Fell ist in Fossilien von Castorocauda und Megaconus, von 164 Millionen Jahren in der Mitte der jurassischen. In den 1950er Jahren wurde vorgeschlagen, dass die Foramina (Passages) in der Maxillae und Premaxillae (Knochen vor dem Oberkiefer) von Cynodonten Kanäle waren, die Blutgefäße und Nerven an Vibrassen (Whisker) und so waren Beweise für Haare oder Pelz lieferten; es wurde bald darauf hingewiesen, dass Foramina nicht unbedingt zeigen, dass ein Tier hatte Vibranissae, wie Beliebte Quellen, dennoch, weiterhin Whiskers zu Thrinaxodon. Studien zu permischen Coproliten legen nahe, dass nicht-mammalian Synapsids der Epoche bereits Pelz hatte, die Evolution der Haare möglicherweise bis zu Dicynodonts. Wenn Endothermie zuerst in der Entwicklung der Säugetiere erschienen ist ungewiss, obwohl es allgemein vereinbart ist, sich zunächst in nicht-mammalian Therapsids entwickelt haben. Moderne Monotremen haben niedrigere Körpertemperaturen und mehr variable Stoffwechselraten als Marsupials und Plazenta, aber es gibt Beweise, dass einige ihrer Vorfahren, vielleicht auch Vorfahren der Thermen, hatte Körpertemperaturen wie die der modernen Thermen. Ebenso haben einige moderne Thermen wie Afrother und Xenarthranen sekundär niedrigere Körpertemperaturen entwickelt. Die Entwicklung der erekten Gliedmaßen in Säugetieren ist unvollständig – lebende und fossile Monotreme haben geriebene Gliedmaßen.Die parasagittale (nonsprawling) Gliedmaßenhaltung erschien irgendwann in der späten Jurassic oder früh Kretaceous; es befindet sich in der eutherischen Eomaia und der metatherischen Sinodelphys, beide seit 125 Millionen Jahren. Epipube Knochen, ein Merkmal, das die Reproduktion der meisten Säugetierklinge stark beeinflusst, werden zuerst in Tritylodontidae gefunden, was darauf hindeutet, dass es eine Synapomorphie zwischen ihnen und Mammaliformes ist. Sie sind allgegenwärtig in non-placental mammaliformes, obwohl Megazostrodon und Erythrotherium scheinen ihnen fehlt. Es wurde vorgeschlagen, dass die ursprüngliche Funktion der Laktation (Milchproduktion) war, die Eier feucht zu halten. Ein Großteil des Arguments basiert auf Monotremen, den Ei-Lager Säugetieren. Bei menschlichen Weibchen werden Mammary Drüsen während der Pubertät, unabhängig von der Schwangerschaft, vollständig entwickelt. Der Aufstieg der Säugetiere Therische Säugetiere übernahm die mittel- bis großformatigen ökologischen Nischen in der Cenozoic, nach dem Cretaceous-Paleogene Aussterbensevent vor etwa 66 Millionen Jahren geleert ökologischen Raum einmal gefüllt von nicht-avianen Dinosauriern und anderen Reptiliengruppen, sowie verschiedene andere Säugetiergruppen und unterzog eine exponentielle Zunahme der Körpergröße. Dann diversifizierten Säugetiere sehr schnell; sowohl Vögel als auch Säugetiere zeigen einen exponentiellen Anstieg der Vielfalt. Zum Beispiel stammt die früheste bekannte Fledermaus aus etwa 50 Millionen Jahren, erst 16 Millionen Jahre nach dem Aussterben der nicht-avianen Dinosaurier. Molekulare phylogenetische Studien schlugen zunächst vor, dass die meisten Plazentaordnungen vor etwa 100 bis 85 Millionen Jahren auseinandergingen und dass moderne Familien in der Zeit vom späten Eozän durch das Miozän erschienen. Von vor dem Ende der Kreide wurden jedoch keine Plazenta gefunden. Die frühesten unbestrittenen Fossilien der Plazenta stammen aus dem frühen Paleocene, nach dem Aussterben der nicht-avianen Dinosaurier. Insbesondere haben Wissenschaftler ein frühes Paleocene Tier namens Protungulatum donnae als eines der ersten Plazenta Säugetiere identifiziert. jedoch wurde es als nicht-placental eutherian neu eingestuft. Rekalibrierungen genetischer und morphologischer Diversitätsraten haben einen späten kretäischen Ursprung für Plazenta und einen Paleocene-Ursprung für die meisten modernen Klingen vorgeschlagen. Der früheste bekannte Vorfahren von Primaten ist Archicebus achilles aus etwa 55 Millionen Jahren. Dieser winzige Primat wiegte 20–30 Gramm (0.7–1.1 Unzen) und konnte in eine menschliche Handfläche passen. Anatomie Distinguishing Merkmale Lebende Säugetierarten können durch das Vorhandensein von Schweißdrüsen identifiziert werden, einschließlich derjenigen, die spezialisiert sind, um Milch zu produzieren, um ihre Jungen zu nähren. Bei der Einstufung von Fossilien müssen jedoch andere Merkmale verwendet werden, da Weichgewebedrüsen und viele andere Merkmale in Fossilien nicht sichtbar sind. Viele Merkmale, die von allen lebenden Säugetieren geteilt wurden, traten unter den frühesten Mitgliedern der Gruppe auf: Jaw Gelenk – Der Zahnzahn (der untere Kieferknochen, der die Zähne trägt) und der Squamosal (ein kleiner Schädelknochen) treffen sich zum Gelenk. In den meisten gnathostomen, einschließlich frühen Therapsids, besteht das Gelenk aus dem Gelenk (ein kleiner Knochen an der Rückseite des Unterkiefers) und Quadrat (ein kleiner Knochen an der Rückseite des Oberkiefers). Mittelohr – Bei krönen Gruppen Säugetieren wird der Klang vom Trommelfell durch eine Kette von drei Knochen, die Malleus, den Incus und die Stapes getragen. Ancestrally, die Malleus und der Incus stammen aus dem Gelenk und den Quadratknochen, die das Kiefergelenk der frühen Therapien bildeten. Zahnersatz – Zahnersatz kann einmal (Diphyodonty) oder (wie in Zahnwalen und Schleimstangen) überhaupt nicht (Monophyodonty) ersetzt werden. Elefanten, Manate und Kangaroos wachsen immer wieder neue Zähne während ihres Lebens (Polyphyodontie). Prismatische Emaille – Die Emaillebeschichtung auf der Oberfläche eines Zahns besteht aus Prismen, massiven, stabförmigen Strukturen, die sich vom Dentin bis zur Oberfläche des Zahns erstrecken. Occipital condyles – Zwei Knöpfe am Schädelboden passen in den obersten Halswirbel; die meisten anderen Tetrapoden hingegen haben nur einen solchen Knopf. Meistens waren diese Eigenschaften nicht in den triassischen Vorfahren der Säugetiere vorhanden. Fast alle Mammaliaformen besitzen einen epipuben Knochen, die Ausnahme ist moderne Plazenta. Sexuelle Dimorphie Im Durchschnitt sind männliche Säugetiere größer als Weibchen, wobei Männchen in über 45 % der untersuchten Spezies mindestens 10% größer sind als Weibchen. Die meisten Säugetierorden zeigen auch männlich-behinderten sexuellen Dimorphismus, obwohl einige Befehle keine Vorspannung zeigen oder deutlich weiblich (Lagomorpha). Sexuelle Größe Dimorphismus steigt mit Körpergröße über Säugetiere (Rensch's Regel), was darauf hindeutet, dass es parallele Auswahldrücke auf männliche und weibliche Größe gibt. Male-vorgespannter Dimorphismus bezieht sich auf sexuelle Selektion bei Männern durch männlich-male Konkurrenz für Frauen, da es eine positive Korrelation zwischen dem Grad der sexuellen Selektion, wie durch Paarungssysteme angedeutet, und dem Grad der männlich-vorgespannten Größe Dimorphismus. Der Grad der sexuellen Selektion ist auch positiv mit männlicher und weiblicher Größe über Säugetiere verbunden. Darüber hinaus wird in diesem Alter bei der Benetzung der weiblichen Masse ein paralleler Wahldruck festgestellt, der auch bei der Korrektur der Körpermasse deutlich höher ist. Auch ist die Fortpflanzungsrate bei größeren Weibchen niedriger, was darauf hindeutet, dass die Selektion der Fecundität für kleinere weibliche Säugetiere auswählt. Obwohl diese Muster über Säugetiere als Ganzes halten, gibt es erhebliche Abweichungen über Bestellungen. Biologische Systeme Die meisten Säugetiere haben sieben Halswirbel (Knochen im Hals). Die Ausnahmen sind der Manatee und der zweischneidige Slot, der sechs hat, und der dreischneidige Slot, der neun hat. Alle Säugerhirne besitzen einen Neokortex, eine Gehirnregion, die für Säugetiere einzigartig ist. Plazentale Gehirne haben ein Corpus Callosum, im Gegensatz zu Monotremen und Marsupials. Die Lungen von Säugetieren sind schwammig und honigbett. Die Atmung wird hauptsächlich mit der Membran erreicht, die den Thorax aus dem Bauchraum trennt und eine zum Brustkorb konvexe Kuppel bildet. Die Kontraktion der Membran ebnet den Dom und erhöht das Volumen des Lungenhohlraums. Luft tritt durch die Mund- und Nasenhöhlen ein und durchquert die Larynx, Trachea und Bronchi und erweitert die Alveoli. Die Entspannung der Membran hat den entgegengesetzten Effekt, das Volumen des Lungenhohlraums zu verringern, wodurch Luft aus der Lunge geschoben wird. Während der Übung kontrahiert die Bauchwand, zunehmender Druck auf die Membran, die Luft schneller und kraftvoller ausdrückt. Der Rippenkäfig ist in der Lage, die Brusthöhle durch die Wirkung anderer Atemmuskeln zu erweitern und zu kontrahieren. Infolgedessen wird Luft in die Lunge eingesaugt oder ausgetrieben, wobei sich der Druckgradient immer nach unten bewegt. Diese Art von Lunge ist bekannt als Balg Lunge aufgrund seiner Ähnlichkeit mit Schmiedebalg. Das Säugetierherz hat vier Kammern, zwei Oberkiefer, die Aufnahmekammern und zwei untere Ventrikeln, die Entladungskammern. Das Herz hat vier Ventile, die seine Kammern trennen und dafür sorgen, dass Blut in der richtigen Richtung durch das Herz fließt (Ereignis des Rückflusses). Nach dem Gasaustausch in den Lungenkapillaren (Blutgefäße in der Lunge) kehrt sauerstoffreiches Blut über eine der vier Lungenvenen zum linken Atrium zurück. Blut fließt fast kontinuierlich in das Atrium zurück, das als Aufnahmekammer wirkt, und von hier durch eine Öffnung in das linke Ventrikel. Die meisten Blutströme fließen passiv in das Herz, während sowohl die Atria als auch Ventrikeln entspannt sind, aber zum Ende der ventrikulären Entspannungsperiode hin wird das linke Atrium sich zusammenziehen und Blut in den Ventrikel pumpen. Das Herz benötigt auch Nährstoffe und Sauerstoff, die in Blut wie andere Muskeln gefunden werden, und wird über Koronararterien geliefert. Das faszinierende System (Skin) besteht aus drei Schichten: der äußersten Epidermis, der Dermis und der Hypodermis. Die Epidermis ist typischerweise 10 bis 30 Zellen dick; ihre Hauptfunktion ist es, eine wasserdichte Schicht bereitzustellen. Seine äußersten Zellen sind ständig verloren; ihre untersten Zellen teilen sich ständig und schieben nach oben. Die mittlere Schicht, die Dermis, ist 15 bis 40 mal dicker als die Epidermis. Die Dermis besteht aus vielen Komponenten wie knöchernen Strukturen und Blutgefäßen. Die Hypodermis besteht aus Fettgewebe, die Lipide speichert und bietet Dämpfung und Isolierung. Die Dicke dieser Schicht variiert weit von Spezies zu Spezies; marine Säugetiere benötigen eine dicke Hypodermis (blubber) für die Isolierung, und rechte Wale haben die dicksten bläschen bei 20 Zoll (51 cm). Obwohl andere Tiere Merkmale wie Whisker, Federn, Setae oder Zilia haben, die es oberflächlich ähneln, haben keine Tiere außer Säugetieren Haare. Es ist ein endgültiges Merkmal der Klasse, obwohl einige Säugetiere sehr wenig haben. Herbivores hat eine Vielzahl von physikalischen Strukturen entwickelt, um den Verbrauch von Pflanzenmaterial zu erleichtern. Um intakte Pflanzengewebe aufzubrechen, haben Säugetiere Zahnstrukturen entwickelt, die ihre Futtervorlieben widerspiegeln. So haben z.B. Frugivores (Tiere, die vor allem auf Obst ernähren) und Herbivores, die auf weichem Blatt fressen, niedergekrönte Zähne, die für das Schleifen von Blatt und Samen spezialisiert sind. Rasentiere, die dazu neigen, harte, silikatische Gräser zu essen, haben hochgekrönte Zähne, die in der Lage sind, harte Pflanzengewebe zu schleifen und tragen nicht so schnell wie niedergekrönte Zähne. Die meisten fleischfressenden Säugetiere haben karnassialiforme Zähne (von unterschiedlicher Länge je nach Ernährung), lange Kaninen und ähnliche Zahnersatzmuster. Der Magen von gezackten Hufteln (Artiodactyla) ist in vier Abschnitte unterteilt: das Rumen, das Reticulum, das Omasum und das Abomasum (nur Wiederkäuer haben ein Rumen). Nach dem Verzehr des Pflanzenmaterials wird es mit Speichel im Rumen und Reticulum vermischt und in festes und flüssiges Material getrennt. Die Feststoffe verklumpen zusammen zu einem Bolus (oder Cud) und werden reurgitiert. Wenn der Bolus in den Mund gelangt, wird das Fluid mit der Zunge herausgedrückt und wieder verschluckt. Ingested food goes to the Rumen and reticulum where cellulolytic microbes (Bakterien, Protozoen und Pilze) produzieren Cellulase, die benötigt wird, um die Cellulose in Pflanzen zu brechen. Perissodactyls, im Gegensatz zu den Wiederkäuern, speichern verdauliche Lebensmittel, die den Magen in einem vergrößerten Cecum verlassen hat, wo es von Bakterien vergoren wird. Carnivora haben einen einfachen Magen angepasst, um vor allem Fleisch zu verdauen, im Vergleich zu den aufwendigen Verdauungssystemen von herbivorösen Tieren, die notwendig sind, um harte, komplexe Pflanzenfasern zu brechen. Das Kaecum ist entweder abwesend oder kurz und einfach, und der große Darm ist nicht gesägt oder viel breiter als der kleine Darm. Das Säuger-Ausscheidungssystem beinhaltet viele Komponenten. Wie die meisten anderen Landtiere sind Säugetiere ureotelic und wandeln Ammoniak in Harnstoff um, was durch die Leber im Rahmen des Harnstoffkreislaufs geschieht. Bilirubin, ein aus Blutzellen abgeleitetes Abfallprodukt, wird mit Hilfe von Enzymen, die von der Leber ausgeschieden werden, durch Galle und Urin geleitet. Die Durchleitung von Bilirubin über Galle durch den Darmtrakt gibt Säuger eine unverwechselbare braune Färbung. Unterscheidende Merkmale der Säugetierniere sind die Anwesenheit der Nierenpelvis- und Nierenpyramiden sowie einer deutlich unterscheidbaren Kortex und Medulla, die auf die Anwesenheit von langgestreckten Schlingen von Henle zurückzuführen ist. Nur die Säugerniere hat eine Bohnenform, obwohl es einige Ausnahmen gibt, wie die multilobten Reniculate Nieren von Pinnipeds, Cetaceans und Bären. Die meisten erwachsenen Plazenta Säugetiere haben keine verbleibende Spur des Cloaca. Im Embryo teilt sich die embryonale Cloaca in eine posterior-Region, die Teil des Anus wird, und eine anterior-Region, die je nach Geschlecht des Individuums unterschiedliche Schicksale hat: bei den Weibchen entwickelt es sich in den Vestibulus, der die Harnröhre und Vagina empfängt, während bei den Männnchen sie die Gesamtheit der penilen Harnröhre bildet. Die Tenerzen, goldene Mole und einige Krähen behalten jedoch einen Cloaca als Erwachsene. In Marsupials ist der Genitaltrakt vom Anus getrennt, aber eine Spur des ursprünglichen Cloacas bleibt extern. Monotremes, die von Griechisch in "Einloch" übersetzt, haben einen wahren Cloaca. Klangproduktion Wie bei allen anderen Tetrapoden haben Säugetiere eine Larynx, die sich schnell öffnen und in der Nähe von Sounds produzieren kann, und einen supralaryngealen Gesangstrakt, der diesen Sound filtert. Die Lunge und die umgebende Muskulatur sorgen für den Luftstrom und den zum Phonieren erforderlichen Druck. Die Larynx steuert die Tonhöhe und Lautstärke, aber die Stärke, die die Lunge zum Ausatmen ausübt, trägt auch zum Volumen bei. Weitere primitive Säugetiere, wie die Echidna, können nur seine, da der Klang allein durch Ausatmen durch eine teilweise geschlossene Larynx erreicht wird. Andere Säugetiere phonieren mit Vokalfalten, im Gegensatz zu den Vokalschnüren in Vögeln und Reptilien. Die Bewegung oder Zähigkeit der Vokalfalten kann zu vielen Klängen führen, wie z.B. schreien und schreien. Säugetiere können die Position der Larynx ändern, so dass sie durch die Nase atmen, während sie durch den Mund schlucken, und sowohl Mund- als auch Nasengeräusche zu bilden; Nasengeräusche, wie Hundepfeife, sind im Allgemeinen weiche Geräusche, und Mundgeräusche, wie eine Hunderinde, sind im Allgemeinen laut. Einige Säugetiere haben eine große Larynx und damit eine tiefe Stimme, nämlich die Hammerkopf Fledermaus (Hypsignathus monstrosus), wo die Larynx die gesamte Brusthöhle aufnehmen kann, während sie die Lunge, das Herz und die Trachea in den Bauch schieben. Große Vokalpads können auch den Ton absenken, wie bei den tiefgebohrten Roars großer Katzen. Die Produktion von Infraschall ist bei einigen Säugetieren wie dem afrikanischen Elefanten (Loxodonta spp.) und Baleenwalen möglich. Kleine Säugetiere mit kleinen Larynxen haben die Fähigkeit, Ultraschall zu erzeugen, was durch Modifikationen am Mittelohr und Cochlea nachgewiesen werden kann. Ultraschall ist für Vögel und Reptilien unhörbar, was während der Mesozoic wichtig gewesen wäre, als Vögel und Reptilien die dominanten Raubtiere waren. Dieser private Kanal wird von einigen Nagetieren in z.B. Mutter-zu-Pup-Kommunikation und von Fledermaus bei der Echolokation verwendet. Gezahnte Wale verwenden auch Echolokation, aber im Gegensatz zu der Vokalmembran, die sich von den Vokalfalten nach oben erstreckt, haben sie eine Melone, um Geräusche zu manipulieren. Einige Säugetiere, nämlich die Primaten, haben an der Larynx angebrachte Luftsacs, die dazu dienen können, die Resonanzen zu senken oder das Schallvolumen zu erhöhen. Das Vokalproduktionssystem wird von den kranialen Nervenkernen im Gehirn gesteuert und von dem rezidiven Laryngealnerv und dem überlegenen Laryngealnerv, Zweigen des Vagusnerven versorgt. Der Gesangstrakt wird von den hypoglossalen Nerven und Gesichtsnerven geliefert. Elektrische Stimulation der periaqueductal grau (PEG) Region der mammalian midbrain elicit Vokalisationen. Die Fähigkeit, neue Vokalisationen zu lernen, ist nur in Menschen, Dichtungen, Cetaceen, Elefanten und möglicherweise Fledermaus beispielhaft; bei Menschen ist dies das Ergebnis einer direkten Verbindung zwischen dem Motorkortex, die Bewegung steuert, und den Motorneuronen im Rückenmark. Pelzfelle Die Hauptfunktion des Fells von Säugetieren ist die Thermoregulierung. Andere umfassen Schutz, sensorische Zwecke, Abdichtung und Tarnung. Verschiedene Arten von Pelz dienen verschiedenen Zwecken: Definitiv – die nach Erreichen einer bestimmten Länge vergossen werden kann Vibrissae – sensorische Haare, am häufigsten Whisker Pelage – Wächterhaare, Unterputz- und Markisenhaare Spines – steife Wächterhaare, die für die Verteidigung verwendet werden (z.B. in Porcupinen)Bristles – lange Haare, die in der Regel in visuellen Signalen verwendet werden. (z.B. Löwe) Velli – oft als "Down Fur" bezeichnet, das neugeborene Säuge isoliert Wolle – lang, weich und oft lockig Thermoregulation Haarlänge ist nicht ein Faktor bei der Thermoregulation: zum Beispiel haben einige tropische Säugetiere wie Schlitze die gleiche Länge der Pelzlänge wie einige arktische Säugetiere, aber mit weniger Isolierung; und umgekehrt haben andere tropische Säugetiere mit kurzen Haaren den gleichen Isolationswert wie arktische Säugetiere. Die Dichtheit des Pelzes kann den Isolationswert des Tieres erhöhen, und die arktischen Säugetiere weisen insbesondere dichte Pelz auf; z.B. hat der Moschus Ox Schutzhaare von 30 cm (12 in) sowie einen dichten Unterboden, der einen luftdichten Mantel bildet, so dass sie bei Temperaturen von -40 °C (-40 °F) überleben können. Einige Wüsten Säugetiere, wie Kamele, verwenden dichtes Fell, um zu verhindern, dass Sonnenwärme ihre Haut erreicht, so dass das Tier kühl bleibt; ein Kamel Fell kann im Sommer 70 °C erreichen (158 °F), aber die Haut bleibt bei 40 °C (104 °F). Aquatische Säugetiere, umgekehrt, Fallluft in ihrem Fell, um Hitze zu bewahren, indem die Haut trocken gehalten. Färbung Mammalian Mantel sind aus verschiedenen Gründen gefärbt, die großen selektiven Drücke einschließlich Tarnung, sexuelle Auswahl, Kommunikation und Thermoregulation. Die Färbung sowohl der Haare als auch der Haut von Säugetieren wird hauptsächlich durch die Art und Menge Melanin bestimmt; Eumelanine für braune und schwarze Farben und Pheomelanin für eine Reihe von gelblichen bis rötlichen Farben, so dass Säugetiere ein Erdenton. Einige Säugetiere haben mehr leuchtende Farben; der Mandrill hat helle blaue Stege auf seiner Mündung, die durch Beugung in Gesichtskollagenfasern erzeugt werden. Viele Sloths erscheinen grün, weil ihr Fell grüne Algen beherbergt; dies kann eine symbiotische Beziehung sein, die Camouflage zu den Kulissen bietet. Camouflage ist ein starker Einfluss in einer Vielzahl von Säugetieren, da es hilft, Menschen vor Raubtieren oder Beute zu verbergen. Bei arktischen und subarktischen Säugetieren wie dem arktischen Fuchs (Alopex lagopus), gekröpften Lemming (Dicrostonyx groenlandicus,) Stroh (Mustela erminea,) und Schneeschuh Hase (Lepus americanus), saisonaler Farbwechsel zwischen Braun im Sommer und Weiß im Winter wird weitgehend von Camouflage angetrieben. Einige arboreale Säugetiere, insbesondere Primaten und Marsupials, haben Schattierungen von violetter, grüner oder blauer Haut auf Teilen ihres Körpers, was einen deutlichen Vorteil in ihrem weitgehend arborealen Lebensraum aufgrund konvergenter Evolution anzeigt. Der Aposematismus, der mögliche Raubtiere abwarnt, ist die wahrscheinlichste Erklärung der Schwarz-Weiß-Plage vieler Säugetiere, die sich verteidigen können, wie z.B. im schmutzigen Skunk und dem mächtigen und aggressiven Honigtauger. Mantelfarbe ist manchmal sexuell dimorph, wie in vielen Primatenarten. Unterschiede in der weiblichen und männlichen Mantelfarbe können die Ernährung und Hormonspiegel angeben, wichtig in der Mate-Auswahl. Mantelfarbe kann die Fähigkeit beeinflussen, Wärme zu halten, je nachdem, wie viel Licht reflektiert wird. Säugetiere mit einem dunkleren farbigen Mantel können mehr Wärme von Sonnenstrahlung aufnehmen und wärmer bleiben, und einige kleinere Säugetiere, wie Voles, haben dunklere Fell im Winter. Das weiße, pigmentlose Fell von arktischen Säugetieren, wie der polare Bär, kann mehr Sonnenstrahlung direkt auf die Haut reflektieren. Die schillernde schwarz-weiße Streifen von Zebras scheinen einen gewissen Schutz vor Beißen von Fliegen zu bieten. Reproduktionssystem Säugetiere sind ausschließlich gonochoric (ein Tier wird mit männlichen oder weiblichen Genitalien geboren, im Gegensatz zu Hermaphroditen, wo es keinen solchen Schismus gibt). Bei männlichen Plazenta wird der Penis sowohl für die Urinierung als auch für die Copulation verwendet. Je nach Art kann eine Erektion durch Blutfluss in Gefäß-, Schwammgewebe oder durch Muskelwirkung betrieben werden. Ein Penis kann in einem Prepuce enthalten sein, wenn nicht auferect, und einige Plazenta haben auch einen Penis Knochen (Baculum). Marsupials haben in der Regel gezackte Penisse, während der echidna Penis hat in der Regel vier Köpfe mit nur zwei Funktionen. Die Tests der meisten Säugetiere fallen in den Hoden, der in der Regel posterior zum Penis ist, aber oft anterior in Marsupials. Weibliche Säugetiere haben in der Regel eine Klitoris, Labia Majora und Labia minora auf der Außenseite, während das interne System enthält gepaarte Ovidukte, 1–2 uteri, 1–2 Zervices und eine Vagina. Marsupials haben zwei seitliche Vaginas und eine mediale Vagina. Die Vagina von Monotremen wird besser als "urogenital sinus" verstanden. Die Gebärmuttersysteme von Plazenta Säugetieren können zwischen einem Duplex variieren, gab es zwei uteri und zervices, die in die Vagina, ein Bipartit, waren zwei Gebärmutterhörner haben eine einzige Gebärmutterhals, die mit der Vagina verbindet, ein Bicornuat, das besteht, wo zwei Gebärmutterhörner, die distal, aber separate medial verbunden sind, eine Y-Form zu schaffen, und eine einfache Hexe. Die Vorfahrenbedingung für die Säugetierwiedergabe ist die Geburt von relativ unentwickelten, entweder durch direktes Überleben oder eine kurze Zeit als weich geschälte Eier.Dies ist wahrscheinlich darauf zurückzuführen, dass der Torso sich aufgrund der Anwesenheit von epipuben Knochen nicht ausdehnen konnte. Die älteste Demonstration dieses reproduktiven Stils ist mit Kayentatherium, das unentwickelte Perinaten produziert, aber in viel höheren Wurfgrößen als jede moderne Säugetier, 38 Exemplare. Die meisten modernen Säugetiere sind vivipar, geben Geburt leben jung. Die fünf Arten von Monotreme, der Platypus und die vier Arten von Echidna legen Eier. Die Monotreme haben ein Sexbestimmungssystem, das sich von dem der meisten anderen Säugetiere unterscheidet. Insbesondere sind die Sexchromosomen eines Platypus eher wie die eines Huhns als die eines therischen Säuglings. Viviparous Säugetiere befinden sich in der Unterklasse Theria; die heutigen leben in den marsupialen und placentalen Infraklassen. Marsupials haben eine kurze Gestationsperiode, typischerweise kürzer als sein Östrus-Zyklus und gebären einen unentwickelten Neugeborenen, der dann weiter entwickelt wird; in vielen Arten geschieht dies innerhalb eines Beutels, des Marsupiums, das sich vor dem Bauch der Mutter befindet. Dies ist der plesiomorphe Zustand unter viviparen Säugetieren; das Vorhandensein von Epipubenknochen in allen nicht-placentalen Säugetieren verhindert die Ausdehnung des Rumpfes, der für die volle Schwangerschaft benötigt wird. Sogar nicht-placentale Eutheren haben sich wahrscheinlich wieder gezeigt. Die Plazenta gebären relativ vollständig und entwickelt jung, meist nach langen Gestationszeiten. Sie erhalten ihren Namen von der Plazenta, die die entwickelnden Fötus mit der Gebärmutterwand verbindet, um Nährstoffaufnahme zu ermöglichen. Bei Plazenta Säugetieren ist das Epipubic entweder vollständig verloren oder in das Basulaum umgewandelt; so dass der Rumpf sich ausdehnen kann und somit Geburt entwickelt Nachkommen. Die Brustdrüsen der Säugetiere sind spezialisiert auf die Herstellung von Milch, die primäre Nahrungsquelle für Neugeborene. Die Monotremen verzweigt sich früh von anderen Säugetieren und haben nicht die Nippel in den meisten Säugetieren gesehen, aber sie haben Mammadrüsen. Die jungen lecken die Milch von einem Mammary-Patch auf den Bauch der Mutter. Im Vergleich zu Plazenta Säugetieren ändert sich die Milch von Marsupialen sowohl in der Produktionsrate als auch in der Nährstoffzusammensetzung aufgrund der unterentwickelten jungen. Darüber hinaus haben die Mutterdrüsen mehr Autonomie, so dass sie in verschiedenen Entwicklungsstadien getrennte Milch an junge Menschen liefern können. Lactose ist der Hauptzucker in Plazenta-Mammalmilch, während Monotreme und Marsupialmilch von Oligosacchariden dominiert wird. Weaning ist der Prozess, in dem ein Säugetier weniger von der Milch ihrer Mutter und mehr von festen Lebensmitteln abhängig wird. Endothermie Fast alle Säugetiere sind endotherm (warm-blooded"). Die meisten Säugetiere haben auch Haare, um sie warm zu halten. Wie Vögel können Säugetiere bei Wetter und Klima zu kalt für ektothermische (kalte) Reptilien und Insekten gefuttert oder jagen. Endothermie erfordert viel Nahrung Energie, so dass Säugetiere essen mehr Nahrung pro Einheit des Körpergewichts als die meisten Reptilien. Kleine unheimliche Säugetiere essen prodigiöse Mengen für ihre Größe. Eine seltene Ausnahme, der nackte Molrat produziert wenig metabolische Wärme, so wird es als operative poikilotherm betrachtet. Vögel sind auch endotherm, so Endothermie ist nicht einzigartig für Säugetiere. Artenlebensdauer Bei Säugetieren schwankt die Artenmaximale Lebensdauer signifikant (z.B. hat der Heck eine Lebensdauer von zwei Jahren, während der älteste Bugkopfwal auf 211 Jahre aufgezeichnet wird). Obwohl die Basis für diese Lebensspannenunterschiede noch unsicher ist, weisen zahlreiche Studien darauf hin, dass die Fähigkeit, DNA-Schäden zu reparieren, eine wichtige Bestimmung der Säugetierlebensdauer ist. In einer 1974 Studie von Hart und Setlow wurde festgestellt, dass die DNA-Exzisions-Reparaturfähigkeit mit der Artenlebensdauer unter sieben Säugetierarten systematisch zugenommen hat. Es wurde beobachtet, dass die Spezies Lebensdauer robust mit der Fähigkeit korreliert, DNA-Doppelstrangbrüche sowie die Höhe des DNA-Reparaturproteins Ku80 zu erkennen. In einer Studie der Zellen aus sechzehn Säugetierarten wurden in der DNA-Reparatur eingesetzte Gene in der längerlebigen Spezies aufgeregt. Der zelluläre Pegel des DNA-Reparaturenzyms Poly ADP Ribose Polymerase wurde gefunden, um mit Spezies Lebensdauer in einer Studie von 13 Säugetierarten korrelieren. Drei weitere Studien einer Vielzahl von Säugetierarten berichteten auch eine Korrelation zwischen Artenlebensdauer und DNA-Reparaturfähigkeit. Locomotion Terrestial Die meisten Wirbeltiere – die Amphibien, die Reptilien und einige Säugetiere wie Menschen und Bären – sind pflanzlich, gehen auf der gesamten Unterseite des Fußes. Viele Säugetiere, wie Katzen und Hunde, sind digitaligrad, gehen auf ihre Zehen, die größere Stride Länge ermöglicht mehr Geschwindigkeit. Digitigrade Säugetiere sind auch oft bei ruhiger Bewegung adept. Einige Tiere wie Pferde sind unguligrad, gehen auf die Spitzen ihrer Zehen. Dies erhöht noch weiter ihre Lauflänge und damit ihre Geschwindigkeit. Einige Säugetiere, nämlich die großen Affen, sind auch bekannt, auf ihren Knöcheln zu gehen, zumindest für ihre vorderen Beine. Riesige Anteater und Platypusen sind auch Knöchel-Wanderer. Einige Säugetiere sind Bipeds, die nur zwei Gliedmaßen für Lokomotive verwenden, die beispielsweise in Menschen und den großen Affen zu sehen sind. Bipedale Arten haben ein größeres Sichtfeld als Quadrupeds, sparen mehr Energie und haben die Fähigkeit, Objekte mit ihren Händen zu manipulieren, die hilft in der Futterbildung. Anstatt zu Fuß, einige Bipeds hop, wie Kangaroos und Känguru Ratten. Tiere werden verschiedene Gaits für unterschiedliche Geschwindigkeiten, Gelände und Situationen verwenden. Zum Beispiel, Pferde zeigen vier natürliche Gaits, die langsamste Pferde gait ist der Spaziergang, dann gibt es drei schnellere Gaits, die, von langsamsten bis schnellsten, sind die Truhe, der Canter und die Galopp. Tiere können auch ungewöhnliche Gänge aufweisen, die gelegentlich verwendet werden, z.B. zum seitlichen oder rückwärtigen Bewegen. Zum Beispiel sind die wichtigsten menschlichen Gänge bipedales Gehen und Laufen, aber sie verwenden viele andere Gänge gelegentlich, einschließlich einer vierbeinigen Krasse in engen Räumen. Säugetiere zeigen eine breite Palette von Gaits, die Reihenfolge, die sie platzieren und heben ihre Anhänge in Lokomotion. Gaits können nach ihren Mustern der Support-Sequenz in Kategorien gruppiert werden. Für Quadrupeds gibt es drei Hauptkategorien: Spaziergänge, laufende Gangzüge und springende Gangzüge. Walking ist der häufigste Gang, wo einige Füße zu jeder Zeit auf dem Boden sind, und in fast allen gefütterten Tieren gefunden. Laufen gilt als auftreten, wenn an einigen Stellen in der Strömung alle Füße in einem Moment der Aufhängung vom Boden sind. Arboreal Arboreal Tiere haben häufig langgestreckte Gliedmaßen, die ihnen helfen, Lücken zu überwinden, Früchte oder andere Ressourcen zu erreichen, die Festigkeit der Unterstützung vor und in einigen Fällen zu brachiieren (swingen zwischen Bäumen). Viele arboreale Arten, wie Baumporkupinen, seidige Anteater, Spinnenaffen und Possums, verwenden prähensile Schwänze, um Zweige zu erfassen. Im Spinnenaffen weist die Schwanzspitze entweder einen bloßen Pflaster oder Kleber auf, der eine erhöhte Reibung gewährleistet. Krallen können verwendet werden, um mit rauen Substraten zu interagieren und die Kraftrichtung, die das Tier ausübt, neu auszurichten. Dies ermöglicht es Eichhörnchen, Baumstämme zu klettern, die so groß sind, um im Wesentlichen flach aus der Perspektive eines solchen kleinen Tieres zu sein. Klauen können jedoch die Fähigkeit eines Tieres beeinträchtigen, sehr kleine Äste zu erfassen, da sie sich zu weit umschlingen und die eigene Pfote des Tieres stürzen können. Friktionelles Greifen wird von Primaten verwendet, abhängig von haarlosen Fingerspitzen. Durch das Quetschen des Zweiges zwischen den Fingerspitzen wird Reibungskraft erzeugt, die die Hand des Tieres an den Zweig hält. Diese Art des Griffes hängt jedoch vom Winkel der Reibungskraft, also vom Durchmesser des Zweiges ab, wobei größere Verzweigungen zu einer verminderten Greiffähigkeit führen. Zur Kontrolle der Abstieg, vor allem nach unten große Durchmesserzweige, haben einige arboreale Tiere wie Eichhörnchen hoch bewegliche Knöchelgelenke entwickelt, die ein Verdrehen des Fußes in eine umgekehrte Haltung ermöglichen. Dies ermöglicht es den Krallen, sich entgegen der Schwerkraft in die raue Oberfläche der Rinde einzuhaken. Kleine Größe bietet viele Vorteile für arboreale Arten: wie die Erhöhung der relativen Größe der Zweige an das Tier, niedrigere Mitte der Masse, erhöhte Stabilität, niedrigere Masse (untere Bewegung auf kleineren Zweigen) und die Fähigkeit, durch mehr gespaltenen Lebensraum zu bewegen. Die Größe des Gewichts wirkt sich auf Gleittiere wie den Zuckergleiter aus. Einige Arten von Primaten, Fledermaus und alle Arten von Sloth erreichen passive Stabilität durch Hängen unter dem Zweig. Sowohl Pitching als auch Kippen sind irrelevant, da die einzige Methode des Versagens ihren Griff verlieren würde. Aerial Bats sind die einzigen Säugetiere, die wirklich fliegen können. Sie fliegen durch die Luft mit konstanter Geschwindigkeit, indem sie ihre Flügel nach oben und unten bewegen (in der Regel auch mit einer Vor-Aft-Bewegung). Da das Tier in Bewegung ist, gibt es einen Luftstrom relativ zu seinem Körper, der zusammen mit der Geschwindigkeit der Flügel einen schnelleren Luftstrom über den Flügel erzeugt. Dies erzeugt einen nach vorne und nach oben weisenden Hubkraftvektor und einen nach hinten und nach oben weisenden Schleppkraftvektor. Die nach oben gerichteten Bestandteile dieser Gegenkraft halten den Körper in der Luft, während die vordere Komponente Schub bietet, um sowohl dem Zug vom Flügel als auch vom Körper als Ganzes entgegenzuwirken. Die Flügel der Fledermäuse sind viel dünner und bestehen aus mehr Knochen als die der Vögel, so dass Fledermäuse zu manövrieren genauer und fliegen mit mehr Aufzug und weniger ziehen. Durch das Einklappen der Flügel in Richtung ihres Körpers auf dem Hochhub verwenden sie 35% weniger Energie während des Fluges als Vögel. Die Membranen sind zart, leicht zerreißend; aber das Gewebe der Fledermausmembran kann nachwachsen, so dass kleine Tränen schnell heilen können. Die Oberfläche ihrer Flügel ist mit berührungsempfindlichen Rezeptoren auf kleinen Stößen, die Merkelzellen genannt werden, auch auf menschlichen Fingerspitzen gefunden. Diese empfindlichen Bereiche sind in Fledermaus unterschiedlich, da jeder Stoß ein winziges Haar in der Mitte hat, macht es noch empfindlicher und ermöglicht dem Fledermaus Informationen über die Luft, die über seine Flügel fließt, zu erkennen und zu sammeln und effizienter zu fliegen, indem die Form seiner Flügel in Reaktion verändert. Fossorial und subterrane A fossorial (vom lateinischen Fossor, d.h. digger) ist ein Tier, das an das Graben angepasst ist, das in erster Linie, aber nicht ausschließlich, unterirdische lebt. Einige Beispiele sind Dachs und nackte Molratten. Viele Nagetierarten werden auch als fossorial betrachtet, weil sie für die meisten, aber nicht den ganzen Tag in Burrows leben. Arten, die ausschließlich unterirdischen leben, sind subterran, und diejenigen mit begrenzten Anpassungen an einen fossorialen Lebensstil subfossorial. Einige Organismen sind fossorial, um bei der Temperaturregulierung zu helfen, während andere den unterirdischen Lebensraum zum Schutz vor Raubtieren oder zur Nahrungsspeicherung verwenden. Fossorial Säugetiere haben einen fusiform Körper, dickste an den Schultern und verjüngen sich am Schwanz und Nase. Unfähig, in den dunklen Gräbern zu sehen, haben die meisten degenerierten Augen, aber die Degeneration variiert zwischen Spezies; Taschengophern, zum Beispiel sind nur halbfossorial und haben sehr kleine, aber funktionelle Augen, im voll fossorialen Marsupial Maul sind die Augen degeneriert und nutzlos, Talkum Mole haben vestigiale Augen und die Kappe golden Mol hat eine Schicht der Haut bedeckt die Augen. Außenohrklappen sind auch sehr klein oder abwesend. Wahrlich fossorial Säugetiere haben kurze, stout Beine, da Stärke wichtiger ist als Geschwindigkeit zu einem gratenden Säugetier, aber semifossorial Säugetiere haben kursoriale Beine. Die vorderen Pfoten sind breit und haben starke Krallen, um beim Ausgraben von Gräbern beim Lösen von Schmutz zu helfen, und die hinteren Pfoten haben Gurte, sowie Krallen, die beim Abwerfen von gelöstem Schmutz nach hinten hilft. Die meisten haben große Schneiden, um zu verhindern, dass Schmutz in ihren Mund fliegen. Viele fossoriale Säugetiere wie Krähen, Hedgehogs und Maulwurf wurden unter die jetzt veraltete Ordnung Insectivora eingestuft. Aquatische Vollaquatische Säugetiere, die Cetaceen und Sirenen, haben ihre Beine verloren und haben eine Schwanzflosse, um sich durch das Wasser zu vertreiben. Flipper Bewegung ist kontinuierlich. Wale schwimmen, indem sie ihre Schwanzflosse und ihren unteren Körper nach oben und unten bewegen und sich durch vertikale Bewegung ausbreiten, während ihre Flippers hauptsächlich zur Lenkung verwendet werden. Ihre Skelettanatomie erlaubt ihnen schnelle Schwimmer zu sein. Die meisten Arten haben eine dorsale Fin, um zu verhindern, dass sich im Wasser nach oben. Die Fukes der Sirenen werden in langen Schlägen auf- und abgehoben, um das Tier vorwärts zu bewegen und sich drehen zu lassen. Die Gabelstapler sind paddelartige Flippers, die beim Drehen und Verlangsamen helfen. Halbaquatische Säugetiere, wie Pinnipeds, haben zwei Paare von Flippern auf Vorder- und Rückseite, die Vorflügel und Hinterflügel. Die Ellbogen und Knöchel sind im Körper eingeschlossen. Pinnipeds haben mehrere Anpassungen zur Reduzierung von Drag. Neben ihren stromlinienförmigen Körpern haben sie glatte Netzwerke von Muskelbündeln in ihrer Haut, die laminaren Fluss erhöhen und es ihnen erleichtern, durch Wasser zu schlüpfen. Sie fehlt auch an Arector Pili, so dass ihr Fell kann gestrafft werden, wie sie schwimmen. Sie verlassen sich auf ihre Vorderflipper für Lokomotive in flügelähnlicher Weise wie Pinguine und Meeresschildkröten. Die Vorflügelbewegung ist nicht kontinuierlich, und das Tier gleitet zwischen jedem Schlag. Im Vergleich zu terrestrischen Carnivoranen sind die Vor-Klimbs in der Länge reduziert, was den Bewegungsmuskeln an der Schulter und den Ellbogengelenken einen größeren mechanischen Vorteil verleiht; die Hind-Spreizer dienen als Stabilisatoren. Andere semi-aquatische Säugetiere sind Biber, Hippopotamuse, Otter und Platypusen. Hippos sind sehr große semi-aquatische Säugetiere, und ihre fässförmigen Körper haben graviportal Skelettstrukturen, angepasst, um ihr enormes Gewicht zu tragen, und ihre spezifische Schwerkraft ermöglicht es ihnen zu sinken und entlang der Unterseite eines Flusses zu bewegen. Behavior Kommunikation und Gesang Viele Säugetiere kommunizieren durch Gesang. Die Vokalkommunikation dient vielen Zwecken, einschließlich der Verpaarung von Ritualen, als Warnung, zur Anzeige von Nahrungsquellen und zu sozialen Zwecken. Männer rufen oft während der Paarungsrituale, um andere Männchen abzuwehren und Frauen anzulocken, wie beim Roaring von Löwen und rotem Hirsch. Die Lieder des Buckelwales können Signale für Frauen sein; sie haben verschiedene Dialekte in verschiedenen Regionen des Ozeans. Soziale Vokalisationen umfassen die territorialen Anrufe von Gibbons, und die Verwendung von Frequenz in größeren speernosierten Fledermäuse, um zwischen Gruppen zu unterscheiden. Der vervet Affe gibt für jeden von mindestens vier verschiedenen Raubtiere einen deutlichen Alarmruf, und die Reaktionen anderer Affen variieren je nach Anruf. Wenn beispielsweise ein Alarmruf einen Python signalisiert, klettern die Affen in die Bäume, während der Adleralarm Affen verursacht, um einen Versteck auf dem Boden zu suchen. Prairie Hunde haben ähnlich komplexe Anrufe, die den Typ, die Größe und die Geschwindigkeit eines nähernden Predators signalisieren. Elephants kommunizieren sozial mit einer Vielzahl von Klängen, einschließlich Schnarchen, Schreien, Trompeten, Roaring und Rumbling. Einige der Gerüchte sind infrasonic, unter dem Hörbereich des Menschen, und kann von anderen Elefanten bis zu 6 Meilen (9,7 km) entfernt zu noch Zeiten in der Nähe von Sonnenaufgang und Sonnenuntergang gehört werden. Säugetiere signalisieren eine Vielzahl von Mitteln. Viele geben visuelle Anti-Predator-Signale, wie wenn Hirsch und Gazelle gestohlen, ehrlich angeben ihre Fit-Zustand und ihre Fähigkeit zu entkommen, oder wenn weiß-schwanzed Hirsch und andere prey Säugetiere Flagge mit auffälligen Schwanzmarkierungen, wenn alarmiert, informieren Sie den Predator, dass es erkannt wurde. Viele Säugetiere nutzen Duftmarkierung, manchmal vielleicht helfen, das Gebiet zu verteidigen, aber wahrscheinlich mit einer Reihe von Funktionen sowohl innerhalb als auch zwischen Spezies. Mikrobate und verzahnte Wale einschließlich ozeanischer Delfine stimmen sowohl sozial als auch in Echolokation. Fütterung Zur Aufrechterhaltung einer hohen konstanten Körpertemperatur ist energieaufwendig - Säugetiere brauchen daher eine nahrhafte und reichliche Ernährung. Während die frühesten Säugetiere wahrscheinlich Raubtiere waren, haben sich seither verschiedene Arten an ihre Ernährungsanforderungen auf vielfältige Weise angepasst. Einige essen andere Tiere – das ist eine fleischfressende Ernährung (und beinhaltet unheimliche Ernährung). Andere Säugetiere, genannt Herbivoren, essen Pflanzen, die komplexe Kohlenhydrate wie Cellulose enthalten. Eine herbivoröse Ernährung umfasst Subtypen wie Granivory (Seed-Essen), Blattfresser (Blatt-Essen,) Frugivory (Frucht-Essen,) Nektarvory (Nektar-Essen), Gummivory (Gum-Essen) und Mykophagie (Fungus-Essen). Der Verdauungstrakt eines Herbivores ist Gastgeber für Bakterien, die diese komplexen Substanzen fermentieren, und sie für die Verdauung zur Verfügung stellen, die entweder im vielkammerigen Magen oder in einem großen Cecum untergebracht sind. Einige Säugetiere sind koprophagisch, konsumieren Kots, um die Nährstoffe zu absorbieren, die nicht verdaut wurden, wenn die Nahrung zuerst aufgenommen wurde. Ein Allerbe frisst sowohl Beute als auch Pflanzen. Carnivorous Säugetiere haben einen einfachen Verdauungstrakt, weil die Proteine, Lipide und Mineralstoffe, die in Fleisch gefunden werden, wenig in der Art der spezialisierten Verdauung erfordern. Ausnahmen hierzu sind Baleenwale, die auch Darmflora in einem mehrkammerigen Magen wie terrestrische Herbivoren beherbergen. Die Größe eines Tieres ist auch ein Faktor bei der Bestimmung des Ernährungstyps (Allens Regel). Da kleine Säugetiere ein hohes Verhältnis von Wärmeverlustfläche zu Wärme erzeugendem Volumen aufweisen, neigen sie zu hohen Energieanforderungen und einem hohen Stoffwechsel. Säugetiere, die weniger als 18 Unzen wiegen (510 g; 1,1 lb) sind meist unheimlich, weil sie den langsamen, komplexen Verdauungsprozess eines Herbivores nicht tolerieren können. Größere Tiere erzeugen hingegen mehr Wärme und weniger dieser Hitze geht verloren. Sie können daher entweder einen langsameren Auffangprozess (Carnivores, die auf größeren Wirbeltieren füttern) oder einen langsameren Verdauungsprozess (Herbivores) tolerieren. Darüber hinaus können Säugetiere, die mehr als 18 Unzen wiegen (510 g; 1,1 lb) in der Regel nicht genug Insekten während ihrer Wachzeiten sammeln, um sich selbst zu halten. Die einzigen großen unheimlichen Säugetiere sind solche, die riesige Kolonien von Insekten (Antigen oder Termiten) füttern. Einige Säugetiere sind Omnivores und zeigen unterschiedliche Grade von Carnivory und Herbivory, in der Regel zu Gunsten des einen mehr als der anderen. Da Pflanzen und Fleisch anders verdauen, gibt es eine Vorliebe für einen über dem anderen, wie in Bären, wo einige Arten meist fleischfressend und andere meist pflanzenfressend sein können. Sie werden in drei Kategorien gruppiert: Mesokarnivory (50–70% Fleisch,) Hyperkarnivory (70% und mehr Fleisch,) und Hypokarnivory (50% oder weniger Fleisch). Die Dentition von Hypocarnivores besteht aus stumpfen, dreieckigen karnassialen Zähnen, die zum Mahlen von Lebensmitteln bestimmt sind. Hyperkarnivore haben jedoch konische Zähne und scharfe Carnassiale, die zum Spritzen bestimmt sind, und in einigen Fällen starke Backen zum Knochen-Crushing, wie bei Hyänen, so dass sie Knochen konsumieren; einige Extinktgruppen, insbesondere die Machairodontinae, hatten saberförmige Kanine. Einige physiologische Fleischfresser konsumieren Pflanzenstoffe und einige physiologische Kräuter konsumieren Fleisch. Aus einem verhaltenen Aspekt, dies würde sie omnivores machen, aber aus dem physiologischen Standpunkt, dies kann auf Zoopharmakognosy zurückzuführen sein. Physiologisch müssen Tiere in der Lage sein, sowohl Energie als auch Nährstoffe aus pflanzlichen und tierischen Materialien zu erhalten, die als mühsam angesehen werden. So können solche Tiere immer noch als Fleischfresser und Herbivoren eingestuft werden, wenn sie nur Nährstoffe aus Materialien erhalten, die aus Quellen stammen, die ihre Einstufung scheinbar nicht ergänzen. Zum Beispiel ist es gut dokumentiert, dass einige Huftiere wie Giraffen, Kamele und Rinder auf Knochen gnägen, um bestimmte Mineralien und Nährstoffe zu konsumieren. Auch Katzen, die in der Regel als obligate Fleischfresser angesehen werden, essen gelegentlich Gras, um das indigestible Material (wie Haarbälle,) mit Hämoglobinproduktion zu regurgieren, und als Laxative. Viele Säugetiere, in Abwesenheit ausreichender Lebensmittelanforderungen in einer Umgebung, unterdrücken ihren Stoffwechsel und konservieren Energie in einem als Winterschlaf bekannten Verfahren. In der Zeit vor der Überwintern werden größere Säugetiere, wie Bären, polyphagisch, um Fettspeicher zu erhöhen, während kleinere Säugetiere lieber sammeln und stash Nahrung. Die Verlangsamung des Stoffwechsels wird durch eine verringerte Herz- und Atemfrequenz sowie einen Rückgang der Innentemperaturen begleitet, der in manchen Fällen um Umgebungstemperatur liegen kann. So können beispielsweise die Innentemperaturen von unterwäschenden arktischen Boden Eichhörnchen auf -2.9 °C (26.8 °F) fallen, jedoch bleiben Kopf und Hals immer über 0 °C (32 °F).Ein paar Säugetiere in heißen Umgebungen reizen in Zeiten von Dürre oder extremer Hitze, z.B. der fettschwänze Zwergleur (Cheirogaleus medius.) Intelligenz Bei intelligenten Säugetieren, wie Primaten, ist das Cerebrum relativ zum Rest des Gehirns größer. Intelligenz selbst ist nicht einfach zu definieren, aber Indikationen der Intelligenz beinhalten die Fähigkeit zu lernen, mit der Verhaltensflexibilität. Ratten werden beispielsweise als hoch intelligent angesehen, da sie neue Aufgaben erlernen und ausführen können, was wichtig sein kann, wenn sie zunächst einen neuen Lebensraum besiedeln. Bei einigen Säugetieren scheint die Nahrungssammlung mit Intelligenz in Zusammenhang zu stehen: Eine Hirschfütterung an Pflanzen hat ein Gehirn kleiner als eine Katze, die denken muss, ihre Beute zu überwinden. Die Verwendung von Werkzeugen durch Tiere kann verschiedene Lern- und Kognitionsstufen angeben. Der Seeotter verwendet Steine als wesentliche und regelmäßige Teile seines bildgebenden Verhaltens (smashing abalone from rocks oder Breaking Open Shells), wobei einige Bevölkerungen 21% ihrer Zeit damit verbringen. Andere Verwendung von Werkzeugen, wie Schimpansen, die Zweige verwenden, um für Termiten zu fischen, kann durch das Anschauen anderer Gebrauchswerkzeuge entwickelt werden und kann sogar ein wahres Beispiel der Tierlehre sein. Werkzeuge können sogar bei der Lösung von Rätseln verwendet werden, in denen das Tier scheint, einen "Eureka-Moment" zu erleben. Andere Säugetiere, die keine Werkzeuge wie Hunde verwenden, können auch einen Eureka-Moment erleben. Die Gehirngröße wurde zuvor als ein wichtiger Indikator für die Intelligenz eines Tieres angesehen. Da die meisten des Gehirns zur Aufrechterhaltung körperlicher Funktionen verwendet wird, können größere Verhältnisse von Gehirn zu Körpermasse die Menge der Gehirnmasse erhöhen, die für komplexere kognitive Aufgaben zur Verfügung steht. Allometrische Analyse zeigt an, dass die Säugerhirngröße bei etwa 2⁄3 oder 3⁄4 Exponenten der Körpermasse skaliert. Der Vergleich der Hirngröße eines bestimmten Tieres mit der erwarteten Hirngröße auf Basis einer solchen allometrischen Analyse liefert einen Enzephalisierungsquotient, der als weiteres Indiz für Tierinformationen verwendet werden kann. Spermienwale haben die größte Gehirnmasse jedes Tieres auf der Erde, durchschnittlich 8.000 Kubikzentimeter (490 in3) und 7,8 Kilogramm (17 lb) in reifen Männern. Selbstbewusstsein scheint ein Zeichen des abstrakten Denkens zu sein. Selbstbewusstsein, obwohl nicht gut definiert, wird als Vorläufer für fortgeschrittene Prozesse wie metakognitive Argumentation angenommen. Das traditionelle Verfahren zur Messung ist der Spiegeltest, der bestimmt, ob ein Tier die Fähigkeit zur Selbsterkennung besitzt. Säugetiere, die den Spiegeltest bestanden haben, gehören asiatische Elefanten (einige Pass, einige nicht;) Schimpansen; Bonobos; orangutans; Menschen, ab 18 Monaten (Spiegelstadium;) Flaschenose Delfine Killerwale; und falsche Killerwale. Sozialstruktur Eusozialität ist das höchste Niveau der sozialen Organisation. Diese Gesellschaften haben eine Überschneidung von erwachsenen Generationen, die Aufteilung der Reproduktionsarbeit und kooperative Betreuung von Jugendlichen. In der Regel haben Insekten, wie Bienen, Ameisen und Termiten, eusoziales Verhalten, aber es wird in zwei Nagetierarten gezeigt: der nackte Molrat und der Damaraland Molrat. Vorsozialität ist, wenn Tiere mehr als nur sexuelle Interaktionen mit Mitgliedern der gleichen Spezies zeigen, aber nicht weniger als eusozial qualifizieren. Das heißt, presoziale Tiere können kommunales Leben, kooperative Betreuung von jungen oder primitive Teilung der reproduktiven Arbeit zeigen, aber sie zeigen nicht alle drei wesentlichen Merkmale von eusozialen Tieren. Menschen und einige Arten von Callitrichidae (Marmosets und Tamarine) sind einzigartig unter Primaten in ihrem Grad der kooperativen Betreuung von Jugendlichen. Harry Harlow hat 1958 ein Experiment mit Rhesusaffen, präsozialen Primaten aufgebaut; die Ergebnisse dieser Studie zeigten, dass soziale Begegnungen notwendig sind, um die jungen Affen mental und sexuell zu entwickeln. Eine Fission-Fusionsgesellschaft ist eine Gesellschaft, die sich häufig in ihrer Größe und Zusammensetzung ändert und eine ständige soziale Gruppe, die "Elterngruppe" genannt wird, ausmacht. Permanente soziale Netzwerke bestehen aus allen einzelnen Mitgliedern einer Gemeinschaft und variieren oft, um Veränderungen in ihrer Umwelt zu verfolgen. In einer Spaltungs-Fusionsgesellschaft kann die Hauptgruppe der Eltern in kleinere stabile Untergruppen oder Einzelpersonen brechen, um sich an Umwelt- oder Sozialsituationen anzupassen. Zum Beispiel, eine Reihe von Männern kann von der Hauptgruppe abbrechen, um zu jagen oder Futter für den Tag, aber in der Nacht können sie zurückkehren, um mit (Fusion) die primäre Gruppe zu teilen Nahrung und teilen an anderen Aktivitäten. Viele Säugetiere zeigen dies, wie Primaten (z.B. Orangutans und Spinnaffen), Elefanten, gefleckte Hyänen, Löwen und Delfine. Solitäre Tiere verteidigen ein Gebiet und vermeiden soziale Interaktionen mit den Mitgliedern ihrer Spezies, außer während der Zuchtsaison. Dies ist, um Ressourcenwettbewerb zu vermeiden, da zwei Individuen derselben Art die gleiche Nische besetzen und Verarmung von Lebensmitteln verhindern würden. Ein Einzeltier kann während des Futters auch weniger auffällig für Raubtiere oder Raubtiere sein. In einer Hierarchie sind Einzelpersonen entweder dominant oder submissiv. Eine depotische Hierarchie ist, wo ein Individuum dominant ist, während die anderen submissiv sind, wie in Wölfen und Lemuren, und eine pecking-Ordnung ist eine lineare Rangliste von Individuen, wo es ein Top-Individuum und ein Unterindividuum gibt. Pecking-Bestellungen können auch nach Geschlecht rangiert werden, wo die niedrigste Person eines Geschlechts eine höhere Rangliste als die Top-Individuen des anderen Geschlechts hat, wie in Hyenenen. Dominante Individuen oder Alphas haben eine hohe Chance auf reproduktive Erfolge, vor allem in Harems, wo ein oder ein paar Männchen (wohnhafte Männchen) exklusive Zuchtrechte für Frauen in einer Gruppe haben. Nichtansässige Männchen können auch in Harems akzeptiert werden, aber einige Arten, wie die gemeinsame Vampir Fledermaus (Desmodus rotundus,) kann strenger sein. Einige Säugetiere sind perfekt monogam, was bedeutet, dass sie sich für das Leben mühen und keine anderen Partner (auch nach dem Tod des Originalmütters) nehmen, wie bei Wölfen, Eurasischen Bibern und Ottern. Es gibt drei Arten von Polygamie: entweder ein oder mehrere dominante Männchen haben Züchtungsrechte (Polygyny,) mehrere Männchen, die Weibchen mit (Polyandry,) oder mehrere Männchen haben exklusive Beziehungen zu mehreren Weibchen (Polygynandry). Es ist viel häufiger, wenn es zu polygynösen Verpaarungen kommt, die, ausgenommen Leks, in bis zu 90% der Säugetiere vorkommen. Lek-Mating tritt auf, wenn Männer um Frauen herum congregate und versuchen, sie mit verschiedenen Courtship-Displays und Vokalisationen anzuziehen, wie in Hafendichtungen. Alle höheren Säugetiere (ohne Monotremen) teilen zwei große Anpassungen für die Betreuung der Jugendlichen: Lebendgeburt und Laktation. Dies bedeutet eine gruppenweite Wahl eines Grades der elterlichen Versorgung. Sie können Nester und Grabgräben bauen, um ihre Jugendlichen zu erziehen oder sie oft für eine längere Zeit zu bewachen. Viele Säugetiere sind K-ausgewählt und investieren mehr Zeit und Energie in ihre jungen Menschen als die ausgewählten Tiere. Wenn zwei Tiere zusammenkommen, teilen sie beide ein Interesse am Erfolg der Nachkommen, obwohl oft zu verschiedenen Extremen. Säugerinnen zeigen einen gewissen Grad der mütterlichen Aggression, ein weiteres Beispiel der elterlichen Pflege, die gegen andere Weibchen der Art oder die Jungen von anderen Weibchen gerichtet werden kann; aber einige Säugetiere können die Säugetiere von anderen Weibchen jagen und für sie sorgen. Mammalian Männchen können eine Rolle bei der Kindererhaltung spielen, wie bei Tenrecs, jedoch variiert dies Arten zu Arten, auch innerhalb der gleichen Gattung. Zum Beispiel nehmen die Männchen der südlichen Schweineschwanz-Macaque (Macaca nemestrina) nicht an der Kinderbetreuung teil, während die Männchen der japanischen Macaque (M. fuscata) tun. Menschen und andere Säugetiere Nicht-menschliche Säugetiere spielen in der menschlichen Kultur eine Vielzahl von Rollen. Sie sind die beliebtesten Haustiere, mit zehn Millionen von Hunden, Katzen und anderen Tieren, einschließlich Kaninchen und Mäusen, die von Familien auf der ganzen Welt gehalten werden. Säugetiere wie Mammoths, Pferde und Hirsche gehören zu den frühesten Themen der Kunst, die in oberpaleolithischen Höhlenmalereien wie in Lascaux gefunden werden. Große Künstler wie Albrecht Dürer, George Stubbs und Edwin Landseer sind für ihre Portraits von Säugetieren bekannt. Viele Arten von Säugetieren wurden nach Sport und Nahrung gejagt; Hirsche und Wildschwein sind besonders beliebt als Wildtiere. Säugetiere wie Pferde und Hunde sind weit verbreitet für Sport, oft kombiniert mit Wetten auf das Ergebnis. Es besteht eine Spannung zwischen der Rolle der Tiere als Begleiter für die Menschen und ihrer Existenz als Individuen mit eigenen Rechten. Säugetiere spielen weiter eine Vielzahl von Rollen in Literatur, Film, Mythologie und Religion. Einsatz und Bedeutung Die Inlandsierung von Säugetieren war maßgeblich in der neolithischen Entwicklung der Landwirtschaft und der Zivilisation, was die Bauern dazu brachte, Jäger-Gefährten auf der ganzen Welt zu ersetzen. Dieser Übergang von der Jagd und dem Sammeln zu den Herden und Anbaupflanzen war ein wichtiger Schritt in der Menschheitsgeschichte. Die neuen landwirtschaftlichen Ökonomien, die auf inländischen Säugetieren basieren, verursachten "Radikale Umstrukturierung der menschlichen Gesellschaften, weltweite Veränderungen der biologischen Vielfalt und signifikante Veränderungen der Erdform und ihrer Atmosphäre. die augenblicklichen Ergebnisse". Inländische Säugetiere bilden einen großen Teil der Tiere, die weltweit für Fleisch aufgewachsen sind. Dazu gehören (2009) rund 1,4 Milliarden Rinder, 1 Milliarden Schafe, 1 Milliarden Hausschweine und (1985) über 700 Millionen Kaninchen. Bearbeiten von Haustieren, einschließlich Rindern und Pferden, wurden für die Arbeit und den Transport von der Herkunft der Landwirtschaft verwendet, ihre Zahl verringert sich mit der Ankunft von mechanischen Transport- und Landmaschinen. Im Jahr 2004 gaben sie noch rund 80% der Macht für die hauptsächlich kleinen Betriebe in der dritten Welt, und etwa 20% des weltweiten Verkehrs, wieder vor allem in ländlichen Gebieten. In Bergregionen, die für Radfahrzeuge nicht geeignet sind, transportieren die Packtiere weiterhin Güter. Mammal Skins bieten Leder für Schuhe, Kleidung und Polsterung. Wolle aus Säugetieren, einschließlich Schafen, Ziegen und Alpacas, wurde seit Jahrhunderten für Kleidung verwendet. Säugetiere dienen in der Wissenschaft als Versuchstiere sowohl in der grundlegenden biologischen Forschung, wie in der Genetik, als auch in der Entwicklung neuer Medikamente, die erschöpfend getestet werden muss, um ihre Sicherheit zu zeigen. Millionen Säugetiere, insbesondere Mäuse und Ratten, werden jedes Jahr in Experimenten eingesetzt. Eine Klopfmaus ist eine genetisch veränderte Maus mit einem inaktivierten Gen, ersetzt oder durch ein künstliches Stück DNA gestört. Sie ermöglichen die Untersuchung sequenzierter Gene, deren Funktionen unbekannt sind. Ein kleiner Prozentsatz der Säugetiere sind nichtmenschliche Primaten, die in der Forschung für ihre Ähnlichkeit mit dem Menschen verwendet werden. Trotz der Vorteile, die inländische Säugetiere für die menschliche Entwicklung hatten, haben die Menschen eine zunehmend schädliche Wirkung auf wilde Säugetiere auf der ganzen Welt. Es wurde geschätzt, dass die Masse aller wilden Säugetiere auf nur 4% aller Säugetiere zurückgegangen ist, wobei 96 % der Säugetiere Menschen und ihre Tiere sind (siehe Abbildung). Tatsächlich bilden terrestrische wilde Säugetiere nur 2% aller Säugetiere aus. Hybride Hybride sind Nachkommen, die sich aus der Züchtung von zwei genetisch unterschiedlichen Individuen ergeben, die in der Regel zu einem hohen Grad an Heterozygosität führen, obwohl Hybride und Heterozygote nicht synonym sind. Die absichtliche oder zufällige Hybridisierung von zwei oder mehr Arten von nahe verwandten Tieren durch gefangene Zucht ist eine menschliche Tätigkeit, die seit Jahrtausenden existiert und zu wirtschaftlichen Zwecken gewachsen ist. Hybriden zwischen verschiedenen Unterarten innerhalb einer Spezies (wie z.B. zwischen dem Bengal Tiger und dem sibirischen Tiger) werden als intraspezifische Hybriden bezeichnet. Hybriden zwischen verschiedenen Spezies innerhalb derselben Gattung (wie z.B. zwischen Löwen und Tigern) sind als interspezifische Hybriden oder Kreuze bekannt. Hybriden zwischen verschiedenen Gattungen (wie zwischen Schafen und Ziegen) werden als intergenerische Hybriden bezeichnet. Natürliche Hybriden werden in Hybridzonen auftreten, in denen zwei Populationen von Arten innerhalb der gleichen Gattungen oder Arten, die in den gleichen oder benachbarten Gebieten leben, miteinander verschränkt werden. Einige Hybriden wurden als Spezies erkannt, wie der rote Wolf (obwohl das kontrovers ist). Künstliche Selektion, die gezielte selektive Zucht von Haustieren, wird verwendet, um vor kurzem ausgestorbene Tiere in einem Versuch, eine Tierrasse mit einem Phänotyp zu erreichen, der dem Aussterben von Wildtyp-Vorfahren ähnelt. Ein (intraspezifischer) Hybrid kann dem ausgestorbenen Wildtyp in Erscheinung, ökologischer Nische und in gewissem Maße Genetik sehr ähnlich sein, aber der anfängliche Genpool dieser Wildart ist mit seinem Aussterben ewig verloren. Dadurch sind die Rassen der Rassen am besten vage, wie die wilden Wildtypen, wie Heckrinder von den Aurochen sind. Reinrassige wilde Spezies, die zu einer bestimmten Ökologie entwickelt wurden, können durch den Prozess der genetischen Verschmutzung, die unkontrollierte Hybridisierung, die Introgression genetische Samping, die zu Homogenisierung oder außer-Wettbewerb von den heterosischen Hybrid-Arten führt bedroht werden. Wenn neue Populationen von Menschen importiert oder selektiv gezüchtet werden, oder wenn die Lebensraummodifikation zuvor isolierte Arten in Kontakt bringt, ist ein Aussterben in einigen Arten, besonders seltene Sorten möglich. Interbreeding kann den selteneren Genpool tauschen und Hybriden schaffen, die den reinrassigen Genpool verarmen. Zum Beispiel ist der gefährdete Wildwasserbuffalo am meisten mit dem Aussterben durch genetische Verschmutzung aus dem heimischen Wasserbuffalo bedroht. Solche Extinktionen sind nicht immer morphologischer Natur. Ein gewisser Grad des Genflusses ist ein normaler evolutionärer Prozess, dennoch droht die Hybridisierung die Existenz seltener Spezies. Bedrohungen Der Verlust von Arten aus ökologischen Gemeinschaften, Vernichtung, wird in erster Linie von menschlicher Aktivität angetrieben. Dies führte zu leeren Wäldern, ökologischen Gemeinschaften von großen Wirbeltieren abgereichert. Bei dem Quaternären Aussterben fiel die Massenabsterung der Megafaunal-Variante mit dem Auftreten von Menschen zusammen, was einen menschlichen Einfluss aufzeigte. Eine Hypothese ist, dass Menschen große Säugetiere, wie z.B. den Wollmammoth, in den Aussterben gejagt haben. Der Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services by IPBES von 2019 gibt an, dass die gesamte Biomasse wilder Säugetiere seit Beginn der menschlichen Zivilisation um 82 Prozent zurückgegangen ist. Wildtiere bilden auf der Erde nur 4 % der Säugetier-Biomasse, während Menschen und ihre Haustiere 96 % ausmachen. Verschiedene Arten werden vorhergesagt, in naher Zukunft ausgestorben zu werden, darunter die Rhinoceros, Primaten, Pangolinen und Giraffen. Nach dem WWF-Lebensplanbericht 2020 haben die vertebraten Tiere seit 1970 aufgrund menschlicher Aktivitäten, insbesondere des Überkonsums, des Bevölkerungswachstums und der intensiven Landwirtschaft, um 68 % gesunken. Allein Jagd droht Hunderte von Säugetierarten auf der ganzen Welt. Die Wissenschaftler behaupten, dass die wachsende Nachfrage nach Fleisch zu einem Verlust an Biodiversität beiträgt, da dies ein bedeutender Treiber der Entwaldung und der Zerstörung von Lebensräumen ist; artenreiche Lebensräume, wie z.B. bedeutende Teile des Amazonas-Regenwaldes, werden in landwirtschaftliche Flächen für die Fleischproduktion umgewandelt. Ein weiterer Einfluss ist das Überholen und Poaching, die die Gesamtbevölkerung von Spieltieren, vor allem diejenigen, die in der Nähe von Dörfern, wie im Fall von Pfarrer reduzieren kann. Die Auswirkungen von Wilderei sind insbesondere im Elfenbeinhandel mit afrikanischen Elefanten zu sehen. Meeressäuger sind von der Verschränkung von Fanggeräten, insbesondere Cetaceanen, bedroht, mit Abwurfsterblichkeiten von 65.000 bis 86.000 Personen jährlich. Im Rahmen des Übereinkommens über die biologische Vielfalt, das sonst als Rio-Abkommen bezeichnet wird, werden weltweit gefährdete Arten betrachtet, darunter 189 Unterzeichnerstaaten, die sich auf die Identifizierung gefährdeter Arten und Lebensräume konzentrieren. Eine weitere bemerkenswerte Erhaltungsorganisation ist die IUCN, die eine Mitgliedschaft von über 1.200 Regierungs- und Nichtregierungsorganisationen hat. Neue Extinktionen können direkt auf menschliche Einflüsse zurückgeführt werden. Die IUCN charakterisiert die jüngste Extinktion als jene, die am Cutoff-Punkt von 1500 aufgetreten sind, und seit dieser Zeit und 2015 sind rund 80 Säugetierarten ausgestorben. Einige Arten, wie die Hirsche von Père David, sind in der Wildnis ausgestorben und überleben allein in den inhaftierten Populationen. Andere Arten, wie der Florida Panther, sind ökologisch ausgestorben, überleben in so geringen Zahlen, dass sie im Wesentlichen keinen Einfluss auf das Ökosystem haben. Andere Populationen sind nur lokal ausgestorben (extirpatiert), woanders noch vorhanden, aber in der Verteilung reduziert, wie beim Aussterben von Grauwalen im Atlantik. Hinweise Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Biodiversitymapping.org – Alle Säugetierorden in der Welt mit Verteilungskarten Paleocene Säugetiere, ein Ort, der den Aufstieg der Säugetiere, paleocene-mammals bedeckt. de Evolution of Mammals, eine kurze Einführung in die frühen Säugetiere, bezauberndlearning.com Europäischer Mammalatlas EMMA von Societas Europaea Mammalogica, European-mammals.org Meeressäuger der Welt – Eine Übersicht aller Meeressäuger, einschließlich Beschreibungen, sowohl vollständig aquatisch als auch halbaquatisch, noaaa.gov Mammalogy.org Die American Society of Mammalogists wurde 1919 gegründet, um die Studie der Säugetiere zu fördern, und diese Website umfasst eine Säugetierbildbibliothek