Theodicy () bedeutet Widmung Gottes. Es ist die Frage zu beantworten, warum ein guter Gott die Manifestation des Bösen erlaubt und damit das Problem des Übels löst. Einige Theodien richten sich auch an das offensichtliche Problem des Bösen, indem sie versuchen, "die Existenz eines allwissenden, allmächtigen und all-guten oder allmächtigen Gott zu machen, der mit der Existenz des Bösen oder Leidens in der Welt vereinbar ist". Im Gegensatz zu einer Verteidigung, die zu demonstrieren versucht, dass Gottes Existenz im Licht des Bösen logisch möglich ist, versucht eine Theorie, einen Rahmen zu schaffen, in dem auch Gottes Existenz plausibel ist. Der deutsche Philosoph und Mathematiker Gottfried Leibniz prägte 1710 in seinem Werk Théodicée den Begriff Theodicy, obwohl bisher verschiedene Reaktionen auf das Problem des Bösen vorgeschlagen worden waren. Der britische Philosoph John Hick verfolgte die Geschichte der moralischen Theodicy in seinem 1966er Werk Evil und der Gott der Liebe und identifizierte drei große Traditionen: die Plotinische Theodicy, benannt nach Plotinus die Augustiner Theodicy, die Hick auf der Grundlage der Schriften von Augustinus von Hippo die Irenaeaner Theodicy, die Hick entwickelt, basierend auf dem Denken von St. Irenaeus Das Problem wurde auch analysiert. Der deutsche Philosoph Max Weber (1864–1920) sah die These als soziales Problem, basierend auf dem menschlichen Bedürfnis, puzzling Aspekte der Welt zu erklären. Der Soziologe Peter L. Berger (1929–2017) argumentierte, dass die Religion aus einem Bedürfnis nach sozialer Ordnung entstanden sei, und eine „implizite Theorie aller sozialen Ordnung“ entwickelt, um sie zu erhalten. Nach dem Holocaust entwickelte eine Reihe von jüdischen Theologen eine neue Antwort auf das Problem des Bösen, manchmal Antitheodik genannt, die behauptet, dass Gott nicht sinnvoll gerechtfertigt werden kann. Als Alternative zur Theodicy wurde vom amerikanischen Philosophen Alvin Plantinga eine Verteidigung vorgeschlagen, die darauf ausgerichtet ist, die logische Möglichkeit der Existenz Gottes zu zeigen. Plantingas Version der freien Willensverteidigung argumentierte, dass das Zusammenleben von Gott und Böse nicht logisch unmöglich sei, und dass freier Wille die Existenz des Bösen weiter erklärt, ohne die Existenz Gottes zu gefährden. Ähnlich einer Theodicy versucht eine Kosmodikie, die grundlegende Güte des Universums zu rechtfertigen, und eine Anthropodicy versucht, die Güte der Menschheit zu rechtfertigen. Definition und Ethymologie Wie von Alvin Plantinga definiert, ist Theodicy die "Hörung der Frage, warum Gott das Böse erlaubt". Theodicy wird als theologisches Konstrukt definiert, das versucht, Gott als Reaktion auf das offensichtliche Problem des Bösen zu verkündigen, das mit der Existenz einer allmächtigen und allmächtigen Gottheit unvereinbar erscheint. Eine andere Definition der Theorie ist die Widmung göttlicher Güte und Vorsehung angesichts der Existenz des Bösen. Das Wort Theodicy leitet sich von den griechischen Wörtern Θεός Τheos und δίκη dikē ab. Theos ist übersetzt Gott und dikē kann als Prozess oder Urteil übersetzt werden. So bedeutet Theodicy buchstäblich "Gott korrigieren". Im Internet Enzyklopädie der Philosophie schlug Nick Trakakis zusätzlich drei Anforderungen vor, die innerhalb einer Theodicy enthalten sein müssen: Gemeinsame Wahrnehmung der Welt Weit verbreitete historische und wissenschaftliche Meinung Plausible moralische Prinzipien Als Reaktion auf das Problem des Bösen unterscheidet sich eine Theodie von einer Verteidigung. Eine Verteidigung versucht zu demonstrieren, dass das Auftreten des Bösen nicht der Existenz Gottes widerspricht, aber es schlägt nicht vor, dass rationale Wesen verstehen können, warum Gott das Böse erlaubt. Eine Theodie versucht zu zeigen, dass es vernünftig ist, an Gott zu glauben, trotz der Beweise des Bösen in der Welt und bietet einen Rahmen, der für den Grund verantwortlich ist, warum das Böse existiert. Eine Theodie basiert oft auf einer früheren natürlichen Theologie, die versucht, die Existenz Gottes zu beweisen, und versucht zu zeigen, dass Gottes Existenz nach dem Problem des Bösen wahrscheinlich bleibt, indem es eine Rechtfertigung für Gottes erlaubt, das Böse zu geschehen. Verteidigungen schlagen Lösungen für das logische Problem des Bösen vor, während Theorien versuchen, das offensichtliche (induktive) Problem zu beantworten. Es ist wichtig zu beachten, dass es mindestens zwei Konzepte des Bösen gibt: ein breites Konzept und ein enges Konzept. Das weite Konzept nimmt jeden schlechten Zustand der Dinge heraus...[und] wurde in zwei Kategorien unterteilt: natürliches Übel und moralisches Böse. Natürliche Übel sind schlechte Zustände von Angelegenheiten, die nicht aus den Absichten oder der Fahrlässigkeit von moralischen Agenten resultieren. Hurrikane und Zahnschmerzen sind Beispiele für natürliche Übel. Im Gegensatz dazu führen moralische Übel aus den Absichten oder der Vernachlässigung moralischer Agenten.Mord und Lügen sind Beispiele moralischer Übel. Das Böse im weiten Sinne, das alle natürlichen und moralischen Übel einschließt, neigt dazu, die Art des Übels zu sein, das in theologischen Zusammenhängen erwähnt wird...[T]er schmale Begriff des Bösen nimmt nur das moralisch abscheulichste heraus...[es] beinhaltet moralische Verurteilung, [und] wird entsprechend nur moralischen Agenten und ihren Handlungen zugeschrieben. Der Philosoph Susan Neiman sagt: "Ein Verbrechen gegen die Menschlichkeit ist etwas, für das wir Verfahren haben, und es kann ... in den Rest unserer Erfahrung passen. Eine Handlung zu nennen, die böse ist, zu vermuten, dass sie nicht [in]..."Marxismus, "selektuell Erarbeitung Hegels", definiert das Böse in seiner Wirkung. Philosoph John Kekes sagt, die Wirkung des Bösen muss tatsächliche Schäden beinhalten, die "interferiert mit der Funktion einer Person als vollwertiger Agent".(Kekes 1998, 217) christliche Philosophen und Theologen wie Richard Swinburne und N. T. Wright definiert auch das Böse in Bezug auf den Effekt, dass ein "akt ist objektiv gut (oder schlecht) wenn es gut (oder schlecht) in seinen Folgen ist". Der Hinduismus definiert das Böse in seiner Wirkung und sagt: "Die Übel, die Menschen (und tatsächlich Tiere) im gegenwärtigen Leben beleidigen, sind die Auswirkungen von Unrechten, die in einem früheren Leben begangen wurden." Einige zeitgenössische Philosophen argumentieren, dass ein Fokus auf die Auswirkungen des Bösen als Definition unzureichend ist, da das Böse beobachten kann, ohne aktiv den Schaden zu verursachen, und es ist immer noch böse. Pseudo-Dionysus definiert das Böse durch jene Aspekte, die eine Abwesenheit von Gut zeigen. Schriftsteller in dieser Tradition sahen Dinge als Zugehörigkeit zu Formen und Böses als ein Fehlen eines guten Beispiels ihrer Form: als Defizit der Güte, wo die Güte vorhanden sein sollte. In dieser gleichen Linie des Denkens definierte der hl. Augustinus auch das Böse als eine Abwesenheit des Guten, wie der Theologe und Mönch Thomas Aquinas, der sagte: "... ein Mann wird schlecht genannt, insofern er keine Tugend hat, und ein Auge wird schlecht genannt, insofern es die Kraft des Sehens fehlt. " Schlecht als Abwesenheit von guten Oberflächen in Hegel, Heidegger und Barth. Sehr ähnlich sind die Neoplatonisten, wie Plotinus und zeitgenössischer Philosoph Denis O'Brien, die sagen, dass das Böse eine Privation ist. Immanuel Kant war der erste, der eine rein säkulare Theorie des Bösen bot, eine auswertende Definition des Bösen auf der Grundlage seiner Ursache als einen Willen, der nicht vollständig gut ist. Kant war ein wichtiger Einfluss auf Philosophen wie Hannah Arendt, Claudia Card und Richard Bernstein. "Hannah Arendt. verwendet den Begriff [Radikales Böse], um eine neue Form von Unrecht zu bezeichnen, die nicht von anderen moralischen Konzepten erfasst werden kann." Claudia Karte sagt, das Böse ist übermäßig falsch, andere wie Hillel Steiner sagen, dass das Böse qualitativ nicht quantitativ von bloßem Unrecht unterscheidet. Locke, Hobbes und Leibniz definieren Gutes und Böses in Bezug auf Freude und Schmerz. Andere wie Richard Swinburne finden diese Definition unzureichend und sagen: "das Wohl der einzelnen Menschen...Konsisten...in ihrem freien Willen...die Fähigkeit, Charakter zu entwickeln, Mut und Loyalität zu zeigen, zu lieben, zu nutzen, Schönheit zu betrachten und Wahrheit zu entdecken... Alles, was [gut]... nicht erreicht werden kann, ohne dass... auf dem Weg leiden." Die meisten Theoretiker, die über das Böse schreiben, glauben, dass böse Handlung eine gewisse Motivation erfordert. den Wunsch, Schaden zu verursachen, oder falsch zu tun,...Schönheit (Steiner 2002), den Wunsch, alle Wesen (Eagleton 2010,) oder die Zerstörung anderer für sich selbst zu vernichten (Cole 2006). Wenn das Böse auf Handlungen beschränkt ist, die von solchen Motivationen folgen, sagen Theoretiker manchmal, dass ihr Subjekt reines, radikales, diabolisches oder monströses Übel ist. Dies deutet darauf hin, dass ihre Diskussion auf eine Art oder Form des Bösen und nicht auf das Böse an sich beschränkt ist. Einige Theoretiker definieren das Böse durch das, was Emotionen mit ihm verbunden sind. " Laurence Thomas glaubt zum Beispiel, dass Übeltäter Freude daran haben, Schaden zu verursachen oder Hass gegen ihre Opfer zu empfinden (Thomas 1993, 76–77). Buddhismus definiert verschiedene Arten von Bösen, eine Art definiert als Verhalten, das sich aus einem Versagen, emotional von der Welt zu lösen. Die christlichen Theologen definieren in der Regel das Böse in Bezug auf die menschliche Verantwortung und die Natur Gottes: "Wenn wir die fundamentalistische Sicht der christlichen Ethik nehmen... das Böse ist alles, was der guten Natur Gottes widerspricht...(Charakter oder Attribute.)" Die jüdische Sicht, während sie den Unterschied zwischen der menschlichen und göttlichen Perspektive des Bösen anerkennt, ist in der Natur der Schöpfung selbst und der Begrenzung verankert, die der Fähigkeit der Materie innewohnt, vollendet zu werden; die Handlung des freien Willens beinhaltet das Potential für die Vollkommenheit von individuellen Anstrengungen und lässt die Verantwortung für das Böse in den menschlichen Händen.["Es ist] zutiefst zentral für die ganze Tradition der christlichen (und anderen westlichen) Religion, die Gott zu seiner Schöpfung liebt, und das bedeutet, dass er sich in moralisch guter Weise zu ihr hin bewegt. " Im Christentum "Gott soll irgendwie persönlich sein. ein Wesen, das im Wesentlichen ewig, allmächtig, allwissend, Schöpfer und Träger des Universums ist, und vollkommen gut. Ein allmächtiges Wesen ist eine, die alles logisch Mögliche tun kann... ein solches Wesen könnte mich nicht existieren lassen und nicht gleichzeitig existieren, aber er könnte die Sterne beseitigen... Ein allwissendes Wesen ist ein Mensch, der alles, was ihm logisch möglich ist, zu wissen... er wird nicht unbedingt alles wissen, was passieren wird [d.h. Menschen mit freiem Willen], es sei denn, es ist vorgegeben, dass es passieren wird..." "Gottes vollkommene Güte ist moralische Güte." " Die westliche Religion hat immer festgehalten, dass es ein tiefes Problem darüber gibt, warum es Schmerzen und Leiden gibt – was es nicht geben würde, wenn Gott nicht moralisch gut sein sollte... ein persönliches Wesen, das nicht moralisch gut war, wäre nicht das große Wesen, das Gott sein sollte... [Da es um die Theorie geht] um die Existenz (oder nicht) der Art Gottes, mit der die westliche Religion betroffen ist, muss dieses Verständnis der Definition Gottes stehen." Gründe für die Theodicy Der deutsche Philosoph Max Weber interpretierte die Theodicy als soziales Problem und betrachtete die Theodicy als "Problem der Bedeutung". Weber argumentierte, dass, als die menschliche Gesellschaft immer rationaler wurde, die Notwendigkeit, zu erklären, warum gute Menschen gelitten und böse Menschen prosperiert wurde wichtiger, weil die Religion die Welt als "mittlerer Kosmos" geworfen. Weber umrahmte das Problem des Bösen als das Dilemma, das das Gute leiden kann und das Böse flüstern kann, das wichtiger wurde, als die Religion ausgefeilter wurde. Er identifizierte zwei Ziele der Theorie: zu erklären, warum gute Menschen leiden (eine Theorie des Leidens), und warum Menschen prosperieren (eine Theorie des Glücks). Eine Theorie des Glücks versucht, das Glück der Menschen in der Gesellschaft zu rechtfertigen; Weber glaubte, dass diejenigen, die erfolgreich sind, nicht zufrieden sind, es sei denn, sie können rechtfertigen, warum sie verdienen, erfolgreich zu sein. Für das Leiden, Weber argumentierte, dass drei verschiedene Arten von Theodicy auftauchten – Prädestination, Dualismus und Karma –, von denen alles versucht, den menschlichen Sinnbedarf zu befriedigen, und er glaubte, dass die Suche nach Bedeutung, wenn im Licht des Leidens betrachtet, das Problem des Leidens wird. Der Soziologe Peter L. Berger kennzeichnete Religion als den menschlichen Versuch, aus einer chaotischen Welt Ordnung aufzubauen. Er glaubte, dass die Menschen nicht akzeptieren konnten, dass alles in der Welt bedeutungslos war und sah die These als eine Behauptung, dass der Kosmos Sinn und Ordnung hat, trotz Beweisen im Gegenteil. Berger stellte ein ähnliches Argument wie Weber vor, schlug aber vor, dass die Notwendigkeit der Theodicy vor allem aus der Situation der menschlichen Gesellschaft hervorging. Er glaubte, dass es den Einzelnen erlaubte, sich selbst zu übertragen und den Einzelnen zugunsten der sozialen Ordnung zu leugnen. Der Philosoph Richard Swinburne sagt: "Die meisten Theisten brauchen eine Theodie, [sie brauchen] eine Erklärung der Gründe, warum Gott das Böse aufgeben könnte. Ohne eine Theorie zählt das Böse gegen die Existenz Gottes." Geschichte Der Begriff Theodicy wurde von dem deutschen Philosophen Gottfried Leibniz in seiner 1710 Arbeit geprägt, geschrieben in Französisch, Essais de Théodicée sur la bonté de Dieu, la liberté de l'homme et l'origine du mal (Theodicy: Essays on the Goodness of God, the Freedom of Man and the Origin of Evil). Die Théodicée von Leibniz war eine Antwort auf den skeptischen evangelischen Philosophen Pierre Bayle, der in seiner Arbeit Dictionnaire Historique etCritique schrieb, dass er nach Ablehnung von drei Versuchen, es zu lösen, keine rationale Lösung für das Problem des Bösen sah. Bayle argumentierte, dass, weil die Bibel die Koexistenz von Gott und Böse behauptet, dieser Zustand von Angelegenheiten muss einfach akzeptiert werden. Der französische Philosoph Voltaire kritisierte das Konzept der Theodicy in seinem Poème sur le désastre de Lisbonne (Poem on the Lisbon Katastrophe), in dem darauf hingewiesen wurde, dass die massive Zerstörung unschuldiger Leben, die durch das Erdbeben von Lissabon verursacht wurden, demonstrierte, dass Gott nicht das "beste aller möglichen Welten" lieferte. Voltaire beinhaltet auch das Erdbeben-Theodicy-Thema in seinem Roman Candide. In der katholischen Enzyklopädie (1914) argumentierte Konstantin Kempf, dass Philosophen nach Leibnizs Werk ihre Werke auf das Problem der bösen Theodizen berufen und die Philosophie über Gott unter die Disziplin der Theodicy gebracht wurde. Er argumentierte, dass die Theodie begann, alle natürlichen Theologie einzubeziehen, was bedeutet, dass die Theodie kam, um aus dem menschlichen Wissen Gottes durch die systematische Nutzung der Vernunft zu bestehen.1966, britischer Philosoph John Hick veröffentlichte den Bösen und den Gott der Liebe, in dem er verschiedene christliche Reaktionen auf das Problem des Bösen untersuchte, bevor er sein eigenes entwickelte. In seiner Arbeit identifizierte Hick zwischen drei Arten von Theorie: Plotinian, die nach Plotinus, Augustiner benannt wurde, die seit vielen Jahrhunderten das westliche Christentum dominiert hatte, und Irenaean, die von der Ostkirche Vater Irenaeus entwickelt wurde, eine Version, von der Hick sich selbst abonnierte. In seinem Dialog "Ist Gott ein Taoist?", veröffentlicht 1977 in seinem Buch Der Tao ist Silent, Raymond Smullyan behauptet zu beweisen, dass es logisch unmöglich ist, fühlende Wesen zu haben, ohne das Böse zuzulassen, auch für Gott, so wie es für ihn unmöglich ist, ein Dreieck in der Euclideschen Ebene mit einer Winkelsumme von nicht 180° zu schaffen. Die Fähigkeit des Gefühls impliziert also den freien Willen, der wiederum das Böse hervorbringt, verstanden hier als Verletzung anderer fühlender Wesen. Das Problem des Bösen, das mit guten oder unschuldigen Menschen geschieht, wird hier nicht direkt angesprochen, aber sowohl die Reinkarnation als auch das Karma werden angekündigt. Alte Religionen Schriften und Diskurse über Theodicy durch Juden, Griechen, Christen und östliche Religionen haben unseren Planeten seit Tausenden von Jahren angezogen. Im Mittleren Königreich Ägypten (2000 v. Chr. bis 1700 v. Chr.), wie in der antiken mesopotamianischen und israelischen Literatur, war Theodicy ein wichtiges Thema. Philip Irving Mitchell von der Dallas Baptist University bemerkt, dass einige Philosophen die Verfolgung von Theodicy als eine moderne, wie früher Gelehrte verwendet das Problem des Bösen, um die Existenz eines bestimmten Gottes über einen anderen zu unterstützen, erklären Weisheit oder erklären eine Bekehrung, anstatt Gottes Güte zu rechtfertigen. Sarah Iles Johnston argumentiert, dass alte Zivilisationen, wie die alten Mesopotamien, Griechen, Römer und Ägypter polytheistische Überzeugungen gehalten haben, die es ihnen ermöglicht haben, mit dem Konzept der Theorie anders umzugehen. Diese Religionen lehrten die Existenz vieler Götter und Göttinnen, die verschiedene Aspekte des täglichen Lebens kontrollierten. Diese frühen Religionen haben die Frage der Theodicy vermieden, indem sie ihre Gottheiten mit den gleichen Fehlern und Eifersucht, die die Menschheit geplagt haben. Keiner Gott oder Göttin war grundsätzlich gut oder böse; dies erklärt, dass schlechte Dinge den guten Menschen passieren könnten, wenn sie eine Gottheit verärgerten, weil die Götter den gleichen freien Willen ausüben könnten, den die Menschheit besitzt. Solche Religionen lehrten, dass einige Götter eher hilfsbereit und wohlwollend waren, während andere eher trotzig und aggressiv waren. In diesem Sinne könnten die bösen Götter für Unglück beschuldigt werden, während die guten Götter mit Gebeten und Opfern um die Dinge richtig zu machen ge bittet werden könnten. Es gab immer noch ein Gefühl der Gerechtigkeit, dass Menschen, die recht mit den Göttern waren, die Strafe vermeiden konnten. Das "Epicurean trilemma" aber wurde bereits um ca. 300 v. Chr. von Epicurus erhoben: nach David Hume 1779. Laut Hume beschreibt das Trilemma das Problem, eine allmächtige Gottheit mit ihrem Wohlwollen und der Existenz des Bösen zu versöhnen. Wenn Epicurus jedoch eine Diskussion über die spezifischen Probleme geschrieben hat, die Hume ihm zugeschrieben hätte, wäre es nicht mit der Frage eines allmächtigen und allwissenden Gottes verbunden gewesen, wie Hume annimmt (für Hume nicht anführt, noch irgendeine Implikation, dass er Kenntnis von Epicurus Schriften über diese Angelegenheit hatte, die ein größeres Gewicht als akademischer Hörsay oder Legende hielt). Biblische Theorie Die biblische Darstellung der Rechtfertigung des Bösen und Leidens in Gegenwart Gottes hat sowohl Ähnlichkeiten als auch Kontraste in der hebräischen Bibel und im Neuen Testament. Für die hebräische Bibel wird das Buch des Job oft als maßgebliche Diskussionsquelle zitiert. Der Autor von Job will das Verständnis der göttlichen Gerechtigkeit erweitern. über bloße Vergeltung hinaus, um ein System göttlicher Souveränität einzubeziehen, hat der König das Recht, seine Loyalität zu testen... Das Buch von Job korrigiert die starre und übermäßig simplistische Lehre der Vergeltung, die Leiden an Sünde und Bestrafung trägt. Es schließt sich mit einem Fokus auf die Verbindung zwischen Schöpfer und Schöpfung, auf die Platzierung eines in das, und auf Hoffnung verwurzelt im Glauben, dass Gott in der ultimativen Kontrolle ist. Es wird allgemein angenommen, dass die ansprechenden Reden Gottes in Job nicht direkt auf die Beschwerden von Hiob antworten; Gott versucht nicht, sich selbst zu rechtfertigen oder den Grund für das Leiden von Hiob ihm zu offenbaren; stattdessen konzentrieren sich die Reden des Herrn auf das allgemeine Verständnis seiner Beziehung zu Gott. Dieses Beispiel veranschaulicht die biblische Theorie. Unter den Bibelwissenschaftlern ist allgemein vereinbart, dass die Bibel "nicht eine einzigartige Perspektive auf das Böse zugibt.Stattdessen begegnen wir einer Vielzahl von Perspektiven. Folglich [die Bibel konzentriert sich auf] moralische und spirituelle Heilmittel, nicht rational oder logisch [gerechtfertigt].... Es ist einfach, dass die Bibel in einer kosmischen, moralischen und spirituellen Landschaft anstatt in einer rationalistischen, abstrakten, ontologischen Landschaft arbeitet. " Dies ist in Beweisen in der ersten und zweiten Rede des Herrn in Job. Die erste Rede des Herrn betrifft die menschliche Unwissenheit und die Autorität Gottes. Job hatte sich in der Mitte der Ereignisse gesehen, indem er beklagte, dass Gott ihn zur Unterdrückung auslöste; der Herr reagiert darauf, dass Job nicht das Zentrum ist, Gott ist; sein Reich ist komplex, er regiert auf einem großen Maßstab. Seit Der Herr ist in Herrschaft über die ganze Erde, Job kann ihn nicht wohlverurteilen, es sei denn, Job wollte beweisen, dass er alles tun kann, was Gott kann. Die zweite Rede des HERRN ist gegen die menschliche Selbstgerechtigkeit. Job hat vehement angeklagt Gott der Gerechtigkeit als "der allmächtige Tyrann, der kosmische Schläger". Einige Gelehrte interpretieren die Antwort des HERRN als Versäumnisbegegnung auf seinen Teil, aber er sagt weiter, er hat die Macht und in seinem eigenen Timing wird die Gerechtigkeit am Ende bringen. "Jesaja wird in der Regel als eines der fortschrittlichsten Bücher des prophetischen Korpus anerkannt."Der hebräische Bibelwissenschaftler Marvin A. Sweeney sagt ". Eine einheitliche Lektüre von [Jesaja] stellt die Frage der Theorie an die Spitze...[mit] drei großen Dimensionen der Frage.: Die Identifikation des HERRN mit dem Eroberer, das Urteil des HERRN gegen Israel ohne Möglichkeit der Buße, und das Scheitern des Programms des HERRN, das am Ende des Buches verwirklicht werden soll." Die christlichen Theologen lesen einige Passagen in Jesaja anders. " In beiden Fällen wird das Leiden als transzendente Bedeutung verstanden. Die menschliche Agentur kann bestimmte Fälle des Leidens einer mystischen Bedeutung geben, die sie in etwas produktives verwandelt."Die Theorie im Buch Ezekiel (und auch in Jeremia 31:29-30) konfrontiert das Konzept der persönlichen moralischen Verantwortung. " Der Hauptpunkt ist am Anfang und am Ende – "die Seele, die Sünden sterben sollen" – und wird durch eine Fallgeschichte einer Familie, die durch drei Generationen verfolgt wird, expliziert." Es geht nicht um Vererbung, sondern um das Verständnis göttlicher Gerechtigkeit in einer Welt unter göttlicher Regierung. "Die Theorie in den Kleinen Propheten unterscheidet sich wenig von dem in Jesaja, Jeremia und Ezekiel. " Zum Beispiel stellt das erste Kapitel von Habakuk Fragen über die Gerechtigkeit des HERRN, beklagt Gottes Untätigkeit bei der Bestrafung der Ungerechtigkeit und sucht nach Gottes Handeln in Reaktion – also Gegenstände, was Gott wählt. Anstatt in Debatte zu treten, gibt Gott Habakuk eine Vision der Zukunft, die fünf Orakel umfasst, die eine Theorie bilden: (1) Gott hat einen Plan und hat eine Zeit zum Urteil ernannt. Es mag langsam kommen, wie Menschen Dinge sehen, aber es wird kommen.(2)Die Woe Orakel konfrontieren die Prävalenz des Bösen in der Welt und die Gerechtigkeit, die diese Handlungen verdient haben (3)Die Vision der Manifestation Gottes ist eine Anerkennung der Macht Gottes, diese Fragen zu behandeln (4) Gott als Krieger wird für sein Volk kämpfen (5) Das Lied des Triumphs sagt, die Gläubigen werden durch das Halten an Vertrauen und Hoffnung herrschen. Joel und die anderen kleinen Propheten zeigen, dass die Theorie und Eschatologie in der Bibel verbunden sind. Psalm 73 präsentiert den inneren Kampf, der durch persönliches Leiden und den Wohlstand der Gottlosen geschaffen wurde. Der Schriftsteller gewinnt Perspektive, wenn er "das Heiligtum Gottes (16-17)" "vergibt, dass Gottes Gerechtigkeit schließlich herrschen wird. Er bekräftigt seine Beziehung mit dem HERRN, schämt sich von seiner Vergebung und wählt Vertrauen. Psalm 77 enthält eine echte Ausspokenheit für Gott sowie Entschlossenheit, Glauben und Vertrauen aufrechtzuerhalten. Für den Christen versichern die Schriften ihm oder ihr, dass die Zuwendung des Bösen für einen guten Zweck auf der Grundlage der Beziehung mit Gott ist. "Einige der Guten ... können nicht ohne Verzögerung und Leiden erreicht werden, und das Böse dieser Welt ist in der Tat notwendig für die Verwirklichung dieser guten Zwecke. .Gott hat das Recht, solchen Übeln zu erlauben, so lange die Güter erleichtert werden und die Übel in der Weise begrenzt und kompensiert werden, dass verschiedene andere christliche Lehren (des menschlichen freien Willens, des Lebens nach dem Tod, des Endes der Welt usw.) bestätigen....die "guten Zustände", die (nach christlicher Lehre) Gott sucht ist so gut, dass sie die begleitenden Übel überwiegen. " Dies ist etwas im Buch des Exodus dargestellt, wenn der Pharao als auferweckt bezeichnet wird, daß der Name Gottes in allen Erden Exodus 9:16 bekannt ist. Dies spiegelt sich im neunten Kapitel der Römer wider, in dem Paulus als ausreichende Erklärung an die Souveränität Gottes appelliert, mit Gottes Güte, die dem Christen erfahrungsgemäß bekannt ist.Die protestantische und reformierte Lesung der Augustiner Theodicy, wie sie vor allem von John Hick gefördert wird, basiert auf den Schriften von Augustinus von Hippo, einem christlichen Philosophen und Theologe, der von AD 354 bis 430 lebte. Die katholische (Vorreformation) Formulierung desselben Themas ist wesentlich anders und wird im Folgenden erläutert. In Hicks Herangehensweise argumentiert diese Form der Theorie, dass das Böse nicht existiert, außer als eine Privation – oder Korruption – der Güte, und deshalb hat Gott das Böse nicht geschaffen. Augustiner Gelehrte haben argumentiert, dass Gott die Welt perfekt geschaffen, ohne böse oder menschliche Leiden. Das Böse trat durch das Ungehorsam Adams und Evas in die Welt ein und die Theodicy vergossen die Existenz des Bösen als gerechte Strafe für diese ursprüngliche Sünde. Die Theodie argumentiert, dass die Menschen eine bösartige Natur haben, in soviel, wie sie von ihrer ursprünglichen Güte, Form, Ordnung und Maß wegen der vererbten ursprünglichen Sünde von Adam und Eva beraubt ist, aber dennoch letztlich gut bleibt, weil die Existenz von Gott kommt, denn wenn eine Natur völlig böse war (entzogen vom Guten), würde sie aufhören zu existieren. Es behauptet, dass Gott schuldlos und gut bleibt. In der römisch-katholischen Lesung von Augustinus, die Frage des gerechten Krieges, wie in seinem Buch entwickelt Die Stadt Gottes im Wesentlichen seine Position in Bezug auf die positive Rechtfertigung des Tötens, Leidens und Schmerzes, wie auf einen Feind, wenn im Krieg für eine gerechte Ursache begegnet. Augustinus behauptete, dass die Friedlichkeit angesichts eines ernsten Unrechts, das nur durch Gewalt gestoppt werden könnte, eine Sünde wäre. Die Verteidigung des eigenen Selbst oder anderer könnte eine Notwendigkeit sein, vor allem, wenn sie von einer legitimen Autorität genehmigt wird. Während er nicht die Bedingungen, die für den Krieg notwendig sind, gerecht zu werden, Augustinus aber entstammte die eigentliche Phrase, selbst, in seinem Werk Die Stadt Gottes. Im Wesentlichen muss das Streben nach Frieden die Möglichkeit einschließen, mit all seinen Ereignissen zu kämpfen, um langfristig Frieden zu erhalten. Ein solcher Krieg könnte nicht voreilig sein, sondern defensiv, um den Frieden wiederherzustellen. Thomas Aquinas, Jahrhunderte später, nutzte die Autorität von Augustinus Argumenten, um die Bedingungen zu definieren, unter denen ein Krieg gerecht werden könnte. Irenaean theodicy Irenaeus (died c. 202,) geboren im frühen zweiten Jahrhundert, äußerte Ideen, die die Existenz des Bösen als notwendig für die menschliche Entwicklung erklärt. Irenaeus argumentierte, dass die menschliche Schöpfung zwei Teile umfasste: Menschen wurden zuerst im Bild gemacht, dann in der Gleichheit, von Gott. Das Bild Gottes besteht darin, das Potenzial zur moralischen Vollkommenheit zu haben, während die Gleichheit Gottes die Errungenschaft dieser Vollkommenheit ist. Um moralische Vollkommenheit zu erreichen, schlug Irenaeus vor, dass Menschen freien Willen haben müssen. Um einen solchen freien Willen zu erreichen, müssen die Menschen Leiden erleben und Gott muss in einer epistemischen Entfernung (eine Entfernung von Wissen) von der Menschheit sein. Deshalb existiert das Böse, um Menschen als moralische Agenten zu ermöglichen. Im zwanzigsten Jahrhundert kollaborierte John Hick die Ideen von Irenaeus in eine ausgeprägte Theorie. Er argumentierte, dass die Welt als "Vale des Seelenmachens" existiert (eine Phrase, die er von John Keats gezogen hat), und dass Leiden und Böses daher auftreten müssen. Er argumentierte, dass die menschliche Güte sich durch die Erfahrung des Bösen und Leidens entwickelt. Origenische Theorie In direkter Antwort auf John Hicks Beschreibung der Theodicy hat Mark Scott darauf hingewiesen, dass weder Augustine von Hippo noch Irenaeus von Lyons einen angemessenen Kontext für die Diskussion über Hicks theistische Version der Theodicy bieten. Als Theologe unter den Kirchenvätern, die eine Theorie der Apokatastasis (oder universelle Versöhnung) artikulierten, bietet Origen von Alexandria einen direkten theologischen Vergleich für die Diskussion von Hicks Darstellung der universellen Heil und Theodik. Weder Irenaeus noch Augustine befürworteten eine Theologie des universellen Heils in irgendeiner Form, vergleichbar mit der von John Hick. Relativ kleinere Theodien Michael Martin fasst zusammen, was er „relativ kleinere“ Theodizen nennt. Die Finite Gott Theodicy behauptet, dass Gott alles Gute ist (omnibenevolent), aber nicht allmächtig (omnipotent). Das Beste aller möglichen Welten Theodicy, eine traditionelle Theologie, argumentiert, dass die Schöpfung die beste aller möglichen Welten ist. Die ursprüngliche Sünde Theodicy hält, dass das Böse in die Welt kam, weil die ursprüngliche Sünde der Menschheit. Die Ultimate Harmony Theodicy rechtfertigt das Böse als „gute langwierige Folgen“. Der Grad der Vergänglichkeit einer bewussten staatlichen Theodicy wurde eine „komplexe Theorie“ genannt. Es argumentiert, dass der Zustand einer Person nur dann als böse angesehen wird, wenn es für die Person unerwünscht ist.Da Gott jedoch nicht in der Lage ist, den Zustand eines Menschen für den Menschen wünschenswert zu machen, existiert das theodische Problem nicht. Die Reinkarnation Theodicy glaubt, dass die Menschen durch ihr Unrecht in einem früheren Leben böse leiden. Die Contrast Theodicy hält, dass das Böse benötigt wird, um den Menschen zu ermöglichen, Gutes zu schätzen oder zu verstehen. Die Warnung Theodicy rationalisiert das Böse als Gottes Warnung, um die Menschen zu warnen, um ihre Wege zu stürzen. Die islamische Welt Mu'tazila-Theologen näherte sich dem Problem der Theodicy innerhalb eines Rahmens des moralischen Realismus, nach dem der moralische Wert der Handlungen für unbelebte Gründe zugänglich ist, so dass die Menschen moralische Urteile über göttliche Handlungen treffen können. Sie argumentierten, dass der göttliche Akt der Schöpfung trotz der Existenz des Leidens gut ist, weil er den Menschen eine Entschädigung für größere Belohnung im Jenseits ermöglicht. Sie sagten, dass die Individuen freien Willen haben, Böses zu begehen und aufgelöst Gott der Verantwortung für solche Taten. Die Gerechtigkeit Gottes besteht also darin, Unrecht zu bestrafen. Nach dem Untergang von Mu'tazila als Schule wurde ihre Theodie in den Zaydi und Zwölfer Zweigen des Shia Islam angenommen. Die meisten Sunni-Theologen analysierten die Theodicy von einem anti-realistischen metaethischen Standpunkt. Ash'ari-Theologen argumentierten, dass gewöhnliche moralische Urteile von Emotionen und sozialen Konventionen stammen, die nicht ausreichen, um göttliche Handlungen zu verurteilen oder zu rechtfertigen. Ash'arites halten, dass Gott alles schafft, einschließlich menschlicher Handlungen, aber die Schöpfung (khalq) von der Akquisition (Kasb) der Handlungen unterscheiden. Sie erlauben den Individuen die letztgenannte Fähigkeit, obwohl sie die Existenz des freien Willens nicht in vollem Sinne des Begriffs posit. In den Worten von Al-Shahrastani (1086–1153:) Gott erschafft im Menschen die Macht, die Fähigkeit, die Wahl und den Willen, einen Akt zu vollenden, und der Mensch, der mit dieser abgeleiteten Kraft ausgestattet ist, wählt frei eine der Alternativen und beabsichtigt oder will, die Handlung zu tun, und entsprechend dieser Absicht schafft Gott und vollendet die Handlung. Ash'ari-Theologie, die den Sunni-Islam vom zehnten bis zum neunzehnten Jahrhundert dominierte, besteht auch auf der ultimativen göttlichen Transzendenz und lehrt, dass menschliches Wissen über ihn auf das beschränkt ist, was durch die Propheten offenbart wurde, so dass auf die Frage der Schöpfung Gottes des Bösen, die Offenbarung muss akzeptiert bila kayfa (ohne [wie] wie). Ibn Sina, der einflussreichste muslimische Philosoph, analysierte die These von einem rein ontologischen, neoplatonischen Standpunkt, um zu beweisen, dass Gott als die absolut gute erste Ursache eine gute Welt geschaffen hat. Ibn Sina argumentierte, dass das Böse entweder auf eine Ursache eines Wesens (z.B. Brennen in einem Feuer), eine Qualität eines anderen Wesens, oder auf seine Unvollkommenheit (z.B. Blindheit) verweist, in welchem Fall es nicht als Wesen existiert. Laut Ibn Sina sind solche Qualitäten notwendige Attribute der bestmöglichen Ordnung der Dinge, so dass das Gute, das sie dienen, größer ist als der Schaden, den sie verursachen. Philosophische Sufi-Theologen wie Ibn Arabi wurden von der neoplatonischen Theodicy von Ibn Sina beeinflusst. Al-Ghazali erwartete die optimistische Theodicy von Leibniz in seinem Diktum "Es gibt nichts in der Möglichkeit wunderbarer als das, was ist."Fakhr al-Din al-Razi, der die Mainstream-Sonnen-Ansicht repräsentierte, stellte Ibn Sinas Analyse heraus und argumentierte, dass es lediglich das eigentliche Problem des Bösen, das in der menschlichen Erfahrung des Leidens in einer Welt verwurzelt ist, die mehr Schmerz als Freude enthält. Der Hanbali-Wissenschaftler Ibn Taymiyya, dessen Schriften im Wahhabismus einflussreich geworden sind, argumentierte, dass die Menschen, während Gott menschliche Handlungen schafft, für ihre Taten als die Agenten ihrer Handlungen verantwortlich seien. Er hielt, dass die göttliche Schöpfung von einem ursächlichen Standpunkt aus gut ist, da Gott alles für weise Zwecke schafft. So ist offensichtlich das Böse in der Wirklichkeit gut im Hinblick auf seinen Zweck, und das reine Böse existiert nicht. Diese Analyse wurde mit praktischen Illustrationen von Ibn al-Qayyim weiterentwickelt. Alternative jüdische Antitheodicy 1998 prägte der jüdische Theologe Zachary Braiterman in seinem Buch (Gott) Nach Auschwitz die Juden in einem biblischen und post-Holocaust Kontext, dessen Antwort auf das Problem des Bösen ist Protest und Weigerung, die Beziehung zwischen Gott und Leiden zu untersuchen. Eine Anti-Theodie wirkt im Gegensatz zu einer Theodie und stellt die volle Schuld für alle Erfahrungen des Bösen auf Gott, muss aber aus dem Glauben eines Individuums an und der Liebe Gottes hervortreten. Die Anti-Theodicy hat den Protesten von Job im Buch von Job geliken.Braiterman schrieb, dass eine Anti-Theodicy die Idee ablehnt, dass es eine sinnvolle Beziehung zwischen Gott und Böse gibt oder dass Gott für die Erfahrung des Bösen gerechtfertigt werden könnte.Der Holocaust veranlasste eine Überlegung der Theorie in einigen jüdischen Kreisen. Der französische jüdische Philosoph Emmanuel Levinas, der selbst Kriegsgefangener in der Nazi-Deutschland war, erklärte die These, blasphemisch zu sein, argumentierte, dass es die "Quelle aller Unsterblichkeit" sei und forderte, dass das Projekt der Theorie beendet werde. Levinas fragte, ob die Idee des Absolutismus nach dem Holocaust überlebte, was er vorschlug. Er argumentierte, dass die Menschen nicht berufen sind, Gott vor dem Bösen zu rechtfertigen, sondern versuchen, Gottesleben zu leben; anstatt zu prüfen, ob Gott während des Holocaust anwesend war, ist die Pflicht der Menschen, eine Welt aufzubauen, in der die Güte herrschen wird. Professor für Theologie David R. Blumenthal, in seinem Buch Vor dem Missbrauch Gottes, unterstützt die "Theologie des Protests", die er sah, wie im Spiel, Das Trial Gottes. Er unterstützt die Ansicht, dass Überlebende des Holocaust Gott nicht verzeihen können und so gegen ihn protestieren müssen. Blumenthal glaubt, dass eine ähnliche Theologie im Buch von Job präsentiert wird, in dem Job Gottes Existenz oder Macht nicht hinterfragt, sondern seine Moral und Gerechtigkeit. Andere prominente Stimmen in der jüdischen Tradition, die auf die Rechtfertigung Gottes in Gegenwart des Holocaust kommen, waren der Nobelpreisträger Elie Wiesel und Richard L. Rubinstein in seinem Buch The Cunning of History. Rabbi Menachem Mendel Schneerson, der siebte Rebbe von Chabad Lubavitch, versuchte zu erklären, wie Glaube (oder Vertrauen, Emunah) in Gott die vollen, transzendentalen Voraussetzungen der Antitheodik definiert. Die Haltung des "heiligen Protests" in den Geschichten von Job und Jeremia, aber auch in den von Abraham (Genesis 18) und Moses (Exodus 33) gefunden Rabbi Schneerson argumentierte, dass eine Phänomenologie des Protests, wenn sie durch seine logischen Grenzen getragen wird, eine tiefe Überzeugung in kosmischer Gerechtigkeit wie wir zuerst in Abrahams Frage finden: "Will der Richter der ganzen Erde." Kants 1791 Essay über das Scheitern aller theoretischen Versuche in der Theodicy, eine tragfähige praktische Theorie wird mit Messianismus identifiziert. Diese treue Antithese wird in einem langen Brief vom 26. April 1965 an Elie Wiesel ausgearbeitet. Christian Alternativen zur Theodicy Eine Reihe von christlichen Schriftstellern widersprechen Theodizen. Todd Billings glaubt, Theodizen zu konstruieren, um eine „zerstörerische Praxis“ zu sein. Im selben Erzgang beobachtet Nick Trakakis, dass „der theodische Diskurs nur den Übeln der Welt hinzufügen kann, sie nicht entfernen oder beleuchten kann. „ Als Alternative zur Theodicy haben einige Theologen sich für die „Reflexion auf Tragödie“ als eine wohltuendere Antwort auf das Böse ausgesprochen. Zum Beispiel glaubt Wendy Farley, dass „ein Wunsch nach Gerechtigkeit“ und „Angst und Mitleid beim Leiden“ „die kühle Rechtfertigung des Bösen“ ersetzen sollten. Sarah K. Pinnock lehnt abstrakte Theorien ab, die das Böse und das Leiden legitimieren würden. Sie befürwortet jedoch die Theoriediskussionen, in denen die Menschen Gott, Böses und Leiden unter einer praktischen Glaubensperspektive nachdenken. Karl Barth sah das Böse des menschlichen Leidens als letztlich in der „Kontrolle der göttlichen Vorsehung“. Angesichts dieser Ansicht hielt Barth es für unmöglich, eine Theodie zu entwickeln, die "die Idee der Güte Gottes" festlegt. Für Barth konnte nur die Kreuzigung die Güte Gottes festigen. In der Kreuzigung trägt Gott und leidet, was die Menschheit leidet. Dieses Leiden durch Gott Selbst macht die menschlichen Theodizen anticlimactic. Barth fand in der Kreuzigung eine „zweifache Rechtfertigung“: die Rechtfertigung der sündigen Menschheit und „die Rechtfertigung, in der Gott sich selbst rechtfertigt“. Christian Science bietet eine rationale, wenn auch weitgehend inakzeptable Lösung für das Problem, indem es leugnet, dass das Böse letztendlich existiert. Mary Baker Eddy und Mark Twain hatten einige kontrastierende Ansichten über Theodik und Leiden, die von Stephen Gottschalk gut beschrieben werden. Das in der Theologie des Körpers von Papst Johannes Paul II. gegründete, erlösende Leiden umfasst das Leiden als Wert in und von sich. Eleonore Stump in "Wandering in Darkness" verwendet Psychologie, Erzählung und Exegesis, um zu zeigen, dass erlösendes Leiden, wie in der Thomistischen Theodicy gefunden, eine konsequente und kogente Verteidigung für das Problem des Leidens darstellen kann. Freiwillige Verteidigung Als Alternative zu einer Theodicy kann eine Verteidigung als Reaktion auf das Problem des Bösen angeboten werden. Eine Verteidigung versucht zu zeigen, dass Gottes Existenz nicht logisch unmöglich gemacht wird durch die Existenz des Bösen; es muss nicht wahr oder plausibel sein, nur logisch möglich. Der amerikanische Philosoph Alvin Plantinga bietet eine freie Willensverteidigung, die argumentiert, dass der freie Mensch die Existenz des Bösen hinreichend erklärt, während er die Existenz Gottes logisch möglich hält.Er argumentiert, dass, wenn Gottes Existenz und die Existenz des Bösen logisch unvereinbar sein sollen, eine Prämisse vorgesehen werden muss, die sie, wenn wahr, unvereinbar machen würde; wie keines vorgesehen ist, muss das Dasein von Gott und Böse konsequent sein. Der freie Wille wird dieses Argument weiterführen, indem er eine Prämisse bereitstellt, die in Verbindung mit der Existenz des Bösen bedeutet, dass die Existenz Gottes konsistent bleibt. Die Gegner haben argumentiert, dass diese Verteidigung durch die Existenz von nicht-menschlichen verwandten Übel wie Dürre, Tsunamis und Malaria diskreditiert wird. Cosmodicy und Anthropodicy Eine Kosmodik versucht, die grundlegende Güte des Universums im Angesicht des Bösen zu rechtfertigen, und eine Anthropodik versucht, die grundlegende Güte der menschlichen Natur in Angesicht der von Menschen erzeugten Übel zu rechtfertigen. In Anbetracht der Beziehung zwischen Theodicy und Cosmodicy argumentierte Johannes van der Ven, dass die Wahl zwischen Theodicy und Cosmodicy ein falsches Dilemma ist. Philip E. Devenish schlug vor, was er als "eine nuancierte Ansicht beschreibt, in der Theodicy und Cosmodicy komplementär gemacht werden, anstatt alternative Konzepte". Theologe J. Matthew Ashley beschreibt die Beziehung zwischen Theodicy, Kosmodikie und Anthropodicy: In klassischer Hinsicht ist es, das Problem der Theodicy zu lösen: wie man an Gott denkt angesichts der Gegenwart des Leidens in Gottes Schöpfung. Nach der Entthronisation Gottes als Thema der Geschichte geht die Frage auf das neue Thema der Geschichte zurück: den Menschen. Infolgedessen wird die These zur Anthropodik – Rechtfertigungen unseres Glaubens an die Menschheit als Gegenstand der Geschichte, angesichts des Leidens, das so untrennbar in die Geschichte gewebt ist, die die Menschheit macht. Essential kenosis Essential kenosis ist eine Form der Prozesstheologie (im Zusammenhang mit "open theism"), die es erlaubt, zu bestätigen, dass Gott allmächtig ist, während gleichzeitig zu bestätigen, dass Gott nicht echtes Böse verhindern kann. Weil Gott aus Liebe zwangsläufig Freiheit, Agentur, Selbstorganisation, natürliche Prozesse und gesetzähnliche Ordnungsmäßigkeiten der Schöpfung gibt, kann Gott diese Fähigkeiten nicht übertreiben, zurückziehen oder nicht erbringen. Folglich ist Gott nicht schuld daran, dass es nicht gelingt, echtes Böse zu verhindern. Das Werk von Thomas Jay Oord erklärt diese Ansicht am vollsten. Gijsbert van den Brink widerlegt jede Ansicht, die besagt, dass Gott eingeschränkt ist Seine Macht, weil seine Liebe sagt, sie schafft einen "metaphysischen Dualismus", und es würde nicht die Verantwortung Gottes für das Böse lindern, weil Gott das Böse verhindern konnte, indem er sich nicht einschränkte. Van den Brink geht weiter, um eine Erklärung von Macht und Liebe in der trinitären Ansicht zu erarbeiten, die Macht und Liebe gleicht, und was er "die Kraft der Liebe" als Vertreter der Beteiligung Gottes an dem Kampf gegen das Böse nennt. Siehe auch Augustiner Theodicy Dystheism Irenaean theodicy Misotheism Problem der HölleGlobal Gerechtigkeit Theodicy und die Bibel Theodicy in Hinduismus Referenzen Bibliographie Adams, Marilyn McCord (1999). Horrendous Evils und die Güte Gottes. Cornell University Press.ISBN 978-0-80148-686-9.Ashley, J. Matthew (2010). " Die Geschichte des Universums theologisch zu lesen: der Beitrag einer biblischen narrativen Phantasie". Theologische Studien.71 (4:) 870–902.doi:10.1177/004056391007100405.S2CID 55990053. Assman, Jan (2001). Die Suche nach Gott im alten Ägypten trans. David Lorton. Cornell University Press Birnbaum, David (1989). Gott und Böse. Ktav Verlag Blumenthal, David R. (1993). Angesicht des Vergehens Gottes: Eine Theologie des Protests. Westminster John Knox Press.ISBN 978-0-66425-464-3.Bunnin, Nicholas; Tsui James, E. P. (2002). Das Blackwell Companion zur Philosophie. John Wiley & Sons. ISBN 9780631219088. Cheetham, David (2003). John Hick: eine kritische Einführung und Reflexion. Ashgate Publishing. ISBN 978-0-7546-1599-6.Davis, Stephen T. (2001). Das Böse zu erzählen: Live-Optionen in der Theodicy. Westminster John Knox Press.ISBN 978-0-664-22251-2.Devenish, Philip E. (1992)." Theodicy and Cosmodicy: Der Beitrag des neoklassizistischen Theismus". Journal of Empirical Theology.4.Ehrman, Bart D. (2008). Gottes Problem: Wie die Bibel unsere wichtigste Frage nicht beantworten kann – warum wir leiden.HarperCollins Verlag.ISBN 978-0-06-117397-4.Geiviett, R. Douglas (1995). Evil & the Evidence for God: Die Herausforderung von John Hicks Theodicy. Temple University Press.ISBN 978-1-56639-397-3.Inati, Shams C. (2000). Das Problem des Bösen: Ibn Sîns Theodicy. ISBN 1586840061. Global Academic Publishing, Binghamton University, New York.Gibbs, Robert; Wolfson, Elliot (2002). Leidende Religion. Psychologie Press.ISBN 978-0-415-26612-3.Hall, Lindsey (2003). Swinburne's Hölle und Hick's Universalismus: Sind wir frei, Gott abzulehnen?. Ashgate Publishing. ISBN 978-0-7546-3400-3.Johnston, Sarah Iles (2004). Religionen der alten Welt: A Guide.Harvard University Press.ISBN 978-0-674-01517-3.Leibniz, Gottfried (1710). Theodicy. Marty, Marty; Taliaferro, Charles (2010). Wörterbuch der Philosophie der Religion. Continuum International Publishing Group.ISBN 978-1-4411-1197-5.McGrath, Alister (1995). Die Blackwell Enzyklopädie des modernen christlichen Denkens. Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-631-19896-3.Neiman, Susan. Das Böse in der Moderne Gedanken: Eine alternative Geschichte der Philosophie, 2002, Princeton: Princeton University Press. Revised edition, 2015.Oord, Thomas Jay (2015,) The Uncontrolling Love of God.Intervarsity Academic.ISBN 978-0830840847 Patterson, David; Roth, John (2005). Feuer in der Asche: Gott, Böse und Holocaust. University of Washington Press. ISBN 978-0-295-98547-3.Pinnock, Sarah Katherine (2002). Jenseits der Theorie: jüdische und christliche Kontinentaldenkende reagieren auf den Holocaust. SUNY Press. ISBN 978-0-7914-5523-4.Plantinga, Alvin; Sennett, James (1998). Der analytische Theist: ein Alvin Plantinga Leser. Wm.B Eerdmans Publishing.ISBN 978-0-8028-4229-9.Scott, Mark S. M. (2009)." Theorising Theodicy in the Study of Religion" (PDF). University of Chicago Divinity School. Sharma, Arvind (2006). Eine Ursicht auf die Philosophie der Religion. Springer.ISBN 978-1-4020-5013-8.Smullyan, Raymond (1977). Der Tao ist Silent.Harper.ISBN 978-0-06-067469-4.Stump, Eleonore (1999). Religionsphilosophie: die großen Fragen. Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-631-20604-0.Svendsen, Lars Fr.H; Pierce, Kerri A. (2010). Eine Philosophie des Bösen. Dalkey Archive Press.ISBN 978-1-56478-571-8.Schwedberg, Richard (2005). Der Max Weber Wörterbuch: Key Words und Central Concepts. Stanford University Press.ISBN 978-0-80475-095-0. Van der Ven, Johannes A. (1989). " Theodicy oder Cosmodicy: ein falsches Dilemma?". Journal of Empirical Theology.2 (1).Watson, Simon R. (2019). " Gott in der Schöpfung: Eine Betrachtung der natürlichen Selektion als das heilige Mittel einer freien Schöpfung". Studien in Religion/Sciences Religieuses.48 (2:) 216–236. doi:10.1177/0008429819830356.S2CID 202271434.Woo, B. Hoon (2014). " Ist Gott der Autor der Sünde?– Jonathan Edwards's Theodicy".Puritan reformed Journal.6 (1:) 98–123.Woodhead, Linda (2001). Peter Berger und die Studie der Religion.Routledge.ISBN 978-0-41521-532-9. Externe Links Brown, Paterson. "Religiöse Moralität", Mind, 1963. Brown, Paterson. "Religiöse Moralität: eine Antwort auf Flew und Campbell", Mind, 1964. Brown, Paterson. "Gott und das Gute", Religiöse Studien, 1967."Theodicy, Catholic Encyclopedia, Neues Abenteuer. The Polkinghorne Reader: Science, Faith, and the Search for Meaning (edited by Thomas Jay Oord; SPCK and Templeton Foundation Press, 2010) ISBN 1-59947-315-1 und ISBN 978-0-281-06053-5. Warum lässt Gott es? Artikel über die Verantwortung der Menschen einerseits und seine Machtlosigkeit in Bezug auf Naturkatastrophen andererseits.