Die Cyprus Space Exploration Organisation (CSEO) ist eine nichtstaatliche, gemeinnützige, Wissenschaftsorganisation mit Sitz in Zypern, mit einem globalen Umfang von Dienstleistungen und Aktivitäten. Seine Hauptfunktionen sind Outreach, Bildung, Forschung, Entwicklung, Raumvertretung und internationale Zusammenarbeit im Bereich der Raumerforschung, Astrologie und Astronomie. Die Organisation fördert und erleichtert die internationale wissenschaftliche Zusammenarbeit bei der Raumexploration und fördert die heimische Zusammenarbeit mit anderen raumbewirtschaftenden Nationen in Wissenschaft, Raum und planetarischen Missionen. Es wurde 2012 gegründet und hat über 1000 registrierte Forscher, Mitglieder und Freiwillige und über 250.000+ Anhänger auf Social Media. Sein Präsident ist George A Danos, und der Vorsitzende des internationalen Rates von CSEO ist Prof. Marcello Coradini, Leiter des Sonnensystems und der Robotikexploration der ESA (1987–2010). CSEO ist der offizielle Vertreter von Zypern: Der Ausschuss für Raumfahrtforschung (COSPAR,) als Zypern “Nationales Institut” zu COSPAR, The International Astronomical Union (IAU,) als Zypern' "Nationales Mitglied" zur IAU, The Global Experts Group on Sustainable Lunar Aktivitäten (GEGSLA,) als Vertreter der Republik Zypern, The Moon Village Association, als Institutionelles Mitglied und regionaler Koordinator für den Nahen Osten, Afrika und Griechenland, The Marsace CSEO ist Mitglied / Partner von: The International Astronautical Federation (IAF,) Copernicus Academy Network of EU Commission, als Gründungsmitglied, The Canadian Aeronautics and Space Institute (CASI,) The Italian Mars Society. Der Vorstand und der Rat der CSEO bestehen aus unterschiedenen Individuen, die für ihren Beitrag zur Raumerkundung hoch dekoriert sind. Auf der SpaceOps 2014 (in JPL, NASA im Mai 2014) wurde das von seinem Team MarsSense vorgelegte Forschungspapier von CSEO in den besten vier der Welt ausgezeichnet und nominiert. Das Team von CSEO ArachnoBeeA wurde von den NASA Richtern als globaler Gewinner der NASA International Space Apps Challenge für das "Best Mission Concept" (Mai 2015) ausgewählt. Weitere Teams von CSEO haben bei demselben Wettbewerb im Zeitraum 2013 bis 2018 international gewonnen. Weitere Details finden Sie in der NASA Space Apps Challenge in Zypern. CSEO's Chief of International Relations wurde mit dem Distinguished Service Award 2017 der Internationalen Astronautischen Föderation für außergewöhnliche Hingabe und Engagement im Dienst der Föderation (März 2017) ausgezeichnet. Der Präsident und Vizepräsident der CSEO wurde zur Internationalen Akademie der Astronauten für einen hervorragenden Beitrag zur Weltraumexploration (Juli 2017) gewählt. Der Bildungs- und Ausstiegschef von CSEO wurde für einen hervorragenden Beitrag zur Weltraumexploration (Okt 2019) zum entsprechenden Mitglied der International Academy of Astronautics gewählt. Mission und Ziele CSEO erklärt seine Mission und Vision als:Unsere Mission und Vision ist es, das menschliche Potenzial in High-Tech-Innovation und Zusammenarbeit zu verzinken. Das Universum und die Raumexploration haben den menschlichen Geist immer fasziniert und die Menschheit unter demselben Himmel vereint. Daher haben wir - die Cyprus Space Exploration Organisation (CSEO) - mit unserer Vision und unseren Zielen als Kompass sehr aktiv bei der Entwicklung internationaler Kooperationen und der Zündung von Innovation und technologischem Wachstum mit beeindruckenden und faszinierenden Ergebnissen, die von öffentlichem Nutzen sind. Bei der Teilnahme an der IAF erklärte CSEO, dass ihre erste Mission darin bestand, Zypern als eines der führenden Raumfahrtnationen zu fördern, und erklärte die folgenden Ziele in Bezug auf Zypern: Platz Zypern auf der Weltraum-Industriekarte, Führen Sie raumbezogene FuE, Förderung von Innovation durch die Entwicklung und Unterstützung eines lokalen Binnenmarkts für Raum, Erhöhung der lokalen technologischen Wettbewerbsfähigkeit, Leverage auf lokalen intellektuellen Humankapital, Bereitstellung von Bildung und Ausbildung für die zukünftige Generation von Raumfahrtwissenschaftlern und Ingenieuren, aus einem frühen Alter, in & aus Schulen, Enhance und fördern akademische und industrielle Zusammenarbeit, durch gemeinsame Projektbeteiligung. Säulen und Aktivitäten CSEO arbeitet mit folgenden vier Grundpfeilern: „Bildung und Outreach“, „R&D“, „Industrie“ und „Internationale Beziehungen und Zusammenarbeit“. KSEO-Hauptaktivitäten konzentrieren sich auf: Förderung der wissenschaftlichen Forschung und Entwicklung in der Raumforschung, Astrologie und Astrophysik, aktive Entwicklung der lokalen Raumindustrie, Überbrückung der akademischen und industriellen Zusammenarbeit, Galvanisierung des Potenzials der lokalen und globalen Talente in angewandte High-Tech-Innovation, Beitrag zur Umsetzung der High-Tech-Industrie in einen lebendigen Sektor mit hohen Beschäftigungsmöglichkeiten, International Space Cooperation Mars Upper Atmosphere Network Im Oktober 2018 wurde der Workshop zum 10. Mars Upper Atmosphere Network (MUAN) von CSEO in Zypern organisiert. Während dieses Workshops wurde beschlossen, dass MUAN dauerhaft in Nicosia, Zypern, ansässig ist. MUAN Workshop Decision: Bei der Abschluss hochrangiger Sitzung des zehnten MUAN-Jubiläumswerks in Nikosia am 19. Oktober 2018 haben die Vertreter der teilnehmenden Länder und Agenturen (z.B. USA - NASA, RUSSIA - IKI, Indien, UK, Frankreich, Italien, Deutschland etc.) einstimmig beschlossen, dass Nicosia, Zypern als ständige Basis für die MUAN und von der Cyprus Space Exploration Organisation (CSEO) veranstaltet werden würde. Erste Online Global Moon Village Workshop und Symposium CSEO in Zusammenarbeit mit der Moon Village Association (MVA) organisiert und veranstaltet in Zypern die erste Online Global Moon Village Workshop und Symposium. Dies wurde von leitenden Beamten einiger der weltweit führenden Raumfahrtagenturen, wie uns der Direktor der UNOOSA, der assoziierte Administrator der NASA, der Generaldirektor der Europäischen Raumfahrtagentur, JAXA, ISRO und viele andere, hervorgehoben. Ziel des Symposiums war es, die lunaren Stakeholder und die Mondgemeinde aus der ganzen Welt zusammenzubringen, um über laufende und geplante Mondprogramme zu diskutieren, die internationale Zusammenarbeit bei der Mondexploration zu erleichtern sowie Best Practices for Sustainable Lunar Aktivitäten zu vereinbaren. Die Global Experts Group on Sustainable Lunar Aktivitäten (GEGSLA) CSEO unterstützt die internationale Zusammenarbeit für die Rückkehr der Menschheit zum Mond und die Schaffung von Basen und Kolonien. In dieser Anstrengung hat CSEO in Zusammenarbeit mit der Moon Village Association (MVA) auf der UNOOSA, während der Februar 2020 Treffen in Wien, die Ziele der Best Practices for Sustainable Lunar Aktivitäten und eingeladen Nationen, sich dieser Anstrengung anzuschließen. Während des ersten Online Global Moon Village Workshops und Symposiums, das im November 2020 von CSEO in Nicosia - Zypern veranstaltet wurde, wurde bekannt, dass es von internationalen Interessenvertretern vereinbart wurde, die Global Experts Group zu nachhaltigen Lunar Aktivitäten (GEGSLA) zu bilden, die alle Nationen und Mondstakeholder (Industrie, Wissenschaft und andere) einladen würde, an dieser internationalen Plattform teilzunehmen, um kritische Fragen mit dem Ziel zu lösen, zukünftige Mondmissionen und globale Explorationsmissionen anzusprechen. GEGSLA hatte am 25. Februar 2021 sein Kick-off-Meeting. Die Republik Zypern wird in GEGSLA von CSEO und seinem Präsidenten George A Danos vertreten. Darüber hinaus wird der GEGSLA Implementation Support Officer von CSEO im Rahmen des laufenden Kooperationsabkommens zwischen CSEO und MVA eingesetzt. Forschungsprojekte CSEO und ihre Spin-off-Unternehmen sind an vielen EU-Horizont 2020 geförderten Raumfahrtprogrammen beteiligt. Dating the sediments of Mars Eines der Raumforschungsprogramme, an denen CSEO beteiligt ist, beinhaltet den Aufbau von Spitzen-Edge-Instrumenten für die absolute Datierung von Martian-Sedimenten. Eine Ankündigung wurde von CSEO gemacht, dass Raumausrüstung auf den Troodos Mountains (eine Gebirgskette, die geologische Ähnlichkeiten mit dem roten Planeten hat) getestet werden soll, bevor diese Instrumente an den Mars geschickt werden, um das Alter der Felsen des Planeten zu messen. In einem europäischen Konsortium-Projekt zur Bekämpfung von Katastrophen wie der COVID-19-Pandemie werden führende Wirtschaft aus dem Weltraum während Katastrophenzeiten (wie Covid-19)Space-Technologien im Zusammenhang mit künstlicher Intelligenz (KI) und maschineller Lerntechniken eingesetzt. Dieses Projekt wird einen Prototypendienst auf Basis von Copernicus-Daten erstellen, der mittels künstlicher Intelligenz, die mit Modellierungs- und Statistik- und Geospatialdaten in eine IT-Plattform integriert ist, die ökonometrische und epidemiologische Nowcasting- und Prognosedaten bereitstellen kann. Raumpädagogik CSEO ist aktiv an raumbezogenen Bildungsaktivitäten beteiligt, um das Interesse der jüngeren Generation im Bereich Wissenschaft und Raumforschung zu stimulieren. Eines der Grundpfeiler des CSEO ist die Bildung und Befähigung von Jugendlichen aller Altersgruppen und Hintergründe in seinem Fachgebiet, mit dem Ziel, die Entwicklung einer hochqualifizierten Jugend zu unterstützen, ausgestattet, um zeitgenössische und zukünftige wissenschaftliche Herausforderungen zu bewältigen. GESAMT Raum Club Im Rahmen dieser Aktivitäten betreibt CSEO den CSEO Space Club in Schulen auf der ganzen Insel. Dieser Verein ist ein Outreach- und Bildungsprojekt in Zypern, in Verbindung mit der Internationalen Raumgemeinschaft, für Schulklassen und Nachmittagsgesellschaften. Sie führt zu Schul- und Bildungsmaterial sowie Astronauten und Raumingenieuren, um die nächste Generation von Wissenschaftlern und Ingenieuren vorzubereiten und zu bauen. Mission X - Train Like an Astronaut Das NASA/ESA-Programm "Mission X - Train Like an Astronaut" wird seit 2017 von CSEO in allen Schulen verbreitet. Ziel der Mission X ist es, Studenten wie Astronauten zu trainieren, Prinzipien des gesunden Essens und der Bewegung zu lehren und wissenschaftliche Kenntnisse und technische Fähigkeiten zur Verfügung zu stellen, die in der Raumexploration benötigt werden. Space and Astronomy outreach Space Week CSEO organisiert jährlich seit 2013 Raumwoche und fördert Raum für die Menschen in Zypern. Erste Cypriot Space Documentary CSEO koproduzierte den ersten Cypriot Space Documentary mit Tetraktys-Filmen und förderte Raumforschung auf der Insel. Es wurde im November 2016 im CYTA-Hauptquartier und dann auf dem National TV-Sender CyBC 1 im folgenden Monat uraufgeführt. Die Feier des 50. Apollo 11 Mond Landing Jubiläum Astronaut Dr. Anna Lee Fisher wurde nach Zypern eingeladen, um das 50. Apollo 11 Jubiläum in Zusammenarbeit mit der US-Botschaft in Zypern zu feiern. Die Hauptfeierlichkeit fand am 5. Dezember 2019 im Nicosia Municipal Theatre statt und besuchte über tausend Gäste. Die Veranstaltung wurde vom US-Botschafter und dem Präsidenten von CSEO eröffnet, während der Hauptredner Astronaut Fisher war. Die Veranstaltung wurde auch vom Botschafter der NASA in Europa, Tim Tawney, begrüßt und mit einer Opernaufführung von Verdis La Traviata - Brindisi durch den Limassol Operatic Stage Choir abgeschlossen. Nennen Sie einen Stern und seine Exoplanet Im Rahmen der 100-jährigen Feiern der Internationalen Astronomischen Union (IAU) organisierte CSEO als Nationalmitglied der IAU eine Kampagne in Zypern, um Namen für einen Stern (HD 168746) und seine Exoplanet auszuwählen. Mehr als 300 Namen wurden von der Öffentlichkeit vorgeschlagen. Diese gingen im November 2019 für eine Woche zur öffentlichen Abstimmung. Einige Tausende stimmten und die Namen, die von der IAU im Dezember 2019 ausgewählt und genehmigt wurden, waren Alasia (Aλάσια oder Alashiya) und Onasilos (Ονάσιλος). Über diese Kampagne wurde Alasia zu einem von 448 Sternen am Himmel, die Namen haben, die von der Internationalen Astronomischen Union offiziell genehmigt werden. 2030:SpaceWorks - Serie globaler Webinare Im September 2020 startete CSEO eine globale Reihe von Webinaren mit dem Ziel, die nächste Generation von Wissenschaftlern zu sammen. Diese Webinare verfügen über die hellsten Köpfe der Welt, die Raumerkundung, Astronomie und Kosmologie abdecken. Die Webinare befassen sich mit den Fortschritten und Herausforderungen, die in den nächsten Jahrzehnten erwartet werden, um zum Mond zurückzukehren, Menschen zum Mars zu schicken und wissenschaftliche Erkenntnisse zu gewinnen, die für den Schutz unseres eigenen Planeten entscheidend wären. Die Webseite von 2030:SpaceWorks sagt: "Mit diesen Webinaren wollen wir die nächste Generation von Wissenschaftlern, die diese mutigen Ziele antreiben und erreichen werden, umarmen und kernen, die diese neuen Grenzen erreichen und die nachhaltige Zukunft der Menschheit gestalten werden. " Die Premiere dieser Webinare, mit Nobelpreisträger Sir Roger Penrose und wurde von über 85.000 Menschen angesehen. Während dieses Webinars machte Sir Roger Penrose eine Ankündigung von neuen Beweisen, die die Theorie der konformalen Cyclischen Kosmologie unterstützen, die besagt, dass der Big Bang nur der Anfang unseres aktuellen Aeon (Universe Aeons) ist und dass es eine Sequenz von Big Bangs vor uns gibt und mehr am Ende unserer Zeit zu folgen. Die Webinare werden live auf der Facebook-Seite von CSEO und YouTube Channel ausgestrahlt. Raum-Startups CSEO als Gründungsmitglied der Copernicus Academy der Europäischen Kommission (die Raumdaten für die Verbesserung des Lebens auf der Erde nutzen will) im Oktober 2017 das Programm „CSEO Space Startups“ gestartet, eine Reihe von wöchentlichen Innovations- und Unternehmerworkshops, die junge talentierte Cypriots bei der Nutzung von Satellitendaten in innovative neue Produkte und kommerzielle Anwendungen fördern, Bildung von Startups, die in Raum-Unternehmen werden. Durch diese Programme beschäftigt sich CSEO mit kreativem Talent und Know-how in ganz Zypern, um Platz zu erreichen, aber auch Lösungen für Probleme zu bieten, die heute auf der Erde stehen, Innovation und High-Tech-Unternehmerschaft anregen, die unseren Bürgern und der Zukunft unseres Planeten zugute kommen werden. NASA Space Apps Challenge in Zypern Seit 2013 ist CSEO aktiv mit der NASA Space Apps Challenge in Zypern (d.h. weit in Limassol oder Nicosia gehalten) beteiligt, entweder indem es unter seiner Schirmherrschaft Veranstaltungen hält oder die Challenge direkt organisiert. Im Jahr 2013 stellte das zypriotische Team MarsSense 2. weltweit für den People's Choice Award bei der International Space Apps Challenge. Im Jahr 2015 wurde das Cypriot-Team ArachnoBeeA, das im Inland die Space Apps Challenge gewann, zum globalen Gewinner der International Space Apps Challenge für das "Best Mission Concept" und erhielt so eine Einladung der NASA, das Kennedy Center in Cape Canaveral zu besuchen und als Gästebetrachter an einer Raumeinführung in die ISS teilzunehmen. Im Jahr 2017 ist die Höhe der Teilnehmer wieder sehr hoch, die CSEO fördert die zypriotischen Siegerteams durch große Medienkampagnen. Anschließend wird das Team NestFold, eines der lokalen Siegerteams, zum globalen Gewinner des People's Choice Award. 2018 wurde die NASA-Chefwissenschaftlerin Dr. James Green, die von CSEO für den Mars Upper Atmosphere Network Space Summit nach Zypern eingeladen wurde, bei der Konkurrenz in Nicosia die Cypriot-Teams betreut. Ein Team von zwei 14-jährigen Schülern gewann den 1. Preis auf ihr Konzept für die Kolonisierung des Mondes. Offizielle Website der CSEO's Astronomy Division WebsiteRobert Kilwardby (c. 1215 – 11. September 1279) war ein Erzbischof von Canterbury in England und ein Kardinal. Kilwardby war das erste Mitglied einer mendianten Ordnung, ein hohes kirchliches Büro in der englischen Kirche zu erreichen. Life Kilwardby studierte an der Universität von Paris, dann war ein Lehrer der Grammatik und Logik dort. Er trat dann in den Dominikanischen Orden und studierte Theologie, und wurde an der Oxford University vor 1261, wahrscheinlich um 1245 regent. Er wurde im Jahre 1261 zum Provinzial vor den Dominikanern für England ernannt, und im Oktober 1272 ernannte ihn Papst Gregor X zum Erzbischof von Canterbury, um einen Streit über die Wahl zu beenden. Kilwardby wurde dem Erzbischof am 11. Oktober 1272, angesichts der Zeiträume am 12. Dezember 1272, zur Verfügung gestellt und am 26. Februar 1273 geweiht. Kilwardby krönte Edward I und seine Frau Eleanor als König und Königin von England im August 1274, nahm aber ansonsten wenig an der Politik teil. Stattdessen konzentrierte er sich auf seine kirchlichen Pflichten, einschließlich der Nächstenliebe für die Armen und Spende an die Dominikaner. Im Jahre 1278 ernannte Papst Nikolaus III. Kilwardby Kardinal Bischof von Porto und Santa Rufina. Er trat Canterbury zurück und verließ England und nahm mit ihm Papiere, Register und Dokumente, die zu dem siehe gehören. Er ließ auch den Blick wieder tief in Schulden, nachdem sein Vorgänger die Schulden befreit hatte. Er starb 1279 in Italien und wurde im Dominikanischen Kloster in Viterbo, Italien begraben. Während dies in der Theorie eine Förderung war, war es wahrscheinlich nicht, da der Papst mit Kilwardbys Unterstützung der Bemühungen um die Zahlung von päpstlichen Einnahmen und mit der mangelnden Anstrengung auf die Reformen, die im Zweiten Rat von Lyon 1274 gefordert wurden, unglücklich war. Kilwardbys theologische und philosophische Ansichten wurden von David Knowles zusammengefasst, der sagte, dass er eine "konservative Eklektik sei, die Lehre der halbnalen Tendenzen und geglaubt... die aristotelische Lehre der Einheit der Form in Wesen, einschließlich des Menschen. Einige Quellen sagen, dass er der Autor von Summa Philosophiae war, eine Geschichte und Beschreibung der Schulen des philosophischen Denkens ist dann nicht ähnlich. Es wurde behauptet, dass Kilwardby ein Gegner von Thomas Aquinas war. Im Jahre 1277 untersagte er die Lehre von dreißig Thesen, von denen einige gedacht wurden, sich an Thomas Aquinas' Lehre zu wenden. Neuere Wissenschaftler wie Roland Hissette haben diese Interpretation jedoch herausgefordert. Werke Schriften über Grammatik Commentaria Priscianus minor(Ein Kommentar zu den Büchern 17 und 18 von Priscian's Institutiones grammaticae)Writings on logic Notulae super librum Praedicamentorum Notulae super librum Perihermeneias Notule libri Priorum Notule libriPosteriorum Comentum super librum Topicorum Notulae super libphyi De temporeWritings on ethics Quaestiones supra libros Ethicorum Quaestiones in librum primun Sententiarum Quaestiones in librum secundum Sententiarum Quaestiones in librum tertium Sententiarum Quaestiones in librum quartum Sententiarum De ortu scientiarum De tempore wurde von Alexander Broadie bearbeitet und übersetzt und veröffentlicht als On Time and Imagination, Teil 2: Einführung und Übersetzung. Eine kritische Ausgabe von De orto scientiarum wurde von Albert G. Judy für das Päpstliche Institut für Medienwissenschaften 1976 veröffentlicht. Das Notuel libri Priorum (auf Aristoteles Prior Analytics) wurde von Paul Thom und John Scott, Oxford bearbeitet und übersetzt: Veröffentlicht für die britische Akademie von Oxford University Press, 2015 (zwei Bände). Kilwardby war auch Autor einer Zusammenfassung der Schriften der Kirchenväter, alphabetisch arrangiert, Tabulae super Originalia Patrum, herausgegeben von Daniel A. Callus (Bruges: De Tempel, 1948.) Referenzen Weiter lesen Externe Links Silva, José Filipe."Robert Kilwardby." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Geschichte der mittelalterlichen Philosophie von Jacques Maritain Kilwardby, Robert: Tabula in librum sancti Augustini De civitate Dei (1464), digitalisierter Codex bei Somni