Die Gesundheitsversorgung in Saudi-Arabien ist ein nationales Gesundheitssystem, in dem die Regierung über mehrere Regierungsstellen kostenlose Gesundheitsdienste anbietet. Es gibt auch eine wachsende Rolle und eine verstärkte Beteiligung des Privatsektors an der Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen. Saudi-Arabien gehört zu den 26 besten Ländern in der Bereitstellung hochwertiger Gesundheitsversorgung. Ministerium für Gesundheit Das Gesundheitsministerium ist die wichtigste Regierungsstelle, die mit der Bereitstellung von präventiver, kurativer und rehabilitativer Gesundheitsversorgung für die Bevölkerung des Königreichs beauftragt ist. Das Ministerium bietet primäre Gesundheitsdienste durch ein Netzwerk von Gesundheitszentren (bestehend 1,925 Zentren) im gesamten Königreich. Es nimmt auch das Schiedssystem an, das kurative Betreuung für alle Gesellschaftsmitglieder von der Ebene der allgemeinen Praktizierenden in den Gesundheitszentren bis zu fortschrittlichen Technologie-Spezialkurativen Dienstleistungen durch eine breite Basis von allgemeinen und spezialisierten Krankenhäusern (220 Krankenhäuser). Das Ministerium ist die führende Regierungsstelle für die Verwaltung, Planung, Finanzierung und Regulierung des Gesundheitssektors. Sie verpflichtet sich auch, die gesamte Überwachung und Weiterverfolgung von Gesundheitsleistungen zu übernehmen, die vom privaten Sektor durchgeführt werden. Es gibt auch drei andere Mini-NHS, die primäre, sekundäre und tertiäre Versorgung für bestimmte eingeschriebene Sicherheit und bewaffnete Kräfte Bevölkerungen finanzieren und liefern: das Ministerium für Verteidigung und Luftfahrt, das Ministerium für Innere und die saudische Nationalgarde. Zusätzlich zu diesen Agenturen gibt es mehrere autonome Regierungsbehörden, die für die Lieferung und Finanzierung von Gesundheitsdienstleistungen im Königreich verantwortlich sind. Das Bildungsministerium bietet den Studierenden unmittelbar eine primäre Gesundheitsversorgung. Das Ministerium für Arbeit und Soziales betreibt Institutionen für die psychisch kranken und kirchlichen Häuser für Waisenkinder. Diese Einrichtungen bieten ihren Gästen eine gewisse medizinische Versorgung. Die Allgemeine Organisation für Sozialversicherung und die allgemeine Ratspräsidentschaft für Jugendschutz bieten Gesundheitsdienste für bestimmte Kategorien der Bevölkerung im Zusammenhang mit der Verwaltung von Sporteinrichtungen. Die Royal Commission für Jubail und Yanbu bietet Gesundheitseinrichtungen für Mitarbeiter und Bewohner in den beiden Industriestädten (Jubail und Yanbu). Die Saudi-Arabien-Airlines betreibt eigene Gesundheitseinrichtungen, um ihren Mitarbeitern Gesundheitsdienstleistungen zu erbringen. Die Universitäten des Königreichs bieten über ihre medizinischen Hochschulen oder Krankenhäuser spezialisierte Kuratierungsdienste und medizinische Bildungs- und Ausbildungsprogramme, während sie auch in Zusammenarbeit mit anderen Forschungszentren Gesundheitsforschung betreiben. Die Regierung finanziert und versorgt sich auch auf Empfehlungsbasis in ihren großen spezialisierten nationalen Referralkrankenhäusern des King Faisal Specialist Hospital and Research Center und des King Khalid Eye Specialist Hospital. Das King Faisal Specialist Hospital and Research Center nutzt hochmoderne Technologien und fungiert als Referenzkrankenhaus für Fälle, die eine fortgeschrittene und spezialisierte Behandlung erfordern, während es auch Forschung über Gesundheitsfragen im Allgemeinen und die im Zusammenhang mit dem Königreich vor allem. Der König Khalid Augenspezialist Hospital ist eine große Gesundheitseinrichtung, die hochwertige spezialisierte Dienstleistungen für Augenheilkunde und Augenchirurgie und Medizin sowie ein regionales Forschungszentrum im Bereich der Augenheilkunde bietet. Das Krankenhaus verfügt auch über eine Hornhautbank, in der importierte Hornhaut gelagert werden. Das Ministerium unterhält das saudische Gesundheitsamt in London. Budget Budget für den Gesundheitssektor durch das Ministerium für Gesundheit wurde in: 1956: 39.549,458 SR 1958: 68,480,000 SR 1960: 116,395.000 SR 2009: 40,43 Milliarden SR 2010: 61.2 Milliarden SR 2011: 68,7 Milliarden SR Elektronische Gesundheitsakte Im Jahr 2010 wurde Saudi-Arabien National Guard Health Affairs mit dem Arab Health Award für "Excellence in Electronic Health Records" ausgezeichnet. Privater Sektor Der private Sektor bietet Gesundheitsdienstleistungen durch seine Gesundheitseinrichtungen, einschließlich Krankenhäuser, Apotheken, Labors, Apotheken und Physiotherapie Zentren im ganzen Königreich. Vorsorge durch den Privatsektor am Ende des Jahres 2000: 100 Krankenhäuser mit 8.485 Betten, die ca. 19 Prozent der Gesamtzahl der Krankenhausbetten im Königreich.622 Spender, 785 Kliniken, 45 medizinische Labors und 11 Physiotherapie-Zentren. 273 Pharma- und 3,209 Apotheken. Erhöhte Investitionen in die Herstellung von Arzneimitteln und medizinischer Versorgung von medizinischen Geräten und Pharmazeutika, zusätzlich zum Betrieb einiger Regierungskliniken und Wartung und Reinigung in allen Gesundheitseinrichtungen. Erhöhter Beitrag des privaten Sektors zur Erbringung von Gesundheitsdienstleistungen, wo die ambulanten Besuche von 12,1 % der gesamten ambulanten Besuche 1994 auf 16,1 % im Jahr 1998 stiegen. Die Patienten in den privaten Krankenhäusern des Königreichs stiegen von 16,6% 1994 auf 27,1% 1998. Auslandsinvestitionen in die Gesundheit unterliegen dem Gesetz der Privaten Gesundheitsinstitute. Bis 2019 ist dies nur das ausländische Eigentum an Krankenhäusern erlaubt, aber jetzt kann jede Art von Gesundheitseinrichtungen ausländische Investoren besitzen. Die Vorteile Saudis und die Expatriate des öffentlichen Sektors sind für ein umfassendes Paket von Vorteilen geeignet, einschließlich der öffentlichen Gesundheit, präventive, diagnostische und kurative Dienstleistungen und Arzneimittel mit wenigen Ausschlüssen und ohne Kostenteilung. Die meisten Dienstleistungen, einschließlich des Standes der Technik Herz-Kreislauf-Verfahren, Organtransplantationen und Krebsbehandlungen (einschließlich Knochenmarktransplantationen) sind abgedeckt. Sponsoren/Mitarbeiter sind für die Zahlung eines umfangreichen Dienstleistungspakets für Expats im Privatsektor verantwortlich. Die Priorisierung der präventiven Gesundheitsversorgung und der Umweltgesundheit begann 1925, nachdem eine öffentliche Gesundheitsabteilung eingerichtet wurde. Die Entscheidung, es zu schaffen, kam nach einem königlichen Erlass von König Abdul Aziz Al-Saud. 1926 wurde die erste Schule der Pflege eröffnet, gefolgt von der Schule für Gesundheit und Notfälle im Jahre 1927. Die Gesundheitsdienste wurden 1951 mit der Einrichtung des Gesundheitsministeriums ausgebaut. Eine Ministerverordnung im Jahr 1980 führte zu einer Zusammenführung der Verwaltung der bestehenden Spender, Gesundheitszentren, Gesundheitsbüros und mütterlichen und kindlichen Gesundheitszentren in eine Einheit. Ende der 1980er Jahre gab es 253 Krankenhäuser, 38.955 Krankenhausbetten und 1.640 primäre Gesundheitszentren. Der Anteil der von Saudi-Bürgern besetzten Positionen war niedrig, mit Saudi-Bürgern repräsentierten 13 % Ärzte (22,633 Ärzte), 11,2 % Krankenschwestern (45,840 Krankenschwestern) und 38% Gesundheitstechniker (25,192 Gesundheitstechniker). 1993 betrug die Gesamtzahl der Krankenhäuser 281, 41.789 Krankenhausbetten und 1.707 primäre Gesundheitszentren und die Positionen der saudischen Nationalen stiegen auf 22.7% Ärzte, 24.5% Pflegepersonal und 41.8% Gesundheitstechniker. Im Jahr 2002 wurde das saudische Gesundheitssystem durch ein königliches Erlass gegründet, um die Bereitstellung von umfassender und integrierter Gesundheitsversorgung für alle Bevölkerung in Saudi-Arabien auf faire, organisierte und erschwingliche Weise zu gewährleisten. Im Jahr 2004 gab es 1,848 primäre Gesundheitszentren und 200 Krankenhäuser. Der Haushalt des Gesundheitsministeriums stieg von 2,8% des Gesamthaushalts des Landes 1970 auf 6,4% im Jahr 2004. Im Jahr 2006 gab es 20.4 Ärzte und 35.4 Krankenschwestern pro 10.000 Einwohner. Im Jahr 2008 gab es 1925 Gesundheitszentren im ganzen Königreich und 220 Krankenhäuser, die das Empfehlungssystem, die Heilpflege für alle Mitglieder der Gesellschaft von der Ebene der allgemeinen Praktizierenden in den Gesundheitszentren zu antecedent Technologie spezialisierte Heildienstleistungen durch eine breite Basis von allgemeinen und spezialisierten Krankenhäusern. Staatliche Krankenhäuser in Riad (öffentliche Krankenhäuser) König Khaled Eye Specialist Hospital King Faisal Specialist Hospital and Research Center - Gegründet im Jahr 1975, und spezialisiert auf unheilbare Krankheiten, die nicht in anderen Zentren behandelt werden können und das Krankenhaus hat eine Abteilung von Geräten, die alle Arten von diagnostischen Radiologie wie MRT, CT Scan. Mental Health Hospital - Die Überwachung der Fälle außerhalb des Krankenhauses und es besteht aus drei Teilen, Innen- und Ambulanz-Kliniken und Krankenwagen 24 Stunden, wie es in der Krankenhaus-Apothek und Labor. König Fahad Medical City in Riad Stadt Einführung der Krankenversicherung Im Jahr 2005 wurde die Krankenversicherung für alle nicht-Saudi-Staatsangehörigen, die im Land im Rahmen des Kooperativen Krankenversicherungsgesetzes tätig sind, vorgeschrieben. Im Jahr 2008 wurde dieser Rechtsakt auf die saudischen Staatsangehörigen ausgedehnt, die für den privaten Sektor tätig sind. Die Vollstreckung dieser obligatorischen Deckung umfasst Geldbußen für nicht konforme Unternehmen und die Weigerung, die Arbeitsgenehmigungen ohne Versicherung zu verlängern. Siehe auch Saudi-Kommission für Gesundheitsspezialitäten Arabische Shield Kooperative Insurance Company Behinderung in Saudi-Arabien Saudi-Arabien Das Ministerium für Gesundheit Expats in Saudi-Arabien == Referenzen = Ein Geschlechtssymbol ist ein Piktogramm oder Glyph, das verwendet wird, um biologisches Geschlecht und Geschlecht in der Biologie oder Medizin, in der Genealogie oder in den soziologischen Bereichen der Geschlechtspolitik, der LGBT Subkultur und der Identitätspolitik zu repräsentieren. In seinem Mantissa Plantarum (1767) und Mantissa Plantarum altera (1771) hat Carl Linnaeus regelmäßig assoziiert, Ā und (kurz) ☿ (nachfolgend ×) für männliche, weibliche und hybride Pflanzen eingesetzt. Pictogramme, die verwendet wurden, um männliche und weibliche öffentliche Toiletten wurden weit verbreitet, beginnend in den 1960er Jahren. Biologie und Medizin Die drei Standard-Sex-Symbole sind das männliche Symbol ・ und das weibliche Symbol Ā und das Hybrid-Symbol ×. Sie wurden zuerst verwendet, um den effektiven Geschlecht der Pflanzen (d.h. das Geschlecht des Individuums in einem gegebenen Kreuzbrauen, da die meisten Pflanzen sind hermaphroditisch) von Carl Linnaeus in 1751 zu bezeichnen. Die männlichen und weiblichen Symbole werden noch in wissenschaftlichen Publikationen verwendet, um das Geschlecht eines Einzelnen, beispielsweise eines Patienten, anzuzeigen. In der Biologie benutzte Linnaeus zunächst das Quecksilbersymbol ☿, für Hybride, aber für das Multiplikationszeichen aufgegeben, ×, und dies ist der heute verwendete Stil (z.B. Platanus × acerifolia für die Londoner Ebene, eine natürliche Hybride von P. orientalis (orientale Ebene) und P. occidentalis (American sycamore.) Pedigree-Charts Pedigree-Charts, die in wissenschaftlichen Papieren veröffentlicht werden, verwenden jetzt häufiger ein Quadrat für männliche und einen Kreis für weibliche. Ursprung Diese Symbole stammen aus den ersten Buchstaben der antiken griechischen Namen der klassischen Planeten Mars, Venus und Merkur und sind mit den alchemischen Elementen Eisen, Kupfer und Schnellsilber (Mercury) verbunden. Joseph Justus Scaliger spekuliert, dass das männliche Symbol mit Mars, Kriegsgott, verbunden ist, weil es einem Schild und Speer ähnelt; und dass das weibliche Symbol mit Venus verbunden ist, Göttin der Schönheit, weil es einem Bronzespiegel mit einem Griff ähnelt. Spätere Gelehrte entlassen dies als fantasievoll, bevorzugen "die Schlussfolgerung des französischen klassischen Gelehrten Claude de Saumaise (Salmasius, 1588–1683), dass diese Symbole [...] von Kontraktionen in griechischer Schrift der griechischen Namen der Planeten abgeleitet werden". Die Verwendung von Formen als Geschlechtssymbole kann von Kinship-Diagrammen in der Anthropologie stammen, wo ein Kreis ein Weibchen und ein Dreieck ein Mann darstellt. Die früheste Form des Kinship-Diagramms, das dies zeigt ist ab 1871: Morgan's System der Konsanguinität und Affinität der menschlichen Familie. W H. R River's System wanderte zu großen Buchstaben für männliche, kleine Buchstaben für weibliche, während in algebreic-Typ Gleichungen, der Zähler bezeichnet männliche und den Nenner weiblich. Später, in C. G. Seligmans 1910 Tanz-Diagramm, skizzierte Kreise illustrierten Frauen und schattierte Kreise angedeutet Männer. Soziologie Öffentliche Toiletten Geschlechterpiktogramme werden häufig verwendet, um öffentliche Toiletten zu markieren. Sexuelle Orientierung und Genderpolitik Seit den 1970er Jahren wurden auch Variationen von Geschlechtssymbolen verwendet, um sexuelle Orientierung und politische Ideologie auszudrücken. Die erste Instanz war die Verwendung von zwei ineinandergreifenden männlichen Symbolen männliche Homosexualität zu repräsentieren. Seit den 2000er Jahren wurden zahlreiche solche Varianten im Kontext der LGBT-Kultur und Politik eingeführt. Einige dieser Symbole wurden in Unicode (im Block der Verschiedenen Symbole) mit der Version 4.1 (2005) übernommen. Encoding Siehe auch Alchemical Symbol Astrologische Symbole Fruchtbarkeitssymbole Verschiedene Symbole Unicode-Block Hinweise Referenzen =Externe Links ==