Gregory Joseph Pence (geb. 14. November 1956) ist ein amerikanischer Geschäftsmann und Politiker, der seit 2019 als US-Repräsentant für Indianas 6. Kongressbezirk dient. Der Bezirk dient viel von der östlichen zentralen Indiana, einschließlich Muncie, Anderson, und einige äußere Vororte von Indianapolis, Cincinnati und Dayton. Als Mitglied der Republikanischen Partei ist er der ältere Bruder des ehemaligen Vizepräsidenten der Vereinigten Staaten Mike Pence, der den Bezirk von 2003 bis 2013 repräsentierte. Frühes Leben Geboren in Columbus, Indiana am 14. November 1956, ist Pence die älteste von sechs Kindern, die an seine Eltern, Ann Jane Nancy (née Cawley) und Edward Joseph Pence Jr., die eine Gruppe von Tankstellen. Er wurde im katholischen Glauben auferweckt. Laut seiner Mutter ritten Pence und seine drei Brüder Wagen in einer Kampagne Parade 1964 für republikanische Präsidentschaftskandidatin Barry Goldwater. Pence erhielt 1983 eine B.A in Theologie und Philosophie und einen Master of Business Administration von der Loyola University Chicago. Er verdiente 1981 eine Provision in den Marines nach seinem Bachelor-Abschluss und diente fünfeinhalb Jahre, stieg auf den Rang des ersten Lieutenants. 1983 wurde sein Bataillon in Beirut, Libanon stationiert und kurz vor den Bombardierungen ausgeliefert. Geschäftskarriere Pence besitzt und betreibt antike Malls in Südindera. Nachdem Pence aus dem Marine Corps ehrenhaft entlassen wurde, trat Pence 1988 in die Kieler Brothers Oil Company ein, nachdem sein Vater starb, und war von 1998 bis 2004 Präsident. Nach seiner Abreise reichte das Unternehmen 2004 für den Konkursschutz von Kapitel 11 ein. Durch das Unternehmen hatte er auch eine Kette von Tankstellen und Convenience Stores geführt. Nach einigen Berichten hat die Aufräumung von den defunct Geschäftsstandorten Indiana mindestens $ 21 Millionen kosten. Pence arbeitete auch für Marathon Oil und Unocal. 1999 wurde er zum Vorstand der Home Federal Bancorp und ihrer Tochtergesellschaft Home Federal Savings Bank gewählt. US House of Representatives Elections 2018Pence war der Finanzvorstand im US-Hausvertreter Luke Messers Kampagne 2018 für den US-Senat. Im Oktober 2017 startete Pence eine eigene Kampagne für die Position, die Messer verließ. Am 8. Mai 2018 gewann Pence die republikanische Nominierung für den US-Haussitz, den sein Bruder Mike zwölf Jahre lang gehalten hatte. Mit Pence Anhebung und Ausgaben etwa eine Million Dollar ab Mitte April und seinem engsten republikanischen Herausforderer, der sich ungefähr drei Viertel von diesem Betrag leihte, machte es die "Rennen die teuerste im Staat." Pence konfrontierte Democrat Jeannine Lake in der November-Generalwahl und gewann mit einem Marge von über 30 Prozent. 2020 Pence konfrontierte Lake in einem Rematch während der 3. November 2020 allgemeine Wahl und gewann mit 68,6% der Stimmen. Spannung Im Dezember 2020 war Pence einer von 126 republikanischen Mitgliedern des Repräsentantenhauses, die einen Amicus-Schnell zur Unterstützung von Texas v. Pennsylvania unterzeichnete, eine Klage beim Obersten Gericht der Vereinigten Staaten eingereicht, die die Ergebnisse der Präsidentschaftswahl 2020 anfing, in der Joe Biden über den incumbent Donald Trump vorherrschte. Der Oberste Gerichtshof lehnte ab, den Fall auf der Grundlage zu hören, dass Texas nicht unter Artikel III der Verfassung stand, um die Ergebnisse der Wahlen eines anderen Staates herauszufordern. Hausredner Nancy Pelosi gab eine Erklärung aus, die den Amicus kurz einen Akt der "Auswahl Subversion" nannte. Darüber hinaus hat Pelosi Pence und die anderen Mitglieder des Hauses, die die Klage unterstützten, zurückgewiesen: "Die 126 republikanischen Mitglieder, die diese Klage unterzeichneten, brachten das Haus vor Schande. Statt ihren Eid aufrechtzuerhalten, die Verfassung zu unterstützen und zu verteidigen, entschieden sie sich, die Verfassung zu untergraben und das öffentliche Vertrauen in unsere heiligen demokratischen Institutionen zu untergraben. " Im Mai 2021 stimmte Pence gegen eine Hausrechnung zur Errichtung einer sechsten Kommission vom 6. Januar, beschuldigte Nancy Pelosi und Demokraten von Partisanenplänen, die Kommission zu nutzen, um die "politische Ausführung von Donald Trump" durchzuführen. Die Rechnung ist vorbei. Ausschusszuweisungen Ausschuss für Verkehr und Infrastruktur Unterausschuss für wirtschaftliche Entwicklung, öffentliche Gebäude und Notfallmanagement Unterausschuss auf Autobahnen und Transit Unterausschuss auf Eisenbahnen, Pipelines und gefährliche Materialien Ausschuss für auswärtige Angelegenheiten Unterausschuss für Europa, Eurasien, Energie und die Umwelt Caucus Mitgliedschaften Wahlgeschichte Persönliches Leben Pence und seine Frau, Denise, besitzen zwei Antiquitäten. Sie haben vier Kinder – Nicole, Lauren, Emily und John – und acht Enkelkinder. Pence ist ein praktizierender Katholik und besucht die katholische Kirche St. Bartholomew in Columbus. Denise war ein indischer Delegierter bei der Republikanischen Nationalversammlung 2016 und gab ihre Stimme für Donald Trump und Mike Pence, die Nominierten der Partei zu sein. Pence und seine Familie waren bei der Einweihung von Donald Trump dabei, saßen mehrere Reihen hinter dem ankommenden Präsidenten. Ihre älteste Tochter, Nicole, ist ein TV-Anker in Indianapolis und ihr Sohn, John, arbeitete für die Trump 2020 Kampagne als Senior Berater ab Februar 2020. Referenzen Externe Links Kongressabgeordneter Greg Pence offizielle U.S House Website Kampagne WebsiteBiographie auf dem Biographischen Verzeichnis des Kongressprofils der Vereinigten Staaten bei Vote Smart Financial Information (Bundesamt) bei der Bundeswahlkommission Gesetzgebung gesponsert in der Bibliothek des Kongresses Der internationale Handel mit Primaten sieht 32.000 wilde nicht-menschliche Primaten (NHPs) gefangen und verkauft jedes Jahr auf dem internationalen Markt. Sie werden meist für den Einsatz in Tierversuchen, aber auch für Lebensmittel, für die Ausstellung in Zoos und Zirkussen und für den privaten Gebrauch als Begleittiere verkauft. Beteiligte Länder Die Vereinigten Staaten importieren rund ein Drittel aller international verkauften NHPs, wobei das Vereinigte Königreich die zweithöchste Zahl einführt. Japan, Russland, die Niederlande, Frankreich und Taiwan gehören ebenfalls zu den wichtigsten Importländern. Die NHPs werden aus Indonesien, Malaysia, Kenia, Thailand, Philippinen, Mauritius, Amazonas-Regionen in ganz Südamerika und China exportiert, wo sie indigen existieren. Wie die NHPs gefangen und gehalten werden Sie werden von lokalen Dorfbewohnern und Bauern gefangen, die Fallen mit Ködernetzen und oder durch Köder in Kisten setzen. Ganze Familien können in den Netzen gefangen werden, wobei unerwünschte NHPs getötet und für Nahrung verkauft werden. Diejenigen, die überleben, werden in Kisten genommen, um Zentren zu halten, möglicherweise ohne Nahrung oder Wasser. Die Zentren werden angeblich überfüllt und schmutzig; die Primaten können nicht in der Lage sein, in den Kisten zu stehen, und viele sterben. Andere werden ausgeschleust, weil sie krank, zu dünn oder zu alt sind, wobei Frauen und Babys am wünschenswertsten sind. Nach einer 1992 durchgeführten Untersuchung der britischen Union für die Abolition von Vivisection können 75 % der NHPs in den Haltezentren getötet werden. Tierversuche NHPs können in die USA eingeführt und für "wissenschaftliche, pädagogische oder Ausstellungszwecke" und für den Einsatz in Zuchtkolonien verkauft werden. Nach dem AESOP-Projekt werden die meisten NHPs in die USA eingeführt, die in Laboratorien eingesetzt werden. 23,465 nichtmenschliche Primaten, die für Laboratorien oder Laborlieferanten bestimmt sind, wurden 2014 in die USA eingeführt, einschließlich Macaken, Grivets und Capuchins. Die meisten dieser Tiere stammten aus China, Mauritius, Kambodscha und Vietnam. Covance, Charles River Laboratories und SNBL USA sind die größten US-Einführer von Affen, die für Laboratorien bestimmt sind. Zwischen 1995 und 1999 wurden 1,580 Wildbaboons in die Vereinigten Staaten eingeführt. Fluggesellschaften wurden unter "signifikantem Druck" von PETA und anderen Gruppen, um ihren Transport von Affen und anderen Tieren in Laboratorien zu beenden. Laut PETA weigern sich über 110 Fluggesellschaften, Affen in Laboratorien zu transportieren, viele nach dem Ziel der Kampagnen der Tierschutzgruppe. Seit 2015 ist Air France die letzte große Fluggesellschaft, um noch nichtmenschliche Primaten in Laboratorien zu transportieren. Während Air France die Praxis verteidigt hat und sagt, dass die Verwendung von Affen in der Forschung benötigt wird, andere wie PETA, Jane Goodall, James Cromwell und Peter Gabriel haben die Fluggesellschaft kritisiert. Siehe auch Tierversuch Tierversuche Tierversuche an nichtmenschlichen Primaten Commodification Großartiges ape-Projekt Großartige Ape-Forschungsverbot International Primate Protection League Nafovanny Shamrock Farm =Notes ==