Ästhetik oder Ästhetik (), ist ein Zweig der Philosophie, der sich mit der Natur von Schönheit und Geschmack befasst, sowie die Philosophie der Kunst (sein eigener Bereich der Philosophie, der aus Ästhetik kommt). Es untersucht ästhetische Werte oft durch Geschmacksurteile ausgedrückt. Ästhetik umfasst sowohl natürliche als auch künstliche Quellen der ästhetischen Erfahrung und des Urteils. Es betrachtet, was in unserem Geist geschieht, wenn wir mit ästhetischen Objekten oder Umgebungen wie Betrachten visuelle Kunst, hören Musik, lesen Poesie, erleben ein Spiel, oder erkunden Natur. Die Kunstphilosophie studiert spezifisch, wie Künstler Kunstwerke vorstellen, erstellen und performen, sowie wie Menschen die Kunst nutzen, genießen und kritisieren. Ästhetik betrachtet, warum Menschen einige Kunstwerke mögen und nicht andere, sowie wie Kunst Stimmungen oder sogar unsere Überzeugungen beeinflussen kann. Sowohl Ästhetik als auch die Philosophie der Kunst stellen Fragen wie "Was ist Kunst?" "Was ist ein Kunstwerk?" und "Was macht gute Kunst? " Stipendiaten auf dem Gebiet haben die Ästhetik als "kritische Reflexion über Kunst, Kultur und Natur" definiert. In modernem Englisch kann sich der Begriff Ästhetik auch auf eine Reihe von Prinzipien beziehen, die den Arbeiten einer bestimmten Kunstbewegung oder Theorie zugrunde liegen (man spricht beispielsweise von einer Renaissance-Ästhetik). Etymologie Das Wort Ästhetik leitet sich von der griechischen αξσθητικός (aisthetikos, d.h. "ästhetisch, empfindlich, empfindsam, in Bezug auf Sinneswahrnehmung", die wiederum von αύάνομαι (aisthanomai, d.h. "Ich wahrnehme, fühle, sin" und verwandt mit ασσθησις (aisthēsis, sensation") ab. Die Ästhetik in diesem zentralen Sinne soll mit der Artikelreihe "The Pleasures of the Imagination" beginnen, die der Journalist Joseph Addison 1712 in den frühen Ausgaben der Zeitschrift The Spectator schrieb. Der Begriff Ästhetik wurde von dem deutschen Philosophen Alexander Baumgarten in seiner Dissertation Meditationes philosophicae de nonnullis ad poema pertinentibus in 1735 mit neuer Bedeutung angeeignet und geprägt; Baumgarten wählte Ästhetik, weil er die Erfahrung der Kunst als Mittel des Wissens hervorheben wollte. Baumgartens Definition der Ästhetik im Fragment Aesthetica (1750) gilt gelegentlich als erste Definition der modernen Ästhetik. Ästhetik und die Philosophie der Kunst Ästhetik ist für den Künstler als Ornitologie für die Vögel. Einige separate Ästhetik und die Philosophie der Kunst, die behaupten, dass die ehemalige ist das Studium der Schönheit und des Geschmacks, während letzteres ist das Studium der Kunstwerke. Aber Ästhetik betrachtet typischerweise Fragen der Schönheit sowie der Kunst. Es untersucht Themen wie Kunstwerke, ästhetische Erfahrung und ästhetische Urteile. Einige betrachten Ästhetik als Synonym für die Philosophie der Kunst seit Hegel, während andere darauf bestehen, dass es eine signifikante Unterscheidung zwischen diesen eng verwandten Bereichen. In der Praxis bezieht sich das ästhetische Urteil auf die sensorische Betrachtung oder Wertschätzung eines Objekts (nicht notwendigerweise ein Kunstwerk), während künstlerisches Urteil auf die Anerkennung, Wertschätzung oder Kritik an Kunst oder Kunstwerk verweist. Die philosophische Ästhetik darf nicht nur über Kunst und Kunstwerke sprechen, sondern auch Kunst definieren. Ein gemeinsamer Punkt der Meinungsverschiedenheit betrifft, ob die Kunst unabhängig von einem moralischen oder politischen Zweck ist. Ästhetiker wiegen eine kulturell kontingente Vorstellung von Kunst im Vergleich zu einer, die rein theoretisch ist. Sie studieren die Sorten der Kunst in Bezug auf ihre physischen, sozialen und kulturellen Umgebungen. Ästhetiker nutzen auch die Psychologie, um zu verstehen, wie Menschen sehen, hören, sich vorstellen, denken, lernen und handeln in Bezug auf die Materialien und Probleme der Kunst. Ästhetische Psychologie studiert den kreativen Prozess und die ästhetische Erfahrung. Ästhetisches Urteil, Universalität und Ethik Ästhetisches Urteil Ästhetik untersucht affektive Domänenantwort auf ein Objekt oder Phänomen. Urteile des ästhetischen Wertes stützen sich auf die Fähigkeit, auf einer sensorischen Ebene zu diskriminieren. Ästhetische Urteile gehen jedoch meist über sensorische Diskriminierung hinaus. Für David Hume, Geschmacksentzündung ist nicht nur "die Fähigkeit, alle Zutaten in einer Zusammensetzung zu erkennen", sondern auch die Empfindlichkeit "zu Schmerzen und Freuden, die dem Rest der Menschheit entkommen. "Dann ist die sensorische Diskriminierung mit der Fähigkeit zum Vergnügen verbunden. Für Immanuel Kant (Critique of Judgment, 1790) ist Freude das Ergebnis, wenn das Vergnügen aus der Empfindung entsteht, aber das Urteil etwas Schönes zu sein hat eine dritte Anforderung: Sensation muss zum Vergnügen führen, indem sie reflektierende Kontemplation. Urteile der Schönheit sind sensorisch, emotional und intellektuell. Kant (1790) beobachtete einen Mann "Wenn er sagt, dass Kanarwein zugestimmt ist, ist er ziemlich zufrieden, wenn jemand anderes seine Begriffe korrigiert und erinnert ihn stattdessen zu sagen: Es ist mir zustimmbar, denn "Jeder hat seinen eigenen (Sense) Geschmack". Der Fall der Schönheit unterscheidet sich von der bloßen Einstimmigkeit, weil, "Wenn er etwas verkündigt, schön zu sein, dann erfordert er die gleiche Lust von anderen; er richtet dann nicht nur für sich selbst, sondern für alle, und spricht von Schönheit, als ob es ein Eigentum der Dinge wäre. " Betrachterinterpretationen der Schönheit können gelegentlich beobachtet werden, um zwei Begriffe des Wertes zu besitzen: Ästhetik und Geschmack. Ästhetik ist die philosophische Vorstellung von Schönheit. Der Geschmack ist ein Ergebnis eines Bildungsprozesses und des Bewusstseins für Elite-Kulturwerte, die durch die Exposition gegenüber der Massenkultur gelernt werden. Bourdieu untersuchte, wie die Elite in der Gesellschaft die ästhetischen Werte wie Geschmack definieren und wie unterschiedliche Expositionsniveaus zu diesen Werten zu Variationen durch Klasse, kulturellen Hintergrund und Bildung führen können. Laut Kant ist Schönheit subjektiv und universal; so sind bestimmte Dinge für jeden schön. Nach Ansicht von Władysław Tatarkiewicz gibt es sechs Bedingungen für die Präsentation von Kunst: Schönheit, Form, Darstellung, Reproduktion von Realität, künstlerischem Ausdruck und Innovation. Man kann diese Qualitäten jedoch nicht in einem Kunstwerk festhalten können. Die Frage, ob es Fakten über ästhetische Urteile gibt, gehört zum Zweig der Metaphilosophie, die als Metaästhetik bekannt ist. Am ästhetischen Urteil beteiligte Faktoren Ästhetisches Urteil ist eng mit Ekel verbunden. Reaktionen wie Ekel zeigen, dass die sensorische Detektion in instinktiven Weisen zu Gesichtsausdrücken verbunden ist, einschließlich physiologischer Reaktionen wie der Gagreflex. Ekel wird weitgehend durch Ehrfurcht ausgelöst; wie Darwin darauf hinwies, dass ein Streifen der Suppe in den Bart eines Mannes ekelhaft ist, obwohl weder Suppe noch Bart selbst ekelhaft sind. Ästhetische Urteile können mit Emotionen oder, wie Emotionen, teilweise in körperlichen Reaktionen verkörpert sein. Zum Beispiel könnte sich die von einer sublimen Landschaft inspirierte Awe mit einer erhöhten Herz- oder Pupillendilation physisch manifestieren. Wie man sieht, sind Emotionen mit kulturellen Reaktionen konform, daher ist Ästhetik immer gekennzeichnet durch "regionale Reaktionen", wie Francis Grose war der erste, der in seinen "Rules for Drawing Caricaturas:With a Essay on Comic Painting" (1788,) veröffentlicht in W. Hogarth, The Analysis of Beauty, Bagster, London s.d (1791?[1753,]) pp.1–24.Francis Grose kann daher als erster kritischer "ästhetischer Regionalist" bei der Verkündigung der Antiuniversalität von Ästhetik im Gegensatz zur erbärmlichen und immer wieder aufständischen Diktatur der Schönheit beansprucht werden. "Aesthetischer Regionalismus" kann also als eine politische Aussage und Haltung gesehen werden, die gegen jede universale Vorstellung von Schönheit weckt, um die Gegentradition von Ästhetik zu schützen, die mit dem, was als unschön angesehen und gegraben wurde, nur weil man seine Kultur nicht kontempliert, z.B. E. Burke's sublime, was in der Regel als primitive Kunst definiert wird, oder uneinheitliche, nicht-katharte Kunst. Ebenso können ästhetische Urteile teilweise kulturell bedingt sein. Die Viktorianer in Großbritannien sahen oft die afrikanische Skulptur als hässlich, aber nur wenige Jahrzehnte später sahen Edwardian Publikum die gleichen Skulpturen wie schön. Bewertungen der Schönheit können gut mit Verzweiflung verbunden sein, vielleicht sogar mit sexueller Verzweiflung. So können Urteile des ästhetischen Wertes mit Urteilen des wirtschaftlichen, politischen oder moralischen Wertes verknüpft werden. In einem aktuellen Kontext könnte ein Lamborghini als schön angesehen werden, zum Teil weil es als Statussymbol wünschenswert ist, oder es kann als abstoßend angesehen werden, zum Teil weil es Überverbrauch bedeutet und politische oder moralische Werte beleidigt. Der Kontext seiner Präsentation wirkt sich auch auf die Wahrnehmung von Kunstwerken aus; Kunstwerke, die in einem klassischen Museumskontext präsentiert werden, sind eher interessant als in einem sterilen Laborkontext dargestellt. Während spezifische Ergebnisse stark vom Stil der präsentierten Kunstwerke abhängen, erwies sich insgesamt die Wirkung des Kontexts als wichtiger für die Wahrnehmung von Kunstwerken, dann die Wirkung von Echtheit (ob das Kunstwerk als Original oder als Faksimile/Kopie präsentiert wurde). Ästhetische Urteile können oft sehr feinkörnig und intern widersprüchlich sein. Ebenso scheinen ästhetische Urteile oft zumindest teilweise intellektuell und interpretativ zu sein. Was eine Sache bedeutet oder symbolisiert, ist oft, was beurteilt wird. Moderne Ästhetiker haben behauptet, dass Wille und Begierde fast dormant in ästhetischer Erfahrung, aber Vorliebe und Wahl schien wichtige Ästhetik zu einigen 20. Jahrhundert Denker. Der Punkt wird bereits von Hume gemacht, aber siehe Mary Mothersill, "Schönheit und das Urteil des Kritikers", in The Blackwell Guide to Aesthetics, 2004. So können ästhetische Urteile auf der Grundlage der Sinne, Emotionen, intellektuelle Meinungen, Willen, Wünsche, Kultur, Vorlieben, Werte, unterbewusstes Verhalten, bewusste Entscheidung, Ausbildung, Instinkt, soziologische Institutionen oder eine komplexe Kombination davon, je nachdem, welche Theorie angewendet wird. Ein drittes Hauptthema in der Studie der ästhetischen Urteile ist, wie sie über Kunstformen vereinigt sind. Zum Beispiel hat die Quelle der Schönheit eines Gemäldes einen anderen Charakter als die der schönen Musik, was darauf hindeutet, dass ihre Ästhetik sich in der Art unterscheidet. Die ausgeprägte Unfähigkeit der Sprache, ästhetisches Urteil auszudrücken und die Rolle des Sozialen Baus weiter zu beleuchten. Ästhetische Universalität Der Philosoph Denis Dutton identifizierte sechs universelle Signaturen in der menschlichen Ästhetik: Expertise oder Virtuosität. Menschen pflegen, erkennen und bewundern technische künstlerische Fähigkeiten. Nicht nützliches Vergnügen. Menschen genießen Kunst um der Kunst willen und fordern nicht, dass sie warm halten oder Lebensmittel auf den Tisch setzen. Stil. Künstlerische Objekte und Performances erfüllen Regeln der Zusammensetzung, die sie in einem erkennbaren Stil platzieren. Kritik. Die Menschen urteilen, schätzen und interpretieren Kunstwerke. Imitation. Mit einigen wichtigen Ausnahmen wie abstraktes Gemälde simulieren Kunstwerke Erfahrungen der Welt. Spezieller Fokus. Kunst wird neben dem gewöhnlichen Leben gesetzt und machte einen dramatischen Fokus auf Erfahrung. Künstler wie Thomas Hirschhorn haben darauf hingewiesen, dass es zu viele Ausnahmen zu Duttons Kategorien gibt. Zum Beispiel, Hirschhorns Installationen bewusst eschew technische Virtuosität. Die Menschen können eine Renaissance Madonna aus ästhetischen Gründen zu schätzen wissen, aber solche Objekte hatten oft (und manchmal noch haben) bestimmte hingebungsvolle Funktionen. "Regel der Komposition", die in Duchamps Brunnen oder John Cages 4'33" gelesen werden könnte, finden die Werke nicht in einem erkennbaren Stil (oder sicherlich nicht ein Stil erkennbar zum Zeitpunkt der Realisierung der Werke). Darüber hinaus scheinen einige Duttons Kategorien zu breit: Ein Physiker kann hypothetische Welten in seiner Phantasie im Zuge der Formulierung einer Theorie unterhalten. Ein weiteres Problem ist, dass Duttons Kategorien versuchen, traditionelle europäische Vorstellungen von Ästhetik und Kunst zu verallgemeinern und vergessen, dass es, wie André Malraux und andere darauf hingewiesen haben, viele Kulturen gab, in denen solche Ideen (einschließlich der Idee Kunst selbst) nicht vorhanden waren. Ästhetische Ethik Die Ästhetische Ethik bezieht sich auf die Idee, dass menschliches Verhalten und Verhalten von dem beherrscht werden sollte, was schön und attraktiv ist. John Dewey hat darauf hingewiesen, dass die Einheit von Ästhetik und Ethik tatsächlich in unserem Verständnis von Verhalten fair zu sein reflektiert wird" – das Wort mit einer doppelten Bedeutung von attraktiv und moralisch akzeptabel. Vor kurzem hat James Page vorgeschlagen, dass ästhetische Ethik zu einer philosophischen Rationalität für die Friedenserziehung aufgenommen werden könnte. Beauty Beauty ist eines der wichtigsten Themen der Ästhetik, zusammen mit Kunst und Geschmack. Viele seiner Definitionen beinhalten die Idee, dass ein Objekt schön ist, wenn es von ästhetischem Vergnügen begleitet wird. Zu den Beispielen schöner Objekte gehören Landschaften, Sonnenuntergänge, Menschen und Kunstwerke. Schönheit ist ein positiver ästhetischer Wert, der mit Hässlichkeit als negatives Gegenstück kontrast. Verschiedene Intuitionen, die häufig mit Schönheit und Natur verbunden sind, stehen in Konflikt miteinander, was gewisse Schwierigkeiten für das Verständnis darstellt. Auf der einen Seite wird Schönheit den Dingen als objektives, öffentliches Merkmal zugeschrieben. Andererseits scheint es von der subjektiven, emotionalen Reaktion des Beobachters abhängig zu sein. Es wird beispielsweise gesagt, dass "Schönheit im Auge des Betrachters ist". Es kann möglich sein, diese Intuitionen zu versöhnen, indem es bestätigt, dass es sowohl von den objektiven Merkmalen der schönen Sache als auch von der subjektiven Reaktion des Beobachters abhängt. Eine Möglichkeit, dies zu erreichen, ist zu halten, dass ein Objekt schön ist, wenn es die Macht hat, bestimmte ästhetische Erfahrungen im wahrnehmenden Subjekt zu vermitteln. Dies wird oft mit der Ansicht kombiniert, dass das Subjekt die Fähigkeit haben muss, die Schönheit richtig wahrzunehmen und zu beurteilen, manchmal als "Sense of Geschmack" bezeichnet. Es wurden verschiedene Vorstellungen vorgeschlagen, wie man Schönheit definiert und versteht. Klassische Vorstellungen betonen die objektive Seite der Schönheit, indem sie sie in Bezug auf die Beziehung zwischen dem schönen Objekt als Ganzes und seinen Teilen definiert: Die Teile sollten im richtigen Verhältnis zueinander stehen und so ein integriertes harmonisches Ganzes komponieren. Hedonistische Konzepte hingegen konzentrieren sich mehr auf die subjektive Seite, indem sie eine notwendige Verbindung zwischen Vergnügen und Schönheit zeichnen, z.B. dass für ein Objekt schön zu sein, ist, dass es uninteressierte Freude verursacht. Andere Konzepte umfassen die Definition von schönen Objekten in Bezug auf ihren Wert, eine liebevolle Haltung zu ihnen oder ihrer Funktion. Neue Kritik und "The Intentional Fallacy" Während der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts fand eine signifikante Verschiebung auf die allgemeine ästhetische Theorie statt, die versuchte, ästhetische Theorie zwischen verschiedenen Formen der Kunst, einschließlich der literarischen Künste und der bildenden Künste, aufeinander anzuwenden. Dies führte zu einem Anstieg der New Criticism School und einer Debatte über den absichtlichen Sturz. Es ging um die Frage, ob die ästhetischen Absichten des Künstlers bei der Schaffung des Kunstwerks, was auch immer seine spezifische Form ist, mit der Kritik und Bewertung des Endprodukts des Kunstwerks verbunden sein sollten, oder wenn das Kunstwerk unabhängig von den Intentionen des Künstlers auf seinen eigenen Werten bewertet werden sollte. Im Jahr 1946 veröffentlichten William K. Wimsatt und Monroe Beardsley einen klassischen und umstrittenen neuen kritischen Essay mit dem Titel "The Intentional Fallacy", in dem sie stark gegen die Relevanz der Absicht eines Autors oder "intended Bedeutung" in der Analyse eines literarischen Werkes argumentierten. Für Wimsatt und Beardsley waren die Wörter auf der Seite alles, was zählte; die Bedeutungsimporte von außerhalb des Textes wurden als irrelevant und möglicherweise ablenkend angesehen. In einem anderen Aufsatz, "The Affective Fallacy", der als eine Art Schwester-Essay zu "The Intentional Fallacy" Wimsatt und Beardsley diente, reduzierte auch die persönliche/emotionale Reaktion des Lesers auf eine literarische Arbeit als ein gültiges Mittel zur Analyse eines Textes. Diese Vermutung würde später von Theoretikern aus der Lese-Response-Schule der Literaturtheorie verworfen werden. Einer der führenden Theoretiker dieser Schule, Stanley Fish, wurde von New Critics ausgebildet. Fisch kritisiert Wimsatt und Beardsley in seinem Essay "Literatur im Leser" (1970). Wie von Berys Gaut und Livingston in ihrem Essay "Die Schöpfung der Kunst" zusammengefasst: "Structuralisten und Post-Strukturalisten Theoretiker und Kritiker waren scharf kritisch gegenüber vielen Aspekten des Neuen Kritikismus, beginnend mit der Betonung auf ästhetische Wertschätzung und die so genannte Autonomie der Kunst, aber sie wiederholten den Angriff auf biografische Kritik' Annahme, dass die Aktivitäten und Erfahrungen des Künstlers ein privilegiertes kritisches Thema waren." Diese Autoren argumentierten, dass: "Anti-Intentionalisten wie Formalisten halten, dass die an der Kunstherstellung beteiligten Absichten irrelevant oder peripher sind, Kunst richtig zu interpretieren. So haben Details des Akts der Schaffung einer Arbeit, wenn auch möglicherweise von Interesse an sich, keine Auswirkungen auf die korrekte Interpretation der Arbeit. " Gautand Livingston definiert die Intentionalisten, die sich von den Formalisten unterscheiden: "Intentionalisten, im Gegensatz zu den Formalisten, halten diese Bezugnahme auf die Intentionen wesentlich, um die korrekte Interpretation der Werke zu beheben." Sie zitieren Richard Wollheim als Hinweis darauf: "Die Aufgabe der Kritik ist die Rekonstruktion des kreativen Prozesses, wo der kreative Prozess wiederum als etwas gedacht werden muss, das nicht kurz hält, sondern endet, das Kunstwerk selbst." Derivative Formen der Ästhetik Eine große Anzahl von Derivatformen der Ästhetik haben sich als zeitgenössische und transitorische Formen der Untersuchung mit dem Bereich der Ästhetik entwickelt, die unter anderem die postmoderne, psychoanalytische, wissenschaftliche und mathematische umfassen. Postmoderne Ästhetik und Psychoanalyse Künstler aus dem frühen 20. Jahrhundert, Dichter und Komponisten forderten bestehende Vorstellungen von Schönheit heraus und erweiterten den Umfang von Kunst und Ästhetik. Im Jahr 1941 gründete Eli Siegel, US-amerikanischer Philosoph und Dichter, Ästhetischer Realismus, die Philosophie, die die Realität selbst ästhetisch ist, und dass "Die Welt, die Kunst und das Selbst einander erklären: jeder ist die ästhetische Einheit der Gegensätze. "Various Versuche wurden unternommen, Post-Moderne Ästhetik zu definieren. Die Herausforderung an die Annahme, dass die Schönheit zentral für die Kunst und Ästhetik war, ursprünglich gedacht, ist tatsächlich mit der älteren ästhetischen Theorie kontinuierlich; Aristoteles war der erste in der westlichen Tradition, Schönheit in Arten zu klassifizieren, wie in seiner Theorie des Dramas, und Kant machte eine Unterscheidung zwischen Schönheit und dem Sublime. Was neu war, war eine Weigerung, den höheren Status bestimmter Arten zu würdigen, wo die Taxonomie eine Vorliebe für Tragödie und die Sublime für Komödie und Rococo. Croce schlug vor, dass der Ausdruck in der Art und Weise zentral ist, dass die Schönheit einmal gedacht war, zentral zu sein. George Dickie schlug vor, die soziologischen Institutionen der Kunstwelt seien die Leimbindekunst und Sensibilität in Unitäten. Marshall McLuhan schlug vor, dass Kunst immer als Gegen-Umgebung funktioniert, um sichtbar zu machen, was in der Regel unsichtbar für eine Gesellschaft ist. Theodor Adorno spürte, dass Ästhetik nicht ohne die Rolle der Kulturindustrie in der Kommodifizierung von Kunst und ästhetischen Erfahrungen vorangehen konnte. Hal Foster versuchte, die Reaktion gegen Schönheit und Moderne in The Anti-Aesthetic darzustellen: Essays on Postmodern Culture. Arthur Danto hat diese Reaktion als Kalliphobie beschrieben (nach dem griechischen Wort für Schönheit, κάλλος kallos). André Malraux erklärt, dass der Begriff der Schönheit mit einer bestimmten Vorstellung von Kunst verbunden war, die mit der Renaissance auftrat und im achtzehnten Jahrhundert noch dominant war (aber später gesupplant). Die Disziplin der Ästhetik, die aus dem achtzehnten Jahrhundert stammte, fehlte diesen transienten Zustand der Angelegenheiten für eine Offenbarung der bleibenden Natur der Kunst. Brian Massumi schlägt vor, Schönheit nach dem ästhetischen Gedanken in der Philosophie von Deleuze und Guattari zu überdenken. Walter Benjamin erinnerte Malraux an die glaubende Ästhetik war eine vergleichsweise jüngste Erfindung, eine Ansicht, die in den späten 1970er Jahren falsch bewiesen war, als Abraham Moles und Frieder Nake die Verbindungen zwischen Schönheit, Informationsverarbeitung und Informationstheorie analysierten.Denis Dutton in "The Art Instinct" schlug auch vor, dass ein ästhetischer Sinn ein lebenswichtiger evolutionärer Faktor war. Jean-François Lyotard ruft die Kantianische Unterscheidung zwischen Geschmack und Sublime wieder an. Sublime Malerei, im Gegensatz zu Kitsch Realismus, "... wird es uns ermöglichen, nur zu sehen, indem es unmöglich zu sehen; es wird nur durch Schmerz verursacht. " Sigmund Freud eröffnete ästhetisches Denken in der Psychoanalyse vor allem über die Uncanny als ästhetischen Einfluss. Nach Freud und Merleau-Ponty, Jacques Lacan theorisierte Ästhetik in Bezug auf Sublimation und The Thing. Die Beziehung der marxistischen Ästhetik zu postmoderner Ästhetik ist immer noch ein begehrter Bereich der Debatte. Neue Ästhetik Guy Sircello hat in der analytischen Philosophie Pionierarbeit geleistet, um eine strenge Theorie der Ästhetik zu entwickeln, die sich auf die Konzepte von Schönheit, Liebe und Untergrenze konzentriert. Im Gegensatz zu romantischen Theoretikern, Sircello argumentierte für die Objektivität der Schönheit und formulierte eine Theorie der Liebe auf dieser Grundlage. Der britische Philosoph und Theoretiker der konzeptuellen Kunstästhetik, Peter Osborne, macht den Punkt, dass die "post-konceptuelle Kunst"-Ästhetik keine besondere Art zeitgenössischer Kunst betrifft, so sehr wie der historisch-ontologische Zustand für die Produktion zeitgenössischer Kunst im Allgemeinen."Osborne bemerkte, dass zeitgenössische Kunst am 6. Dezember 2016 in der Wayback Machine in einem öffentlichen Vortrag im Jahr 2010 veröffentlicht wird. Gary Tedman hat eine Theorie einer subjektlosen Ästhetik aus Karl Marxs Entfremdungsbegriff und Louis Althussers Antihumanismus unter Verwendung von Elementen der Freuds Gruppenpsychologie vorgetragen, die ein Konzept der "ästhetischen Praxis" definieren. Gregory Loewen hat vorgeschlagen, dass das Thema Schlüssel in der Interaktion mit dem ästhetischen Objekt ist. Das Kunstwerk dient als Fahrzeug für die Projektion der Identität des Individuums in die Welt der Objekte, als auch die irruptive Quelle von viel von dem, was im modernen Leben unheimlich ist. Auch Kunst wird verwendet, um individuierte Biographien in einer Weise zu merken, die es den Menschen erlaubt, sich vorzustellen, dass sie Teil von etwas größer als sich selbst sind. Ästhetik und Wissenschaft Das Feld der experimentellen Ästhetik wurde im 19. Jahrhundert von Gustav Theodor Fechner gegründet. Experimentelle Ästhetik in diesen Zeiten war durch einen fachbasierten, induktiven Ansatz gekennzeichnet. Die Analyse individueller Erfahrungen und Verhaltensweisen auf Basis experimenteller Methoden ist ein zentraler Teil der experimentellen Ästhetik. Insbesondere wird die Wahrnehmung von Kunstwerken, Musik oder modernen Gegenständen wie Websites oder anderen IT-Produkten untersucht. Experimentelle Ästhetik orientiert sich stark an den Naturwissenschaften. Moderne Ansätze kommen meist aus den Bereichen der kognitiven Psychologie oder Neurowissenschaften (Neuroästhetik). In den 1970er Jahren gehörten Abraham Moles und Frieder Nake zu den ersten, um Verbindungen zwischen Ästhetik, Informationsverarbeitung und Informationstheorie zu analysieren. In den 1990er Jahren beschrieb Jürgen Schmidhuber eine algorithmische Schönheitstheorie, die die Subjektivität des Betrachters berücksichtigt und postuliert: Unter mehreren Beobachtungen, die von einem gegebenen subjektiven Betrachter als vergleichbar eingestuft werden, ist der ästhetisch wohlhabendste mit der kürzesten Beschreibung, angesichts des bisherigen Wissens des Betrachters und seiner besonderen Methode zur Datenkodierung. Dies hängt eng mit den Prinzipien der algorithmischen Informationstheorie und der Mindestbeschreibungslänge zusammen. Eines seiner Beispiele: Mathematiker genießen einfache Beweise mit einer kurzen Beschreibung in ihrer formalen Sprache. Ein weiteres sehr konkretes Beispiel beschreibt ein ästhetisch ansprechendes menschliches Gesicht, dessen Anteile durch sehr wenige Informationsbits beschrieben werden können, die Inspiration aus weniger detaillierten Verhältnisstudien aus dem 15. Jahrhundert von Leonardo da Vinci und Albrecht Dürer. Schmidhubers Theorie unterscheidet ausdrücklich zwischen dem, was schön ist und was interessant ist, und zeigt, dass die Interessantkeit der ersten Ableitung subjektiv wahrgenommener Schönheit entspricht. Hier besteht die Prämisse darin, dass jeder Beobachter ständig versucht, die Vorhersagbarkeit und Komprimierbarkeit der Beobachtungen zu verbessern, indem er regelmäßige Erscheinungen wie Wiederholungen und Symmetrien und fraktale Selbstähnlichkeit entdeckt. Immer dann, wenn der Lernprozess des Betrachters (die ein prognostizierendes künstliches neuronales Netz sein kann; siehe auch Neuroästhetik) zu einer verbesserten Datenkomprimierung führt, so dass die Beobachtungssequenz um weniger Bits als zuvor beschrieben werden kann, entspricht die temporäre Interaktivität der Daten der Anzahl der gespeicherten Bits. Dieser Kompressionsfortschritt ist proportional zur internen Belohnung des Betrachters, auch Kuriositätsbelohnung genannt. Ein Verstärkungslernalgorithmus wird verwendet, um zukünftige erwartete Belohnung zu maximieren, indem er Aktionssequenzen ausführt, die zusätzliche interessante Eingabedaten mit noch unbekannter, aber erlernbarer Vorhersehbarkeit oder Regelmäßigkeit verursachen. Die Prinzipien können auf künstlichen Mitteln umgesetzt werden, die dann eine Form künstlicher Neugier aufweisen. Wahrheit in Schönheit und Mathematik Mathematische Überlegungen, wie Symmetrie und Komplexität, werden zur Analyse in der theoretischen Ästhetik verwendet. Dies unterscheidet sich von den ästhetischen Überlegungen der angewandten Ästhetik, die in der Studie der mathematischen Schönheit verwendet wird. Ästhetische Überlegungen wie Symmetrie und Einfachheit werden in Bereichen der Philosophie, wie Ethik und theoretische Physik und Kosmologie verwendet, um Wahrheit zu definieren, außerhalb empirischer Überlegungen. Schönheit und Wahrheit wurden als fast synonym argumentiert, wie sich in der Erklärung "Schönheit ist Wahrheit, Wahrheit Schönheit" im Gedicht "Ode on a Grecian Urn" von John Keats, oder durch das Hindu Motto "Satyam Shivam Sundaram" (Satya (Wahrheit) ist Shiva (Gott) und Shiva ist Sundaram (Beautiful) widerspiegelt. Die Tatsache, dass Urteile von Schönheit und Urteilen der Wahrheit beide durch die Verarbeitung von Grippe beeinflusst werden, die die Leichtigkeit ist, mit der Informationen verarbeitet werden können, wurde als Erklärung dafür präsentiert, warum Schönheit manchmal mit der Wahrheit gleichgesetzt wird. Jüngste Forschung fand heraus, dass Menschen Schönheit als Zeichen für Wahrheit in mathematischen Muster Aufgaben verwenden. Wissenschaftler, darunter der Mathematiker David Orrell und Physiker Marcelo Gleiser, haben jedoch argumentiert, dass die Betonung auf ästhetische Kriterien wie Symmetrie gleichermaßen in der Lage ist, führende Wissenschaftler zu betrügen. Computational approachs Computational approachs to Ästhetik entstand unter dem Bemühen, computerwissenschaftliche Methoden zu verwenden "um emotionale Reaktion auf ein Stück Kunst vorherzusagen, zu vermitteln und zu evozieren. Es ist dieses Feld, Ästhetik wird nicht als vom Geschmack abhängig betrachtet, sondern ist eine Frage der Erkenntnis und folglich des Lernens. 1928 schuf der Mathematiker George David Birkhoff als Verhältnis von Ordnung zu Komplexität ein ästhetisches Maß M = O/C. Seit etwa 2005 haben Informatiker versucht, automatisierte Methoden zu entwickeln, um die ästhetische Qualität der Bilder zu mindern. Typischerweise folgen diese Ansätze einem maschinellen Lernansatz, bei dem viele manuell bewertete Fotografien verwendet werden, um einen Computer darüber zu unterrichten, welche visuellen Eigenschaften für ästhetische Qualität relevant sind. Eine Studie von Y. Li und C.J Hu beschäftigte Birkhoffs Messung in ihrem statistischen Lernansatz, wo Ordnung und Komplexität eines Bildes ästhetischen Wert bestimmt. Die Bildkomplexität wurde mit der Informationstheorie berechnet, während die Reihenfolge mit fraktionierter Kompression bestimmt wurde. Es gibt auch den Fall der Acquine-Engine, entwickelt an der Penn State University, dass Preise natürliche Fotos von Benutzern hochgeladen. Es gab auch relativ erfolgreiche Versuche hinsichtlich Schach und Musik. Auch in der Filmherstellung wurden rechnerische Ansätze versucht, wie ein von Chitra Dorai entwickeltes Softwaremodell und eine Forschergruppe des IBM T.J Watson Research Centers zeigen. Das Werkzeug prognostizierte Ästhetik basierend auf den Werten von Erzählelementen. Eine Beziehung zwischen Max Benses mathematische Formulierung von Ästhetik in Bezug auf Redundanz und Komplexität und Theorien der musikalischen Vorfreude wurde mit dem Begriff der Informationsrate angeboten. Evolutionsästhetik Evolutionäre Ästhetik bezieht sich auf evolutionäre Psychologietheorien, in denen die grundlegenden ästhetischen Vorlieben von Homo sapiens argumentiert werden, um das Überleben und den reproduktiven Erfolg zu verbessern. Ein Beispiel ist, dass Menschen argumentiert werden, schöne und bevorzugte Landschaften zu finden, die gute Lebensräume in der Ahnenumgebung waren. Ein weiteres Beispiel ist, dass Körpersymmetrie und -anteil wichtige Aspekte der körperlichen Attraktivität sind, die auf diese Weise eine gute Gesundheit während des Körperwachstums andeuten. Evolutionserklärungen für ästhetische Vorlieben sind wichtige Teile der evolutionären Musikologie, Darwinischen literarischen Studien und die Studie der Evolution der Emotion. Angewandte Ästhetik Neben der Anwendung auf die Kunst können auch Ästhetik auf kulturelle Objekte, wie Kreuze oder Werkzeuge, angewendet werden. Zum Beispiel wurde die ästhetische Kopplung zwischen Kunstobjekten und medizinischen Themen von Referenten durchgeführt, die für die US-Informationsagentur tätig sind. Kunstrutschen wurden mit Objektträgern pharmakologischer Daten verbunden, was die Aufmerksamkeit und Retention durch gleichzeitige Aktivierung des intuitiven rechten Gehirns mit rationaler Linke verbessert. Es kann auch in Themen wie Kartographie, Mathematik, Gastronomie, Mode und Website-Design verwendet werden. Kritik Die Philosophie der Ästhetik als Praxis wurde von einigen Soziologen und Schriftstellern der Kunst und Gesellschaft kritisiert. Raymond Williams argumentiert zum Beispiel, dass es kein einzigartiges oder individuelles ästhetisches Objekt gibt, das aus der Kunstwelt extrapoliert werden kann, sondern dass es ein Kontinuum kultureller Formen und Erfahrungen gibt, von denen gewöhnliche Rede und Erfahrungen als Kunst signalisieren können. Durch die Kunst können wir mehrere künstlerische Werke oder Kreationen rahmen, als ob diese Referenz innerhalb der Institution oder Sonderveranstaltung bleibt, die sie schafft und dies einige Werke oder andere mögliche Kunst außerhalb des Rahmenwerks verlässt, oder andere Interpretationen wie andere Phänomene, die nicht als Kunst betrachtet werden können". Pierre Bourdieu stimmt mit Kants Idee der Ästhetik nicht überein." Er argumentiert, dass Kants Ästhetik lediglich eine Erfahrung darstellt, die das Produkt eines erhöhten Klassengewohnheiten und wissenschaftlicher Freizeit im Gegensatz zu anderen möglichen und ebenso gültigen ästhetischen Erfahrungen ist, die außerhalb von Kants enger Definition liegen. Timothy Laurie argumentiert, dass Theorien der musikalischen Ästhetik "in vollem Umfang in Bezug auf Wertschätzung, Kontemplation oder Reflexionsrisiko idealisiert einen unplausibel unmotivierten Hörer, der ausschließlich durch musikalische Objekte definiert ist, anstatt sie als Person zu sehen, für die komplexe Absichten und Motivationen variable Attraktionen für kulturelle Objekte und Praktiken erzeugen." Siehe auch Philosophieportal Kunst und Theosophy Kunstzeiträume Geschichte der Ästhetik vor dem 20. Jahrhundert Mittelalterliche Ästhetik Mise en scène Theologische Ästhetik Theorie der Kunst Referenzen Weitere Lektüre =Externe Links ==