Kernwaffendesignen sind physikalische, chemische und ingenieurtechnische Vorkehrungen, die das Physik-Paket einer Nuklearwaffe zur Detonierung bringen. Es gibt drei bestehende grundlegende Konstruktionstypen: reine Fissionswaffen, die einfachen und am wenigsten technisch anspruchsvollesten, waren die ersten Kernwaffen, die gebaut wurden und bisher die einzige Art sind, die jemals in Kriegsführung verwendet wurde (durch die Vereinigten Staaten während des Zweiten Weltkriegs). Steigerung der Erträge aus Fissionswaffen, die über die des Implosion-Designs hinausgehen, indem kleine Mengen von Fusionsbrennstoffen verwendet werden, um die Reaktion der Fissionskette zu verstärken. Mehr als doppelt so viel kann der fissionsenergieertrag der Waffe. stagnierte thermonukleare Waffen sind in der Regel zwei oder mehr Stufen. Die erste Stufe ist in der Regel eine verstärkte Waffe wie oben (außer für die frühesten thermonuklearen Waffen, die anstelle einer rein fissionsfreien Waffe verwendet wurden). Ihre Detonation führt dazu, dass sie mit x-radiation, die die zweite Phase mit einer großen Menge Fusionsbrennstoff beleuchtet und verschärfen, intensiv ausgestaltet wird. Es handelt sich um eine Reihe von Ereignissen, die in einem thermonuklearen oder Fusionen zu einem Brand führen. In diesem Prozess werden die potenziellen Erträge bis zu hundertmal so hoch sein wie Waffen. Eine vierte Art, reine Fusionswaffen, ist eine theoretische Möglichkeit. Solche Waffen würden weitaus weniger radioaktive Nebenprodukte produzieren als die aktuellen Entwürfe, obwohl sie enorme Neutronen freisetzen würden. Pure Fission Waffen sind historisch die erste Art, die durch neue Kernkompetenzen gebaut werden soll. Große Industriestaaten mit gut entwickelten Atomwaffen verfügen über zweistufige thermonukleare Waffen, die die am stärksten kompakte, skalierbare und kostenwirksamste Option sind, sobald die erforderliche technische Basis und industrielle Infrastruktur aufgebaut sind. Die meisten bekannten Innovationen im Nuklearwaffendesign stammen aus den Vereinigten Staaten, obwohl einige später unabhängig von anderen Staaten entwickelt wurden. In frühen Nachrichtenkonten wurden reine Fspaltwaffen als Atombomben oder A-bomben und Waffen, die Fusionen betreffen, als Wasserstoffbomben oder H-bomben bezeichnet. Ärzte befürworten jedoch die Bedingungen nukleare und nukleare thermonukleare. Nukleare Reaktionen Kernspaltung trennen oder zerspalten größere Atome, um leichtere Atome zu bilden. Kernfusion kombiniert leichtere Atome, um größere Atome zu bilden. Beide Reaktionen erzeugen rund eine Million mal mehr Energie als vergleichbare chemische Reaktionen, wodurch nukleare Bomben eine Million Mal wirkungsvoller werden als nichtnukleare Bomben, die im Mai 1939 ein französisches Patent beantragt haben. In gewisser Weise sind Fission und Fusion entgegengesetzte und. Reaktionen, doch die Besonderheiten sind für jeden einzigartig. Um zu verstehen, wie Kernwaffen entwickelt werden, ist es sinnvoll, die wichtigen Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen Fission und Fusion zu kennen. Die folgende Erklärung verwendet abgerundete Zahlen und Annäherungen. Fission Wenn ein freier Neutronen den Kern eines Fisile atom wie uranium-235 (235U) trifft, spaltet der Urankernus in zwei kleinere Nuklei namens Fissionsfragmente und mehr Neutronen (für 235U drei so oft wie zwei; durchschnittlich 2,5 pro Fission). Die Reaktion der Fissionskette in einer Superkritische Masse von Brennstoffen kann sich selbst sichern, weil sie genügend überschüssige Neutronen produziert, um Verluste von Neutronen zu kompensieren, die die Superkriturierung ermöglichen. In den meisten davon ist die Geschwindigkeit (Kernenergie) erforderlich, um neue Kernspaltungen im benachbarten Urankerni zu verursachen. U-235 Nucleus kann auf viele Weise aufgeteilt werden, sofern die Atomnummern auf 92 ansteigen und die Atommassen auf 236 (uranium plus Neutron) steigen. Folgende Formel zeigt eine mögliche Aufteilung: in Strontium-95 (95Sr), xenon-139 (139Xe) und zwei Neutronen (n), plus Energie: 235 U + n ⟶ 95 Sr + 139 X + 2 n + 180 M e V {\displaystyle \ 235235}\rm {U} +\ Mathematikrm {n} \longrightarrow {^95}\ {Sr} {+^139}\r {Xe} +2\ Mathematikrm {n} +180\ \rm {MeV} } Die unmittelbare Energiefreigabe pro Atom beträgt etwa 180 Millionen Elektronenvolks (MeV); d.h. 74 TJ/kg. Nur 7 % davon sind Gammastrahlung und kinetische Energie von Neutronen. Die restlichen 93% sind kinetische Energie (oder Energie der Bewegung) der berechneten Fragmente der Fission, die sich gegenseitig durch die positive Belastung ihrer Protons (38 für Strontium, 54 für xenon) ausschalten. Es handelt sich um 67 TJ/kg, mit einer anfänglichen Geschwindigkeit von etwa 12.000 Kilometern pro Sekunde. Die hohe Elektrolast verursacht viele unerhebliche coulomb Kollisionen mit naher Nuklei, und diese Fragmente sind nach wie vor in der fisiliellen und Tamper gefangen, bis ihre Bewegung in die Wärme umgewandelt wird. Angesichts der Geschwindigkeit der Fragmente und des durchschnittlichen freien Pfades zwischen Nuklei im Pressereferat (für das Implosion-Design) dauert dies etwa eine Million zweite (ein Mikrosekund), durch die der Kern und Manipulation der Bomben auf mehrere Meter im Durchmesser mit einer Temperatur von zehn Millionen Grad erhöht haben. Das ist so warm, dass es im Röntgenspektrum Black-Körperstrahlung gibt. Diese Röntgene werden von der Umgebungsluft absorbiert, wodurch der Feuerball und die Explosion einer Atom Explosion hergestellt werden. Die meisten Fissionsprodukte haben zu viele Neutronen, um stabil zu sein, so dass sie durch Beta-Verfall, die Umwandlung von Neutronen in Protonen durch die Verlegung von Beta-Partikeln (Elektronen) und Gammastrahlen sind. Ihr halbes Leben reicht von Millioss bis zu 200.000 Jahren. Viele Verfalle in Isotopen, die selbst radioaktive sind, so können ab 1 bis 6 (durchschnittlich 3) Verfalle zur Stabilität erforderlich sein. In Reaktoren sind die radioaktiven Produkte die Kernabfälle in abgebranntem Brennstoff. In Bomben werden sie sowohl lokal als auch global radioaktiver Abfall. Innerhalb der explodierenden Bomben führen die von der Fission freigesetzten Neutronen rund 3 % der anfänglichen Energie aus. Neutronenkinetic Energy erhöht die Hochenergie eines Bomben, aber nicht so effektiv wie die Energie aus berechneten Fragmenten, da Neutronen ihre kinetische Energie nicht schnell in Kollisionen mit berechneten Nuklei oder Elektronen aufbringen. Der marktbeherrschende Beitrag von Fission Neutronen zur Macht der Bomben ist die Einleitung weiterer Fänge. Mehr als die Hälfte der Neutronen entstammen dem Bombenkern, aber der Rest Streik 235U Nuclei führt zu einer exponentiellen wachsenden Kettenreaktion (1, 2, 4, 8, 16, usw.). Ab einem Atom kann die Zahl der Fissionen in einem Mikrosektor theoretisch 100mal verdoppeln, was das gesamte Uran oder Plutonium bis zu hundert Tonnen durch den hundertten Link in der Kette verbrauchen könnte. In der Regel in einer modernen Waffe enthält die Waffe 3,5 bis 4,5 Kilogramm (7.7 bis 9,9 lb) von Plutonium und Detonation etwa 5 bis 10 Kilotonnen von TNT (21 bis 42 TJ), was die Fspaltung von rund 0,5 Kilogramm (1.1 lb) Plutonium entspricht. Materialien, die eine Kettenreaktion unterstützen können, werden als Fisssili bezeichnet. Die beiden in Kernwaffen verwendeten Kernmaterialien sind: 235U, auch bekannt als hoch angereichertes Uran (HEU) oderalloy (Oy) bezeichnet, oder 25 (die letzten Zahlen der Atomnummer, die 92 für Uran und das Atomgewicht, hier 235, und 239Pu, auch bekannt als Plutonium oder 49 (von 94 und 239). Urans häufigste isotope, 238U, ist fissionsfähig, aber nicht fisile, was bedeutet, dass es keine Kettenreaktion aufrecht erhalten kann, weil seine Tochter-Fissions-Neutronen nicht (im Durchschnitt) genug sind, um Folge 238U-Fissionen zu verursachen. Jedoch werden die Neutronen, die durch die Fusion der Schwerstoff Isopes deuterium und Tritium freigesetzt werden, 238U. Diese 238U-Fissionsreaktion in der Außenweste der sekundären Montage eines zweistufigen thermonuklearen Bomben stellt mit Abstand den größten Teil des Energieertrags der Bomben sowie den meisten ihrer radioaktiven Trümmer her. Bei nationalen Befugnissen, die in einem nuklearen Waffenrennen tätig sind, ist diese Tatsache, dass 238U in der Lage ist, schnell von thermonuklearer Neutronierung zu profitieren, von zentraler Bedeutung. Länge und billiges Material aus der großen trockenen Fusion (lithium deuteride) und 238U (ein Nebenprodukt der Urananreicherung) ermöglichen die wirtschaftliche Produktion sehr großer Atomadler im Vergleich zu reinen Fissionswaffen, die die teuren 235U- oder 239Pu-Kraftstoffe erfordern. Fusion stellt Neutronen her, die Energie von der Reaktion abschwächen. In Waffen ist die wichtigste Fusionsreaktion die D-T-Reaktion. Nutzung der Wärme und des Drucks von Fission, Wasserstoff-2 oder Deuterium (2D), Verbrennung mit Wasserstoff-3 oder Tritium (3T), Helium-4 (4He) plus einer Neutrone (n) und Energie: 2 D + 3 T  4 4 H e + 17.6 M e V {\displaystyle {^2}\rm {D} {He} n+17.6\ \ Mathematikrm {MeV} Die Gesamtenergieproduktion, 17.6 MeV, ist ein Zehntel davon mit Fission, aber die Inhaltsstoffe sind nur ein Fünftel so groß, so dass die Energieerzeugung pro Stück etwa fünfmal so groß ist. In dieser Fusionsreaktion zeigen 14 der 17,6 MeV (80 % der in der Reaktion freigesetzten Energie) als die kinetische Energie des Neutronens, die ohne Elektroabgabe und fast so massiv wie die Wasserstoffkerne, die sie geschaffen hat, die Landschaft entziehen kann, ohne dass seine Energie hinterhergeht, um die Reaktion zu unterstützen oder Röntgenstrahlen für Hoch- und Feuer zu erzeugen. Die einzige praktische Möglichkeit, den Großteil der Fusionsenergie zu erfassen, besteht darin, die Neutronen in einer massiven Flasche schweres Material wie Blei, Uran oder Plutonium zu finden. Liegt der 14 MeV Neutron von Uran (von Isotop; 14 MeV ist hoch genug, um sowohl 235U als auch 238U) als auch Plutonium zu spalten und die Freisetzung von 180 MeV der Fissionsenergie zu ermöglichen und die Energieerzeugung zu vervielfachen. Zur Verwendung von Waffen ist Fission notwendig, um Fusion zu beginnen, die Fusion zu unterstützen und die von den Fusions-Neutronen betriebenen Energie zu erfassen und zu erschließen. Im Falle einer Neutronenbombe (siehe unten) gilt der letzte Faktor nicht, da das Ziel darin besteht, den Entweichen von Neutronen zu erleichtern, anstatt sie zu nutzen, um die Rohkraft der Waffe zu erhöhen. Tritium-Produktion Kernreaktion ist das, das Tritium oder Wasserstoff-3 schafft. Tritium ist auf zwei Arten beschäftigt. Erstens wird reines Tritiumgas für die Platzierung in den Kernen der verstärkten Fissionsgeräte hergestellt, um ihre Energieerträge zu erhöhen. Dies ist besonders für die fissionellen Primaten von thermonuklearen Waffen. Der zweite Weg ist mittelbar und nutzt die Tatsache, dass die Neutronen, die durch eine Superkrision "spark" in der zweiten Montage eines zweistufigen thermonuklearen Bomben ausgelöst werden, Tritium in situ produzieren, wenn diese Neutronen zusammen mit dem Lithium-Nuklei in der Brennstoffversorgung von Bomben deuteride zusammentreffen. Elementalgaseous Tritium für Fission Primaten wird auch von Bombarding Lithium-6 (Li) mit Neutronen (n) nur in einem Kernreaktor hergestellt. Diese Neutronen Bombardierung wird den Lithium-6-Nukleus zur Verspaltung, Herstellung eines Alpha-Spots oder Helium-4 (4He), sowie einen Triton (3T) und Energie verursachen: 6 L i + n  4 4 H e + 3 T + 5 M e V RARstyle {^66rm {Li} +n\longrightarrow {^4}\rm Mathematik {He} {+^3}\rm {T} +5\ Mathematikrm {MeV} } Die Neutronen werden vom Kernreaktor in einer Weise geliefert, die der Produktion von Plutonium 239Pu von 238U-Futtermaterial ähnelt: Zielstangen der 6Li-Futtermittel sind rund um ein Uran angetriebenes Kernstück angeordnet und werden für die Verarbeitung bestimmt, sobald sie berechnet wurde, dass die meisten Nuklei auf Tritium übertragen wurden. Von den vier grundlegenden Arten von Kernwaffen verwendet die erste reiner Fission die ersten drei oben genannten nuklearen Reaktionen. Die zweite, fusionsstärkte Föderation nutzt die ersten beiden. Der dritte, zweistufige Thermonuklear verwendet alle drei. Kernwaffen Die erste Aufgabe eines nuklearen Waffendesigns besteht darin, schnell eine Superkritische Masse von Fisssilien (Waffenklasse) Uran oder Plutonium zusammenzuführen. Eine Superkritische Masse ist eines, in dem der Prozentsatz der von anderen Nachbarn gefangenen fissionsgeförderten Neutronen groß genug ist, dass jede fissionsereignis im Durchschnitt mehr als eine Folgeveranstaltung zum Fissionsereignis führt. Neutronen, die von den ersten Fspaltungsereignissen freigesetzt werden, führen spätere fissionsbedingte Ereignisse zu einer exponentiellen Beschleunigungsrate. Jedes Follow-on-Fission setzt eine Sequenz dieser Reaktionen fort, die ihren Weg über die Superkritische Masse von Brennstoffnuklei darstellen. Dieser Prozess ist als Reaktion der Nuklearkette konzipiert und beschrieben. Um die Kettenreaktion in einer Superkritischen Versammlung zu beginnen, muss mindestens ein Freier Neutron mit einem Fisili-Brennstoffnukleus injiziert und kollidiert werden. Die Neutronen werden mit dem Nukleus (technisches Fusionsereignis) zusammentreffen und das Nukleus bremsen, das in zwei mittelgewichtige nukleare Zersplitterungen (aus der starken Atomkraft, die die gegenseitigen Antriebe gemeinsam hält) sowie zwei oder drei freie Neutronen ausführt. Diese Rasse weg und kollidiert mit benachbarten Brennstoffkern. Dieser Prozess wiederholt über und übertrifft, bis die Brennstoffsammlung subkritisch (aus der thermischen Expansion), nach der die Kettenreaktionen abgeschaltet sind, weil die Tochter Neutronen nicht mehr neue Brennstoffnuklei finden können, bevor sie die weniger stark verschmutzte Brennstoffmasse auffangen. Jedes der folgenden fissionellen Ereignisse in der Kette verdoppelt die neutrone Bevölkerung (net, nach Verlusten aufgrund einiger Neutronen, die die Brennstoffmasse ausmachen, und andere, die mit einer nicht-kraftstofflichen Verunreinigung Nuklei anwesend sind). Für die Waffenmontage (siehe unten) der Superkritischen Massenbildung kann der Brennstoff selbst genutzt werden, um die Kettenreaktion einzuleiten. Dies ist, weil selbst das beste waffenarme Uran eine beträchtliche Zahl von 238U Nuclei enthält. Es handelt sich um spontane fissionsbezogene Ereignisse, die zufällig auftreten, wenn probabilist (es ist ein Quanten- mechanisches Phänomen). Da die Brennstoffversorgung in einer kritischen Masse nicht gepresst ist, muss das Design nur sicherstellen, dass die projizierte subkritische Masse mit der anderen lange genug in Einklang steht, dass eine 238U spontane Fspaltung sicher ist, während die Waffe in der Nähe des Ziels der Bomben liegt. Dies ist nicht schwierig, da es eine zweite oder zwei in einer typischen Kraftstoffmasse für dies geschieht. viele solcher Bomben, die für die Lieferung durch Luft (schwere Bomben, Artillerie oder Raketen) bestimmt sind, verwenden injizierte Neutronen, um die genaue Höhe der Detonation zu erhöhen, die für die zerstörerische Wirksamkeit von Luftbursts wichtig ist.) Diese Bedingung der spontanen Fission unterstreicht die Notwendigkeit, die Superkritische Masse von Kraftstoff sehr schnell zusammenzuführen. Die Zeit, die erforderlich ist, um dies zu erreichen, ist die kritische Einführungszeit der Waffe. Wenn spontane Fänge entstehen, wenn die Superkritische Masse nur teilweise montiert wurde, würde die Kettenreaktion vorzeitig beginnen. Neutron-Verluste durch die Unstimmigkeit zwischen den beiden subkritischen Massen (Kernbau) oder den Unstimmigkeiten zwischen nicht-gepressten Brennstoffnuklei (Durchführungsmontage) würden die Bomben der Zahl der fissionsrelevanten Ereignisse schwächen, die zur Erzielung des vollen Entwurfs erforderlich sind. Wärme, die aus solchen Fängen resultieren, die entstehen, würde auch gegen die fortgesetzte Montage der Superkritische Masse aus der thermischen Expansion des Brennstoffs arbeiten. Dieses Versagen wird als Prädetonation bezeichnet. Diese Explosion würde von Bombeningenieuren und Waffenbenutzern veruntreut. Plutoniums hohe spontane Fission macht Uran eine Notwendigkeit für feuerfeste Bomben, die viel größere Einsetzungszeit und viel größere Kraftstoffmenge (aus dem Mangel an Brennstoffkompression) erfordern. Es gibt eine andere Quelle freier Neutronen, die eine Fissions Explosion verursachen können. All Uran und Plutonium Nuclei verfügen über einen Zerfallmodus, der in energischen Alphapartikeln führt. Liegt die Kraftstoffmasse Verunreinigungselemente der niedrigen Atommenge (Z) vor, können diese berechneten Alphas die Coulomb Barriere dieser Unreinheitsnuklei durchbrechen und eine Reaktion erleben, die eine freie Neutrone verursacht. Die Alpha-Emission von Fisile Nuclei ist etwa eine Million oder zwei Millionen Mal von spontanen Fängen, so dass die Rüstungsingenieure auf die Verwendung von Brennstoffen mit hoher Reinheit achten. Fission Waffen, die in der Nähe anderer nuklearer Explosionen verwendet werden, müssen vor dem Eindringen freier Neutronen von außen geschützt werden. Ein solches Abschirmungsmaterial wird jedoch fast immer dringt, wenn der außerhalb des Neutron-Zustroms intensiv genug ist. Liegt eine Waffe wegen der Auswirkungen anderer nuklearer Detonationen, so wird sie als nuklearer Gespür bezeichnet. Für das inplosion-assembled Design, sobald die kritische Masse bis zur Höchstdichte montiert ist, muss ein Platz von Neutronen geliefert werden, um die Reaktion der Kette zu beginnen. Frühwaffen verwendeten einen modulierten Neutronenerzeugercodenamed Urchin innerhalb der von Polonium-210 und Benzal getrennten Plakette. Freisetzung der Grube zerkleinerte den Neutronenerzeuger und vermischung der beiden Metalle, wodurch Alphapartikel aus dem Polonium in die Interaktion mit Acryllium ermöglicht werden, um freie Neutronen herzustellen. In modernen Waffen ist der Neutronengenerator ein Hochspannungsrohr mit einem Partikelbeschleuniger, der Bombards ein Deuterium/tritium-Metall-hydrid-Ziel mit Deuterium und Tritium-Ionen enthält. Die daraus resultierende kleine Fusion produziert Neutronen an einem geschützten Standort außerhalb des Physik-Pakets, von dem sie die Plakette überqueren. Diese Methode ermöglicht einen besseren zeitlichen Ablauf der ersten fissionspolitischen Ereignisse in der Kettenreaktion, die am besten zum Zeitpunkt der maximalen Kompression/Überwachung auftreten sollten. Zeitpunkt der Neutroneneinspritzung ist ein wichtiger Parameter als die Anzahl der injizierten Neutronen: Die ersten Generationen der Kettenreaktion sind aufgrund der exponentiellen Funktion, durch die sich Neutronen-Multiplikation entwickelt. Die kritische Masse eines unkomprimierten Bereichs von reinem Metall beträgt 50 kg (110 lb) für Uran-235 und 16 kg (35 lb) für delta-Phase plutonium-239. In praktischen Anwendungen wird die Menge an Material, das für die kritischen Faktoren erforderlich ist, durch Form, Reinheit, Dichte und die Nähe zu Neutronen-Reflecting-Material geändert, von denen alle die Flucht oder die Erfassung von Neutronen beeinflussen. Um eine vorzeitige Reaktion der Kette während der Handhabung zu vermeiden, muss das Fsile Material in der Waffe subkritisch gehalten werden. Man kann aus einem oder mehreren Komponenten bestehen, die jeweils weniger als eine unkomprimierte kritische Masse enthalten. Eine dünne Hohlschale kann mehr als die hängige kritische Masse haben, wie ein Zylinder, der willkürlich lange sein kann, ohne jemals kritisch zu sein. Eine weitere Methode zur Verringerung des kritischen Risikos besteht darin, Material mit einem großen Querschnitt für Neutronenabscheidung, wie Borron (spezifisch 10B mit 10 % des natürlichen Borrons) zu integrieren. Selbstverständlich muss dieser Neutronenabsorber entfernt werden, bevor die Waffe abgebaut wird. Es ist einfach für eine feuerfeste Bombe: Die projizierte Masse bremst einfach den Absorptionser von der Uneinheit zwischen den beiden subkritischen Massen durch die Kraft ihrer Bewegung (die notwendigerweise schnell ist). Die Verwendung von Plutonium beeinflusst das Waffendesign aufgrund seiner hohen Alpha-Emissionsrate.In Pu Metal produziert diese Ergebnisse spontan eine erhebliche Wärme; eine 5 Kilogramm Masse produziert 9,68 Kilowatt Wärmeleistung. Ein solches Stück würde sich warm an den Berührung fühlen, was kein Problem ist, wenn diese Wärme sofort entschwemmt wird und die Temperatur nicht erhöht werden darf. Doch das ist ein Problem innerhalb einer Nuklearbombe. Aus diesem Grund werden Bomben verwendet Pu Brennstoff verwendet Aluminiumteile, um die überschüssige Wärme zu beseitigen, und dies erschwert das Bombendesign, weil Al in den Explosionsprozessen keine aktive Rolle spielt. Ein Tamper ist eine fakultative Schicht des dichten Materials im Zusammenhang mit dem Fsile-Material. Aufgrund seiner Unerichtigkeit verzögert es die thermische Expansion der Brennkraftmasse und hält es länger für überflüssig. Häufig dient die gleiche Schicht sowohl als Tamper als auch als Neutronenreflexor. Gun-Typ Montage Waffe Little Boy, der Hiroshima Bomb, verwendet 64 kg (141 lb) Uran mit einer durchschnittlichen Anreicherung von rund 80,% oder 51 kg (112 lb) von U-235, gerade über die reine Metallmasse.(Siehe Artikel des Little Boy für eine ausführliche Zeichnung). In seinem Tamper/Reversector von Wolframkarbid war der 64 kg (141 lb) mehr als doppelt kritisch. Vor der Detonation wurde das Uran-235 in zwei subkritische Stücke gebildet, von denen später ein Waffen-Flag, um dem anderen beizutreten, beginnend mit der nuklearen Explosion. Analyse zeigt, dass weniger als 2 % der Uranmasse unter Strafe gestellt wurden; der Rest, der die meisten der gesamten Kriegszeiten der Riesen Y-12 Fabriken in Oak Ridge repräsentiert, ist uneinheitlich. Die Effizienz wurde durch die Geschwindigkeit verursacht, mit der das unkomprimierte Uran ausbaut und aufgrund einer geringeren Dichte subkritisch wurde. Trotz seiner Unwirksamkeit wurde dieses Design aufgrund seiner Form für die Verwendung in Kleindiametern, Zylindrical-Arten (ein Waffenkrieg, der aus einem viel größeren Waffen gefeuert wurde) angepasst. Diese Kriege wurden von den Vereinigten Staaten bis 1992 eingesetzt, wobei ein erheblicher Teil der U-235 im Arsenal lag, und einige der ersten Waffen, die zur Einhaltung von Verträgen, die die Kriegsnummern beschränken, wurden entfremdet. Die Logik dieser Entscheidung war zweifellos eine Kombination aus dem niedrigeren Ertrag und schwerwiegenden Sicherheitsfragen im Zusammenhang mit dem Waffentyp-Design. Waffe des Typs sowohl für das Trinity-Gerät als auch für den Fat Man wurden die Bomben Bomben, fast identische Plutonium-Fission durch Inplosion-Designer verwendet. Das Fat Man-Gerät verwendet speziell 6,2 kg (14 lb), rund 350 ml oder 12 US-Flagge im Volumen von Pu-239, das sind nur 41 % der kritischen Masse an der Oberfläche. (Siehe Fat Man Artikel für eine ausführliche Zeichnung) Umgeben von einem U-238 Reflektor/tamper, wurde die Fat Man's Pit durch die neutronenreflectierende Eigenschaften der U-238 in der Nähe einer kritischen Masse gebracht. Während der Detonation wurde die kritischen Faktoren durch die Unentschlossenheit erreicht. Die Plutoniumgrube wurde gebremst, um ihre Dichte durch gleichzeitige Detonation zu erhöhen, wie die drei Wochen früher erfolgte Atonation der konventionellen Sprengstoffe, die einheitlich rund um die Haut platziert wurden. Die Explosivstoffe wurden von mehreren exploding-bridge Wireless detonators enttoniert. Es wird geschätzt, dass nur etwa 20 % des Plutoniums unter Fission leiden; der Rest, etwa 5 kg (11 lb) wurde zerstreut. Eine implizite Schockwelle könnte von einer so kurzen Dauer sein, dass nur ein Teil der Schachtanlage an jedem beliebigen Moment gepresst wird, da die Welle durch sie verläuft. Um dies zu verhindern, kann eine verstärkte Schale benötigt werden. Die Stärke liegt zwischen der explosionsfähigen Linse und dem Tamper. Es funktioniert, indem man einige der Schockwellen zurückblickt und dadurch die Wirkung einer Verlängerung der Laufzeit hat. Es ist aus einem Niederdichtermetall (wie Aluminium, Benzal) oder einer Legierung der beiden Metalle (Aluminium ist einfacher und sicherer zu gestalten und ist zwei Größenordnungen billiger; Benzyldialys hat eine hohe Neutronen reflektierende Fähigkeit). Fat Man benutzte einen Aluminiumantrieb. Im Rahmen der Serie RaLa Testtests von Inplosion-Typ-Fissionswaffenkonzepten, die vom Juli 1944 bis Februar 1945 im Los Cots-Labor und einer Entfernung von 14,3 km (9 km) östlich von ihm im Golfo-Kanal durchgeführt wurden, wurde die praktische Wirkung des Implosion-Designs für ein Fissionsgerät nachgewiesen, wobei die im Februar 1945 durchgeführten Tests die Nutzbarkeit für die endgültige/Fat Man plutonium Implosion erkennen. Der Schlüssel zur Steigerung der Effizienz von Fat Man war die Dynamik des massiven US-238 Tamper.() Das natürliche Uran Tamper war nicht von thermischen Neutronen betroffen, trug aber vielleicht 20% des Gesamtertrags durch schnelle Neutronen bei. Nachdem die Kettenreaktion im Plutonium begonnen hatte, musste die Dynamik der Enplosion vor der Expansion umgekehrt werden. Indem wir alles zusammen mit einigen hundert Nanosekten mehr halten, wurde die Effizienz erhöht. Plutonium PitDer Kern einer Waffe – das fisssile Material und alle damit verbundenen Reflektoren oder Tamper – ist bekannt als die Karte. Manche Waffen, die während der 1950er Jahre mit U-235 allein oder in Verbund mit Plutonium getestet wurden, sind aber alle Plutoniumgruben die kleinsten Durchmesser und sind seit den frühen 60er Jahren der Standard. Herstellung und anschließende Bearbeitung von Plutonium ist nicht nur wegen seiner Toxizität schwierig, sondern auch weil Plutonium viele verschiedene Metallphasen hat. Als Plutoniumkühler führen Veränderungen in der Phase zu Verzerrungen und Rissen. Diese Verzerrung wird in der Regel durch Legierungen mit 30–35 mMol (0,9–1,0 % nach Gewicht) Gallium, die eine Plutonium-gallium-Legierung bilden, die dazu führt, dass die Delta-Phase über ein breites Temperaturspektrum hinausgeht. Wenn sie von Melten abkühlen, hat sie dann nur eine einzige Phase, von epsilon bis delta, statt der vier Änderungen, die sie ansonsten passieren würde. Andere Trivalente Metalle würden ebenfalls arbeiten, doch gallium verfügt über einen kleinen Neutronenabsorptionsabschnitt und trägt zum Schutz des Plutoniums vor Korrosion bei. Ein Rückschlag ist, dass Galliumverbindungen korrosiv sind und so, dass das Plutonium aus abgebauten Waffen für die Umstellung auf Plutoniumdioxid für Kraftwerke zurückgewonnen wird, besteht die Schwierigkeit, das Gallium zu entfernen. Da plutonium chemisch reaktiv ist, ist es üblich, die fertige Plakette mit einer dünnen Schicht von Inertmetall zu bedecken, die auch die giftige Gefahr verringert. Die Materialien verwendeten galvanischen Silberbleche; danach wurden Nickel aus Nickel tetracarbonyldampfen für viele Jahre vorgezogen. Jüngste Modelle verbessern die Sicherheit durch die Überfüllung von Rümpfen mit vanadium, um die Pitss besser zu schützen. Levited-pitplosion Die erste Verbesserung des Fat Man-Designs bestand darin, einen Luftraum zwischen dem Tamper und der Pite zu schaffen, um einen Domino-Effekt zu schaffen. In der Tamperhöhle, die auf einem Hohlraum unterstützt wurde, wurde gesagt, dass er verheilt wird. Die drei Tests der Operation Sandstone im Jahr 1948 haben Fat Man mit Levited Pits benutzt. Der größte Ertrag war 49 Kilotons, mehr als doppelt so hoch wie der Ertrag des unheilten Fat Man. Es war sofort klar, dass die Verplosung das beste Design für eine Waffe war. Ihr einziger Rückschlag schien sein Durchmesser. Fat Man war 1,5 Meter (5 ft) breit gegenüber 61 Centi Meter (2 ft) für Little Boy. Pu-239 Fat Man war nur 9,1 Centi Meter (3.6 im Durchmesser), die Größe eines Softballs. Der Großteil der Girth von Fat Man war der Inplosionsmechanismus, nämlich konzentrierte Schichten von U-238, Aluminium und hohen Sprengstoffen. Schlüssel zur Reduzierung dieses Girths war die Zweipunkt-Schattung. Zwei-Punkt lineare Implosion In der zweistelligen linearen Verplosung wird der Kernbrennstoff in eine feste Form gebracht und im Zentrum eines Zylinders mit hohem Sprengstoff platziert. Detonatoren werden entweder am Ende des Sprengzylinders platziert, und ein blechähnlicher Ein- oder Formr wird in den Sprengstoff nur innerhalb der Detonatoren platziert. Wenn die Detonatoren gefeuert werden, ist die anfängliche Detonation zwischen dem Gestalter und dem Ende des Zylinders gefangen, wodurch sie in die Kanten des Gestalters reisen kann, wo es sich um die Kanten in die Hauptmasse des Sprengstoffs erschwert. Dies führt dazu, dass die Detonation zu einem Ring wird, der aus dem Gestalter geht. Aufgrund des Mangels an Tamper oder Kontaktlinsen, um die Progression zu gestalten, erreicht die Detonation nicht in einer spheralen Form. Zur Herstellung der gewünschten sphericalen Inplosion wird das Fsile Material selbst so gestaltet, dass die gleiche Wirkung erzielt wird. Infolge der Physik der schockierenden Welle. innerhalb der explosionsgefährdeten Masse erfordert dies, dass die Hypophy eine verlängerbare Form sein muss, etwa Eier. Die schockierende Welle erreicht zunächst in ihren Tipps, führt sie ins Ausland und führt die Masse zu spherical. Der Schock kann auch das Plutonium von delta in die Alpha-Phase ändern, wodurch seine Dichte um 23,% erhöht wird, ohne dass die Dynamik einer echten Einschüchterung nicht in Frage kommt. Mangelnde Kompression macht solche Muster ineffizient, aber die Einfachheit und der kleine Durchmesser eignen sich für die Verwendung in der Art und Weise der Art und Weise, wie sie in der Art und Weise der Art und Weise der Art und Weise, in der die Gefahr besteht, der kleinsten Atomwaffen, die jemals gebaut oder eingesetzt wurden. All diese schwefelarmen Waffen, ob Waffen des Typs U-235 oder lineare Displosion Pu-239, zahlen einen hohen Preis in Fsile Material, um Durchmesser zwischen sechs und zehn Zoll (15 und 25 cm) zu erreichen. Liste der linearen Waffen Artillery W48 (1963-1992) W74 (cancelled)W75 (cancelled) W79 Mod 1 (1976-1992)W82 Mod 1 (cancelled) Kuchen-Plosion Ein effizienteres Inplosionssystem verwendet eine Hohlgrube. Es war der ursprüngliche Plan für die Fat Man Bomb von 1945, aber es gab nicht genügend Zeit, um das Inplosionssystem zu entwickeln und zu testen. Eine einfachere, solidere Gestaltung wurde angesichts der Zeitspanne als zuverlässiger betrachtet, aber es erforderte einen schweren US-238 Tamper, einen dicken Aluminiumantrieb und drei Tonnen hohe Sprengstoffe. Nach dem Krieg wurde das Interesse an der Hohlgrube neu belebt. Sein offensichtlicher Vorteil ist, dass eine Hohlschale von Plutonium, schock-deformiert und ins Leerzentrum getrieben wird, in seine gewalttätige Versammlung als soliden Bereich stärken. Es wäre selbst-tamping, das eine kleinere U-238 Tamper, kein Aluminiumantrieb und weniger hohe Sprengstoffe erfordert. Fusionsförderwaffen Der nächste Schritt in der Miniaturisierung war es, die Fänge der Versuchsanlage zu beschleunigen, um die Mindesteinziehungszeit zu verkürzen. Dies würde eine effiziente Föderation des Kraftstoffs mit weniger Masse in Form von Tamper oder Kraftstoff selbst ermöglichen. Schlüssel zur schnelleren Fission wäre es, mehr Neutronen einzuführen, und zu den vielen Möglichkeiten, dies zu tun, war eine Fusionsreaktion im Falle einer Hohlgrube relativ einfach. Die einfachste Fusionsreaktion, um zu erreichen, wird in einer Mischung aus Tritium und Deuterium gefunden. Bei Fusionsversuchen muss diese Mischung zu hohen Temperaturen für relativ lange Zeiträume gehalten werden, um eine wirksame Reaktion zu erzielen. Explosion ist jedoch nicht das Ziel, eine effiziente Fusion zu erzeugen, sondern nur noch Anfang des Prozesses zusätzliche Neutronen bereitzustellen. Da eine nukleare Explosion superkritisch ist, werden alle zusätzlichen Neutronen mit der Kettenreaktion multipliziert, so dass sogar kleine Mengen, die früh eingeführt wurden, einen großen Einfluss auf das Endergebnis haben können. Aus diesem Grund reichen selbst die relativ niedrigen Kompressionsdrucke und -zeiten (in Fusionsbedingungen), die im Zentrum eines Hohlraumkriegs gefunden wurden, aus, um die gewünschte Wirkung zu erzielen. In dem verstärkten Design wird der Kernbrennstoff in Gasform während der Armierung in die Plakette gepumpt. Kurz nach Beginn der Fission wird dies in Helium verwechselt und freie Neutronen freilassen. Die Neutronen werden eine große Anzahl neuer Kettenreaktionen starten, während die Plakette immer noch kritisch oder fast kritisch ist. Nachdem die Hohlgrube perfektiert ist, gibt es wenig Grund, nicht zu steigern; Deuterium und Tritium werden leicht in den kleinen Mengen produziert und die technischen Aspekte sind uneinheitlich. Im Rahmen der Operation Greenhouse, Eniwetok, Ertrag 45.5 Kilotons, wurde das Konzept der Fusionsverstärkten Fission erstmals am 25. Mai 1951 geprüft. Steigerung des Durchmessers auf drei Arten, das Ergebnis einer schnelleren Fission: Da die Druckgrube nicht so lange zusammengehalten werden muss, kann die massive U-238 Tamper durch eine leichte Arylliumschale ersetzt werden (um die Neutronen wieder in die Plakette zu reflektieren). Der Durchmesser wird gesenkt. Die Masse der Pite kann um die Hälfte verringert werden, ohne den Ertrag zu senken. Durchmesser wird erneut gesenkt. Da die Masse des Metalls reduziert wird (Terper plus Pit) ist, ist eine geringere Menge an HochExplosivstoffen erforderlich, um den Durchmesser noch weiter zu reduzieren. Das erste Gerät, dessen Abmessungen die Beschäftigung aller dieser Merkmale (zwei-Punkte, Hohlraum, fusionsverstärktes Eindringen) vermuten lassen, war das Swan-Gerät. Es hatte eine zylindrikale Form mit einem Durchmesser von 11.6 in (29 cm) und einer Länge von 22,8 in (58 cm). Erst getestet wurde es als eigenständiges und dann als Kern eines zweistufigen thermonuklearen Geräts während der Operation Redwing. Es wurde als Robin-Primär gefesselt und wurde zum ersten Off-the-Design, Multi-use-Grundsatz und zum Prototyp für alle, die folgen. Nach dem Erfolg von Swan, 11 oder 12 Zoll (28 oder 30 cm) schien der Standarddurchmesser der in den 1950er Jahren getesteten verstärkten Einweggeräte zu werden. Länge war in der Regel doppelt der Durchmesser, aber ein solches Gerät, das zum W54-Krieg geworden ist, war näher an einen Bereich, nur 15 Zoll (38 cm) lang. Einer der Anwendungen der W54 war die Davy CrockettXM-388 reoilless projectile. Es hatte eine Dimension von nur 11 Zoll (28 cm) und wird hier im Vergleich zu seinem Fat Man Vorgänger (60 Zoll (150 cm) gezeigt. Ein weiterer Vorteil, neben der Herausgabe von Waffen kleinere, leichtere und weniger fisssile Material für einen bestimmten Ertrag zu erhöhen, ist, dass sie Waffen immun zur Vorabtonierung macht. Mitte der neunziger Jahre wurde festgestellt, dass Plutonium-Hinne besonders anfällig für eine teilweise Vorabtonierung sein könnten, wenn sie der intensiven Strahlung einer nahe gelegenen Atom Explosion ausgesetzt sind (die Elektronik könnte ebenfalls beschädigt werden, aber das war ein separates Problem). RI war ein besonderes Problem vor wirksamen Frühwarnsystemen, weil ein erster Streik Angriff die Verwendung von retaliierenden Waffen ermöglichen könnte. Stärkere Reduzierung der Menge Plutonium, die in einer Waffe benötigt wird, um die Menge zu unterschreiten, die für diese Wirkung anfällig wäre. Zweistufige thermonukleare Waffen Pure fission oder fusionsgeförderte Födersionswaffen können zu erheblichen Kosten in Fisile Material und Tritium kommen, aber bis weitestgehend die effizienteste Möglichkeit zur Erhöhung der nuklearen Waffenrendite über zehn oder so Kilotons ist es, eine zweite unabhängige Stufe hinzuzufügen, die als Sekundär bezeichnet wird. In den 1940er Jahren dachten Bombendesigner in Los Cots, dass die Sekundarstufe ein Deuterium in verflüssigter oder hydrider Form sein würde. Die Fusionsreaktion wäre D-D, schwieriger als D-T, aber erschwinglicher. Ein Fissionsbombe an einem Ende würde schock-compress und Wärme am nächsten Ende bringen, und die Fusion würde durch den Kanister bis zum weiten Ende propagate. mathematische Simulationen zeigten, dass sie nicht funktionieren würde, auch mit großen Mengen an teurem Tritium. Die gesamte Fusionsbrennstoffrohrlacke müßten sowohl durch die Fissionsenergie, als auch durch die Auffrischungsgebühr in einer gesteigerten Primärenergie umgerüstet werden. Im Januar 1951, als Edward Teller und Stanislaw Ulam Strahlenplosion erfunden haben – seit fast drei Jahrzehnten öffentlich nur als Teller-Ulam H-bombe bekannt. Das Konzept der Strahlenverschwendung wurde erstmals am 9. Mai 1951 getestet, im George-Einsatz Greenhouse, Eniwetok, mit 225 Kilotonn. Der erste vollständige Test war am 1. November 1952, der Mike, der Operation Ivy, Eniwetok, mit 10,4 Megatons. In Strahlungsunplosion wird der Platz der Röntgenenergie aus einer explodierenden Primäre erfasst und in einem undurchsichtigen Strahlenkanal enthalten, der die Kernenergiekomponenten des Sekundärs umgeben. Durch die Strahlung wird schnell der Kunststoffschaum, der den Kanal in ein Plasma füllt, das größtenteils auf Röntgenstrahlen transparent ist, und die Strahlung wird in den äußeren Randschichten des Impulsers/tamper um den sekundären aufgenommen, was abschreckt und eine massive Kraft (wie eine Innenstrahlmaschine) anwendet, die die Kernkraft der Fusionsbrennstoffkapsel deutlich verschärfen wird. Da der zweite Teil einen Fisssile "Parkplatz" in seinem Zentrum Braunkohle erschüttert und Neutronen und Wärme liefert, die den Kernbrennstoff von Lithium deuteride ermöglichen, Tritium und Braunkohle zu produzieren. Die Reaktionen der Fission und der Fusionskette tauschen untereinander Neutronen aus und erhöhen die Effizienz beider Reaktionen. Die größere implizite Kraft, die größere Effizienz der Fsile "Spark" durch die Förderung von Fusionsneutronen und die Fusions Explosion selbst bieten einen deutlich größeren Sprengstoffausstoß aus dem Sekundär, obwohl sie oft nicht viel größer als die primären. Beispielsweise wurde zum Beispiel der Redwing Mohawk-Test am 3. Juli 1956 an die Swan-Prior angeschlossen. Flute war 15 Zoll (38 cm) im Durchmesser und 23,4 Zoll (59 cm) lange, über die Größe des Swans. Aber es hat zehnmal so viel wie möglich gestrichen und 24 mal so viel Energie (355 Kilotons, 15 Kilotons) erwirtschaftet. Ebenso wichtig sind die Wirkstoffe in der Flute wahrscheinlich nicht mehr als die in der Swan. Großteil der Fission stammt aus billigen U-238, und das Tritium wurde während der Explosion hergestellt. Lediglich der Funkknopf an der Achse der Sekundarstufe musste fissili sein. Ein spherischer sekundärer kann höhere Verwechslungen als ein zylindrikaler sekundärer erreichen, da spherische Inplosion aus allen Richtungen auf denselben Ort drängt. In Kriegsräumen, die mehr als ein Megaton haben, wäre der Durchmesser eines spheralen Sekundärs für die meisten Anwendungen zu groß. In solchen Fällen ist ein Zylindrical-Sektor erforderlich. Kleine, kone-förmige Neuzulassungsfahrzeuge in Multiple-warhead ballistischen Raketen nach 1970 haben Kriege mit spheralen Zweiten und Erträgen von hundert Kilotonen. Wie bei der Steigerung sind die Vorteile des zweistufigen thermonuklearen Entwurfs so groß, dass es wenig Anreize gibt, ihn zu nutzen, sobald eine Nation die Technologie beherrscht hat. In technischer Hinsicht ermöglicht die Strahlenplosion die Nutzung mehrerer bekannter Merkmale von Nuklearbomben, die hiertofore praktische Anwendung haben. Beispiel: Die beste Möglichkeit, Deuterium in einem vernünftig dichten Staat zu speichern, ist die chemische Bindung mit Lithium, wie Lithium deuteride. Lithium-6 isotope ist aber auch das Rohstoff für die Tritium-Produktion, und eine explodierende Bombe ist ein Kernreaktor. Strahlenschutz wird alles zusammen lange genug halten, um die vollständige Umwandlung von Lithium-6 in Tritium zu ermöglichen, während die Bomben explodiert werden. So erlaubt der Schuldner für Deuterium die Nutzung der D-T-Fusionsreaktion ohne vorgefertigtes Tritium, das in der Sekundarstufe gespeichert wird. Der Tritium-Produktionsdruck verschwindet. Für die Sekundarstufe, die durch das heiße, strahleninduzierte Plasma umgeben ist, muss sie für den ersten Mikrosekundär, d.h. sie muss in einem massiven Strahlenschutz (Heizung) enthalten sein. Durch die massive Verdoppelung des Schutzschilds kann es sich als Tamper verdoppeln und die Dynamik und die Dauer der Verlierung erhöhen. Kein Material ist für beide dieser Arbeitsplätze besser geeignet als normales, billiges Uran-238, das auch bei den Neutronen, die von D-T Fusion produziert werden, Fission erlebt. In diesem Dämpfer, der als Impulsgeber bezeichnet wird, hat dies drei Arbeitsplätze: die Beibehaltung des sekundären Kühlens, die Abhaltung in einem stark gepressten Zustand und schließlich die Hauptenergiequelle für den gesamten Bomben. Der vermeidbare Impuls macht die Bombe mehr als eine Wasserstoff-Fusionsbombe. Insider benutzten nie den Begriff "hydrogen Bomben". Letztlich kommt die Wärme für die Fusionszündung nicht von der primären, sondern von einer zweiten Fspaltbombe, die als Zünder bezeichnet wurde, die im Herzen des Sekundärs eingebettet ist. Die Zerbrechung des sekundären Verfälschungens dieses Zündkers, die Zerkleinerung und die Ausscheidung von Fusionen in dem Material um es, aber der Funkblock bleibt dann weiterhin in der neutronenreichen Umgebung, bis er vollständig verbraucht wird, was zu einem deutlichen Ertrag führt. In den nächsten 50 Jahren hat niemand einen effizienteren Weg zum Bau einer Nuklearbombe gefunden. Es ist das Design der Wahl für die Vereinigten Staaten, Russland, das Vereinigte Königreich, China und Frankreich, die fünf thermonuklearen Befugnisse.Juni 2017 Nordkorea hat das, was es als ersten Test „zweistufige thermonukleare Waffen“ gemeldet hat, ausgeführt. Laut Dr. Theodore Taylor, nachdem es vor 1986 gestrichene Fotos von nicht bewerteten Waffenbauteilen überprüft hat, verfügt Israel über verstärkte Waffen und würde Supercomputer dieser Ära erfordern, um weitere Fortschritte auf dem Gebiet der vollen zweistufigen Waffen im Megaton-Bereich ohne Nuklearversuche zu erzielen. Indien und Pakistan haben wahrscheinlich einheitliche Waffen, die möglicherweise verstärkt werden. Inter-Phase In einer zweistufigen thermonuklearen Waffe wird die Energie von den Primärauswirkungen des Sekundärs getragen. Ein wesentlicher Energietransfer-Modulator, der den Interstufen zwischen dem Primär- und dem sekundären nennt, schützt den sekundären Kernbrennstoff von Wärme zu schnell, was zu einer konventionellen (und kleinen) Wärme Explosion führen könnte, bevor die Fusions- und Fissionsreaktionen beginnen können. In der offenen Literatur gibt es sehr wenig Informationen über den Mechanismus der Interphase. Seine erste Erwähnung in einem von der Öffentlichkeit offiziell veröffentlichten US-Regierungsdokument scheint eine Deckelung in einer Grafik zu sein, die das zuverlässige Nachfolgeprogramm 2007 fördert. Wenn dieses neue Design gebaut wird, würde dieses neue Design "toxisches, verstopftes Material" und "expensives Spezialmaterial" in der Interphase ersetzen. In dieser Erklärung wird vorgeschlagen, dass die Interphase Aryllium enthalten kann, um den Zustrom von Neutronen aus der Primär zu verringern, und vielleicht etwas, um die Röntgenstrahlen auf eine besondere Weise zu absorbieren und zu überarbeiten. Es gibt auch einige Spekulationen, dass dieses interstufende Material, das als FOGBANK bezeichnet werden kann, ein Aerogel sein könnte, das möglicherweise mit Betaryllium und/oder anderen Stoffen beeinträchtigt wird. Innerhalb einer Edelstahlmembran, die die Rohrbauteile (CSA) bilden soll, werden die Zwischenstufen und die Sekundarstufe zusammengelegt, eine Regelung, die nie in einer Open-Source-Erzeugung dargestellt wurde. Die ausführlicheste Abbildung einer Interphase zeigt eine britische thermonukleare Waffe mit einer Reihe von Gegenständen zwischen ihrer primären und einem zylindricalen Sekundär. Sie werden "end-cap- und Neutron-Konzentratlinse", "Reversector/Neutron-Beförderung" und "Reversector-Verpackung" gekennzeichnet. Herkunft der im Internet von Greenpeace enthaltenen Zeichnung ist ungewiss, und es gibt keine begleitende Erklärung. Konkrete Entwürfe Jedes nukleare Waffendesign fällt zwar in eine der oben genannten Kategorien, doch sind spezifische Entwürfe gelegentlich Gegenstand von Nachrichtenkonten und öffentlicher Diskussion, oft mit falschen Beschreibungen, wie sie funktionieren und was sie tun. Beispiele: Alarmuhren/Sloika Die erste Anstrengung zur Nutzung der Symbiose zwischen Fission und Fusion war ein 1940er Entwurf, das gemischte Förmlichkeiten und Fusionsbrennstoff in Wechselschichten abwechselt. Als ein einheitliches Gerät wäre es eine schwerfällige Anwendung der verstärkten Fspaltung gewesen. zuerst wurde er in die zweite Phase einer zweistufigen thermonuklearen Waffe aufgenommen. Der Name der U.S, Alarmuhren, kam aus Teller: er nannte ihn, weil er "die Welt" auf die Möglichkeit des Potenzials des Supers drängen könnte. russischer Name für dasselbe Design war klarer: Sloika (Rusisch:  a), ein geschichtter Teigkuchen. August 2012 wurde eine einheitliche Sowjetunion getestet. Keine einzelne Phase der U.S-Version wurde getestet, aber die Union hat am 26. April 1954 eine zweistufige thermonukleare Geräte-Code-Named Alarm-Märkte. Ihr Ertrag, bei Bikini, war 6,9 Megatons. Da der sowjetische Sloika-Test Trocken Lithium-6 deuteride acht Monate vor dem ersten U.S-Test, ihn zu verwenden (Kastille Bravo, März 1, 1954), wurde manchmal behauptet, dass die UdSSR den H- Bombenwettlauf gewann, obwohl die Vereinigten Staaten die erste Wasserstoffbombe getestet und entwickelt haben: der Ivy Mike H-bomb Test. Der U.S Ivy Mike-Test von 1952 nutzte katastrophal gekühltes Deuterium als Fusionsbrennstoff im Sekundarbereich und beschäftigte die D-D Fusionsreaktion. Jedoch war der erste sowjetische Test, um eine Strahlung zu verwenden, der wesentliche Bestandteil einer echten H-bombe, am 23. November 1955, drei Jahre nach Mike Ivy. Reale Arbeit an der Stilllegungsregelung in der Sowjetunion begann erst Anfang des Jahres 1953, mehrere Monate nach dem erfolgreichen Test von Sloika. Clean Bomben Am 1. März 1954, der größte Atomtest Explosion der U.S, der 15Megaton Bravo-Flagge von Operations Castle auf der Tier-Timor-Atlantik, hat eine sofortige tödliche Dosis von Fssion-Produktausfall auf über 6.000 Quadratmeter (16.000 km2) des Pazifischen Ozeans geliefert. Strahlenschäden an Marshall Islanders und japanischen Fischern haben diese Tatsache öffentlich gemacht und die Rolle der Fission bei Wasserstoffbomben aufgezeigt. In Reaktion auf die öffentliche Alarmschwelle wurden Anstrengungen unternommen, um eine saubere Multi-Megaton- Waffe zu entwerfen, die fast ausschließlich auf Fusion basiert. Die Energie, die durch die Föderation unenrichierter natürlicher Uran erzeugt wird, wenn sie als Tamper-Material in der zweiten und späteren Phase des Teller-Ulam-Designs verwendet wird, kann die von der Fusion freigesetzte Energie weit übersteigen, wie dies im Castle-Test der Fall war. Ersatz des fissionablen Materials im Tamper mit einem anderen Material ist für die Herstellung einer sauberen Bombe unerlässlich. In einem solchen Gerät trägt der Tamper nicht mehr Energie, so für jedes Gewicht, ein sauberer Bomben wird weniger Ertrag haben. Die früheste bekannte Inzidenz eines dreistufigen Geräts, das geprüft wird, mit der dritten Stufe, die der Tertiär genannt wird, wurde im Bassoon-Gerät am 27. Mai 1956. Dieses Gerät wurde im Zuni-Flagge der Operation Redwing getestet. Es wurde ein unerhebliches Ersatzmaterial wie Wolfram oder Blei verwendet. Ihr Ertrag betrug 3,5 Megatons, 85 % Fusion und nur 15 % Fission. Die öffentlichen Aufzeichnungen für Geräte, die den höchsten Anteil ihrer Erträge über Fusionsreaktionen erzeugt haben, sind die friedlichen nuklearen Explosionen der 70er Jahre, wobei die 3 Detonationen, die einen Teil des Pechora-Kama-Kanals ausstrahlten, als 98% der Fusion im Taiga-Test 15 Kiloton-Eigenmittel bezeichnet werden; dies ist ein Gesamtspalt von 0,3 Kilotons in einem 15 kt-Gerät. Andere umfassen den 50 Megaton Tsar Bomba bei 97 % Fusion, den 9,3 Megaton Hardtack Poplar Test auf 95 % und den 4,5 Megaton Redwing Navajo Test mit 95 % Fusion. Juli 1956, AEC Präsident Lewis Strauss wies darauf hin, dass der Rotewing Zuni-Test "wird viel von Bedeutung ... von einem humanitären Aspekt produziert. " Weniger als zwei Tage nach dieser Ankündigung wurde die verschmutzte Version von Bassoon, so Bassoon Premierminister, mit einem Uran-238 Tamper, auf einer Barge vor der Küste von Starbucks-Atlantik getestet. Der Bassoon Premierminister produzierte einen 5-Megaton-Ertrag, von dem 87 % aus der Fission stammen. Daten, die aus diesem Test gewonnen wurden, und andere, die in der endgültigen Einführung der höchst ertragbaren US-amerikanischen Atomwaffen und der höchst gewinn-to-gewichtigen Waffe hervorgingen, eine dreistufige thermonukleare Waffe mit einem maximal verschmutzten Ertrag von 25 Megatonen, die als B41 nukleare Bombe bezeichnet wurde, die von US-Air Forcebombern bis hin zur Stilllegung durchgeführt werden soll; diese Waffe wurde nie vollständig getestet. Hochjagend saubere Bomben scheinen von einer militärischen Position kaum wert gewesen zu sein. Die tatsächlich eingesetzten Waffen waren die verschmutzten Versionen, die den Ertrag für die gleiche Größe maximieren. Die Notwendigkeit eines geringen Anteils von Kerngeräten wurde nur von den Ähnlichkeiten von Project Orion und friedlichen Nuklear Explosionen angetrieben – für die Erdausbauung mit geringer Kontamination des entstehenden exkavierten Gebiets. Kernwaffen der dritten Generation Erste und zweite Generation Kernwaffenfreistellung Energie als alldirektionale Blasten. Kernwaffen der dritten Generation sind experimentelle Sonderwirkungskriege und Geräte, die Energie gezielt freisetzen können, von denen einige während des Kalten Krieges getestet wurden, aber nie in Betrieb genommen wurden. Dazu gehören: Projekt Prometheus, auch bekannt als "Nuclear Shotgun", das eine nukleare Explosion verwendet hätte, um die Kinetiker gegen ICBMs zu beschleunigen. Projekt Excalibur, ein kernbeschichteter Röntgenlaser, um ballistische Raketen zu vernichten. kernförmige Abgaben, die ihre Energie in bestimmten Richtungen konzentrieren. Projekt Orion untersuchte die Verwendung von nuklearen Sprengstoffen für Raketenantriebe. Kernwaffen der vierten Generation Neueer 4th-Generation Atomwaffen-Designs einschließlich reiner Fusionswaffen und Antimatter-catalysierter nuklearer Antriebssysteme werden von den fünf größten Atomwaffenstaaten untersucht. Kobalt Bomben A doomsday Bomben, die 1957 von Nevil Shute bekannt gemacht wurden, und anschließend 1959 Film am Strand, ist die Kobalt Bomb eine Wasserstoffbombe mit einer Kobalt. Die neutronenaktivierte Kobalt hätte die Umweltschäden aus dem radioaktiven Abfall maximiert. Diese Bomben wurden im Film Dr. Ruelove von 1964 angemeldet oder: Wie ich gelernt habe, um die Bomben zu stoppen und die Bomben zu gefährden; das Material, das den Bomben hinzugefügt wird, wird im Film als "Kobalt-thorium G" bezeichnet.Such gesalzene Waffen wurden von der US-Air Force angefordert und ernsthaft untersucht, möglicherweise gebaut und getestet, aber nicht eingesetzt. In der Ausgabe von 1964 des DOD/AEC Buch Die Auswirkungen von Kernwaffen erläuterte ein neuer Abschnitt mit dem Titel Radiologischer Krieg. Fissionsprodukte sind so tödlich wie neutronenaktivierte Kobalt. Die standard High-Fission Thermonukleare Waffe ist automatisch eine Waffe der radiologischen Kriegsführung, da sie als Kobalt Bomben verschmutzt ist. Anfangs sind Gammastrahlungen aus den Fissionsprodukten einer gleichwertigen Größe von Fission-Fission-Fissionsbomben viel intensiver als Co-60: 15.000 mal intensiver bei 1 Stunde; 35 mal intensiver bei 1 Woche; 5 mal intensiver am 1 Monat und ungefähr 6 Monate. Nach einem rasanten Rückgang der Fission ist Co-60 im ersten Jahr um 8mal intensiver als die Fission und 150 mal intensiver bei 5 Jahren. Die sehr langlebigen Isotope, die durch Fission produziert werden, würden die 60Co wieder nach etwa 75 Jahren übernehmen. Im Rahmen des ersten März 1971 Pechora-Kama-Kanalprojekts hat der Triple-Taiga-Atlantik-Test einen geringen Betrag an Fissionsprodukten erzeugt und somit eine vergleichsweise große Menge an aktivierten Waren sind für die meisten der Restaktivitäten auf der Website verantwortlich, nämlich Co-60. Im Jahr 2011 war die Fusion mit Neutron Aktivierung für etwa die Hälfte der Gammadosis an der Teststelle verantwortlich. Diese Dosis ist zu klein, um schädliche Auswirkungen zu eliminieren, und die normale grüne Vegetation existiert alle rund um den See, der gebildet wurde. Langfristig große, stagnierende Geräte Die Idee eines Geräts, das eine willkürlich große Zahl von Teller-Ulam-Phasen hat, mit jedem Fahren, das eine größere strahlungsgesteuerte Inplosion als die vorherige Phase, wird häufig vorgeschlagen, aber technisch umstritten. In der offenen Literatur gibt es „bebekannte Skizzen und einige vernünftige Berechnungen zu zweistufigen Waffen, aber keine genauen Beschreibungen wahrer drei Stufenkonzepte“. Laut dem von George Lemmer 1967 vorgelegten Luft- und strategischen Deterrence 1951-60-Papier erklärte LANL 1957, dass eine 1.000-Megaton-Kriegshead gebaut werden könnte. Offensichtlich gab es drei dieser US-Vorschriften, die im GNOMON und SUNDIAL (1.000-Megaton)-Bereich analysiert wurden; die GNOMON und SUNDIAL – Gegenstände, die Schatten enthalten – und die TAV von LANL. SUNDIAL versucht, einen Ertrag von 10 Gt zu haben, während die Gnomon- und TAV-Designer versuchten, einen Ertrag von 1 Gt.A Auskunftsersuchen (FOIA 13-00049-K) für Informationen über die drei oben genannten US-Muster einzureichen. Im Rahmen der gesetzlichen Ausnahmeregelungen in Bezug auf ein Verschlussmaterial wurde die Klage erhoben, aber der Antrag wurde im April 2016 endgültig abgelehnt. Infolge der Besorgnis, die durch den geschätzten Umfang des 1994 angelaufenen Comet Schuhmacher-Levy 9 Auswirkungen auf den Planeten I, in einer Sitzung im Jahr 1995 in Lawrence Livermore National Laboratory (LLNL), schlug Edward Teller eine kollektive von U.S und russischen Ex-Cold War-Herstellern vor, die sie bei der Konzipierung eines 1000-Megaton-Explosivstoff-Geräts für die Abwrackung von Asteroiden (10+ km Durchmesser) zusammenarbeiten, die im Falle einer dieser Asteroide auf einem Erdpfad eingesetzt werden. Im Jahr 1979 gab es auch einige Berechnungen von Lowell Wood Teller's protégé, dass das ursprünglich nicht praktikable "klassische Super"-Design, ähnlich wie die Entuterium-Brennnung, möglicherweise die Zündung zuverlässig erreichen konnte, von einem ausreichend großen Plam-Gerät, statt der im ursprünglichen Design verwendeten Waffe des Waffentyps. Neutron Bomben a Neutron Bomben, technisch als verstärkte Strahlungswaffe (ERW) bezeichnet, ist eine Art taktischer Kernwaffen, die speziell darauf ausgelegt sind, einen großen Teil ihrer Energie als energetische Neutronenstrahlung zu veröffentlichen. Letztere unterscheidet sich mit standard Thermonuklearen Waffen, die darauf ausgelegt sind, diese intensive Neutronenstrahlung zu erfassen, um ihren gesamten explosiven Ertrag zu erhöhen. ERWs produziert in der Regel etwa ein Fünftel der Atomwaffen des Typs Fission. Selbst mit ihrer deutlich niedrigeren Explosivstoffleistung sind die ERW immer noch in der Lage, die Zerstörung weitaus stärker zu verzerren als jede konventionelle Bombe. Im Vergleich zu anderen Kernwaffen konzentriert sich der Schaden stärker auf biologisches Material als auf die materielle Infrastruktur (obwohl extreme Hoch- und Wärmeeffekte nicht beseitigt werden). ERWs werden genauer als unterdrückte Renditewaffen beschrieben. Liegt der Ertrag einer Atomwaffe weniger als ein Kiloton, ist sein Lethalius von der Explosion 700 m (2300 m) weniger als die der Neutronenstrahlung. Mehr als stark genug ist, um die meisten Strukturen zu zerstören, die weniger stark auf die Hochwirkungen reagieren als noch ungeschützte Menschen. Hochgeschwindigkeitsdruck von 20 PSI sind übertragbar, während die meisten Gebäude mit einem Druck von nur 5 PSI zusammenfallen werden. Häufig verunreinigt als Waffe zur Abtötung von Bevölkerungen und zum Verlassen der Infrastruktur intakt, sind diese Bomben (wie oben erwähnt) nach wie vor sehr in der Lage, Gebäude über einen großen Radius zu halten. Absicht des Entwurfs war es, Tankschiffen zu töten – Tanks, die einen ausgezeichneten Schutz gegen Hoch- und Wärme bieten, überleben (relativ) sehr nahe einer Detonation. Angesichts der riesigen Tanklasten der Sowjetunion während des Kalten Krieges war dies die perfekte Waffe, um sie zu bekämpfen. Durch die Neutronenstrahlung könnte sofort eine Tankbesatzung auf ungefähr die gleiche Entfernung zurückgeführt werden, dass die Wärme und die Explosion einen ungeschützten Menschen (je nach Design) entlasten würden. Die Tankfahrgestelle würden auch hoch radioaktiver werden, wodurch die Wiederverwendung durch eine frische Besatzung vorübergehend verhindert würde. Neutron Waffen waren aber auch für andere Anwendungen vorgesehen. Beispielsweise sind sie wirksam in der nuklearen Verteidigung – der Neutron-Zustrom ist in der Lage, einen neuen Krieg in einem größeren Bereich als Wärme oder Hoch zu neutralisieren. Nuklearkriege sind sehr resistent gegen körperliche Schäden, sind aber sehr schwierig, gegen extreme Neutronenzustrom zu verdrängen. ERWs waren zweistufige Thermonukleare mit allen nicht wesentlichen Uran entfernt, um den Ertrag der Fission zu minimieren. Fusion bot die Neutronen an. In den 1950er Jahren wurden sie zunächst in den siebziger Jahren von den US-amerikanischen Streitkräften in Europa eingesetzt. Letztere waren in den 90er Jahren im Ruhestand. Eine Neutronenbombe ist nur möglich, wenn der Ertrag ausreichend hoch ist, dass eine effiziente Fusionsstufe Zündung möglich ist, und wenn der Ertrag niedrig genug ist, dass die Falldicke nicht zu viele Neutronen absorbiert. Dies bedeutet, dass Neutron Bomben eine Ertragspalette von 1 bis 10 Kiloton haben, wobei der Anteil von 50 % bei 1-kiloton auf 25 % bei 10kilotons (alle davon stammt aus der primären Phase) variiert. Die Neutronenproduktion pro Kiloton beträgt dann 10 bis 15 mal mehr als für eine reine Fssions-Inplosion Waffe oder für einen strategischen Krieg wie ein W87 oder W88. Waffendesign-Laboratorien Alle in diesem Artikel behandelten Kernwaffendesign-Innovationen stammen aus den folgenden drei Labors in der beschriebenen Weise. Andere Kernwaffendesign-Laboratorien in anderen Ländern verdoppelten diese Design-Innovationen unabhängig voneinander, um sie von der Abfallanalyse umzukehren oder durch Espionage erworben zu haben. Lawrence Mitte-1942 wurde die erste systematische Erforschung von Konzepten für nukleare Waffen in der University of California, Berkeley durchgeführt. Wichtige frühe Entdeckungen wurden im angrenzenden Lawrence Berkeley-Labor gemacht, wie die Produktion und Isolierung von Plutonium 1940. A Professorin, J. Robert Oppenheimer, war gerade eingestellt worden, um die Geheimbombe des Landes durchzuführen. Sein erster Akt war die Einberufung der Sommerkonferenz von 1942. Als er seine Tätigkeit in die neue geheime Stadt Los Cots, New Mexiko, im Frühjahr 1964 verlegte, bestand die akkumulierte Weisheit in der Gestaltung nuklearer Waffen aus fünf Vorträgen von Professor Robert Serber, die als Los Champs Primer bezeichnet und verteilt wurde. Die Primer befasste sich mit Fissionsenergie, Neutronenproduktion und -abscheidung, Reaktionen der Kernkette, kritischer Masse, Tampers, Vordetonation und drei Methoden zur Ermöglichung eines Bombenangriffs: Waffenstillstand, Verplosung und "autokatalytische Methoden", der ein Ansatz, der zu einem toten Ende kam. Los Champs At Los Cots wurde im April 1944 von Emilio Segrè festgestellt, dass die vorgeschlagene Dünnartbombe von Man Gun nicht für Plutonium arbeiten würde, weil die durch Pu-240 verursachten Vorabvertonungsprobleme auftreten. Fat Man, der unplosion-Typ Bomb, wurde als einzige Option für Plutonium hohe Priorität eingeräumt. Die Diskussionen in Berkeley hatten theoretische Schätzungen kritischer Masse, aber nichts präzise. Hauptauftrag für Kriegszeiten in Los Champs war die experimentelle Bestimmung einer kritischen Masse, die bis zu ausreichenden Mengen an Fsile Material aus den Produktionsanlagen Uran aus Oak Ridge, Tennessee und Plutonium aus der Hanford-Website in Washington abwarten musste. Im Jahr 1945, unter Verwendung der Ergebnisse kritischer Massenversuche, wurden Los Cots-Techniker für vier Bomben hergestellt und montiert: die Stamme Anzeige, Little Boy, Fat Man und ein ungenutzter Fat Man. Nach dem Krieg kehrten diejenigen, die, einschließlich Oppenheimer, in die Lehrstellen der Universität zurück. Diejenigen, die im Jahr 1946 auf Levited- und Hohlgruben gearbeitet haben und Waffentests wie Crossroads Able und Baker an der Bikini-Insel durchgeführt haben. Alle wichtigen Ideen für die Einbeziehung der Fusion in Kernwaffen stammen von Los Cots zwischen 1946 und 1952. Nach dem Durchbruch der Teller-Ulam-Strahlung von 1951 wurden die technischen Auswirkungen und Möglichkeiten umfassend untersucht, aber Ideen, die nicht unmittelbar relevant sind, um die größten möglichen Bomben für weiträumige Luftangriffe zu machen, wurden gestrichen. Infolge der anfänglichen Position von Oppenheimer in der H-bomb-Debatte, in der gegen große thermonukleare Waffen vorgegangen ist, und der Annahme, dass er trotz seiner Abreise immer noch Einfluss auf Los Cots gehabt habe, haben die politischen Verbündeten von Edward Teller beschlossen, sein eigenes Labor zur Verfolgung von H-bomben zu brauchten. Zum Zeitpunkt der Eröffnung im Jahr 1952, in Livermore, Kalifornien, hatte Los Cots den Arbeitsplatz Livermore fertig gestellt. Lawrence Livermore mit seiner ursprünglichen Mission nicht mehr verfügbar, das Livermore Labor versuchte radikale neue Entwürfe, die gescheitert sind. Ihre ersten drei Nukleartests waren fiktinisch: im Jahr 1953 wurden zwei Einzel-Fissionsgeräte mit Uranhydride und 1954 ein zweistufiges thermonukleares Gerät entwickelt, in dem das sekundäre thermonukleare Gerät vorzeitig erhitzt wurde, zu schnell für die Strahlenbelastung, um richtig zu arbeiten. Livermore hat sich dafür entschieden, Ideen zu sammeln, die Los Cots für die Armee und die Marine entwickelt hatte. Dies führte Livermore dazu, sich auf kleine taktische Waffen zu spezialisieren, insbesondere solche, die zwei-Punkte-Inplosionssysteme wie die Swan verwenden. Kleiner Diameter taktische Waffen wurden Primaten für kleine Diameter-Abgeordnete. Rund 1960, als die Superkraftwaffenrennen zu einem ballistischen Raketenrennen geworden war, waren Livermore Kriegsheads besser als die großen, schweren Kriege von Los Cots. Los Champs Kriegheads wurden auf den ersten ballistischen Raketen, IRBMs, aber kleinere Livermore-Kriegsköpfe wurden auf den ersten interkontinentalen ballistischen Raketen, ICBMs und U-Booten, SLBMs sowie auf den ersten mehreren Kriegssystemen auf solchen Raketen verwendet. 1957 und 1958 errichteten und getesteten beide Labors so viele Muster wie möglich, in Erwartung, dass ein geplantes Testverbot für 1958 dauerhaft wird.Durch die in den beiden Laboratorien von 1961 wieder aufgenommenen Zeittests wurden zu Doppelarbeitsplizieren der anderen geworden, und die Gestaltung von Arbeitsplätzen wurden mehr auf Arbeitsbelastungen als Labor-Spezialisten übertragen. Manche Muster waren pferdegehandelt. Zum Beispiel wurde der W38-Krieg für die Titan-I-Rakete als Livermore-Projekt gestartet, nachdem sie zum Atlas- Raketenkrieg geworden war, und 1959 wurde Livermore im Handel mit dem W54 Davy Crockett-Krieg, der von Livermore nach Los Champs ging, wieder aufgenommen. Warhead-Designs nach 1960 übernahm den Charakter von Musteränderungen, wobei alle neuen Raketen aus Marketinggründen einen neuen Kriegsraum bekommen. Hauptsubstanzieller Wandel führte dazu, dass mehr Fissili Uran-235 in die Sekundärverpackung verpackt werden, da es mit fortgesetzter Urananreicherung und der Abwrackung der großen hochjagenden Bomben verfügbar wurde. Start mit der Nova-Fazilität in Livermore Mitte der 80er Jahre wurde die nukleare Gestaltungsaktivität im Zusammenhang mit strahlungsgesteuerten Enlosion durch Forschung mit indirekter Laserfusion informiert. Diese Arbeit war Teil der Bemühungen, die Inertial Confinement Fusion zu untersuchen. Ähnliche Arbeiten werden auch in der leistungsfähigeren Nationalen Ignition Facility fortgesetzt. Das Stockpile Stewardship und Managementprogramm profitieren auch von der Forschung an NIF. Kernwaffen sind im großen Teil von Versuch und Fehler bestimmt. In diesem Prozess geht es oft um Test Explosion eines Prototyps. In einer nuklearen Explosion, eine große Anzahl von Einzelveranstaltungen, mit verschiedenen Probabilities, die in kurzlebige, chaotische Energieströme innerhalb des Geräts zusammengefasst sind. Komplexe mathematische Modelle sind erforderlich, um die Prozesse anzugleichen, und in den 1950er Jahren gab es keine Computer, die ausreichend sind, um sie ordnungsgemäß zu führen. Selbst heute sind Computer und Simulationssoftware nicht ausreichend. Es war einfach genug, zuverlässige Waffen für die Lagerbestände zu entwerfen. Wenn der Prototyp funktionierte, könnte er gefesselt und produziert werden. Es war viel schwieriger zu verstehen, wie es funktioniert oder warum es versäumt hat. Designer sammelten so viele Daten wie möglich während der Explosion, bevor das Gerät selbst zerstört wurde, und nutzten die Daten, um ihre Modelle zu kalibrieren, oft indem sie fudge-Faktoren in Gleichungen einführten, um die Simulationen mit experimentellen Ergebnissen abzustimmen. Sie analysierten auch den Waffenschmuggel, um zu sehen, wie viel eine mögliche nukleare Reaktion stattgefunden hat. Lichtrohre Ein wichtiges Instrument für die Testanalyse war die Diagnoselichtpipeline. Eine Untersuchung innerhalb eines Testgeräts könnte Informationen über die Wärme eines Metallblechs an die Unkanzlichkeit übermitteln, eine Veranstaltung, die durch die am weitesten Ende eines langen, sehr geraden Rohrs befindlichen Instrumente aufgezeichnet werden könnte. Das nachstehende Bild zeigt das Shrimp-Gerät, das am 1. März 1954, in Bikini, als Test für Castle Bravo, abgebaut wurde. Seine 15-Megaton-Explosion war die größte jemals von den Vereinigten Staaten. Man zeigt, wie groß ein Mann ist. Das Gerät wird von unten an den Enden unterstützt. Die Rohre, die in die gestreckte Fahrgestellobergrenze fallen, die unterstützt werden, sind tatsächlich diagnostische Lichtrohre. Die acht Rohren am richtigen Ende (1) übermittelten Informationen über die Enttonung der Primär. Zwei in der Mitte (2) markierten die Zeit, als Röntgenstrahler aus der primären Stufe den Strahlenkanal rund um den sekundären erreichten. Die letzten beiden Rohre (3) stellten fest, dass die Strahlung am weitesten Ende des Strahlenkanals lag, der Unterschied zwischen (2) und (3) der Transitzeit für die Strahlung. Von der gewagten Fahrerautobahn wurden die Rohre horizontal und mit 7500 Kilometern (2.3 km) entlang einer auf der Meyer-Reef gebauten Stelle zu einem fernkontrollierten Datenspeicher auf der Namu-Insel transportiert. x-rays würden normalerweise mit Lichtgeschwindigkeit durch ein geringes Material wie der Kunststoffschaumkanalhalter zwischen (2) und (3) reisen, die Intensität der Strahlung aus dem explodierenden Primär führt zu einer relativ undurchsichtigen Strahlenfront im Kanalfüller, die wie ein langsames Logjam den Weg der Energie bremst. Während der Sekundärdruck über die durch Strahlung verursachte Ablation, Neutronen aus dem Primärfang mit den Röntgenstrahlen, in das Sekundär eindringt und Zuchttritium über die dritte im ersten Abschnitt genannten Reaktionen starten. Diese Li-6 + n Reaktion ist exothermisch und produziert 5 MeV pro Veranstaltung. Die Zündstelle wurde noch nicht gepresst und bleibt daher subkritisch, so dass keine nennenswerte Fission oder Fusion stattfinden. Liegt genug Neutronen vor der Zerbrechung des Sekundärs vor, ist das entscheidende Temperaturgefälle zwischen den äußeren und internen Teilen des Sekundärs abgeschwächt, was das Nebennieren zur Verlangsamung von Braunkohle führen könnte. Die erste Livermore-designierte Thermonukleare Waffe, das Morgenstern-Gerät, versäumt in dieser Weise, als Castle Koon am 7. April 1954 getestet wurde. Die primäre Braunkohle, aber die zweite, durch die Neutronenwelle der primären, wurde als ineffiziente Detonation gelitten; so wurde eine Waffe mit einem vorhergesagten Ein-Megaton-Ertrag nur 110 Kiloton produziert, von denen nur 10 kt auf die Fusion zurückzuführen waren. Diese zeitlichen Auswirkungen und etwaige Probleme, die sie verursachen, werden anhand von Lichtrohrdaten gemessen. mathematische Simulationen, die sie kalibrieren, werden als Strahlenflusscodes oder Kanalcodes bezeichnet. Sie werden verwendet, um die Auswirkungen künftiger Designänderungen vorherzusagen. Es ist nicht klar, wie erfolgreich die Shrimp-Lichtrohre waren. Der unbemannte Datenfrachter war weit genug zurück, um außerhalb des meilenweiten Kraters zu bleiben, aber die 15-Megaton-Exzellenz, zweieinhalbmal so stark wie erwartet, hat den Bunker untergraben, indem er die 20-ton-Pipeline von den Leitungen und über das gesamte Gebiet des Bunkers bremst. () Die nächstgelegenen Menschen waren 20 Meilen (32 km) weither in einem intakten Bunker. Kastilienanalyse Die interessantesten Daten von Castle Bravo stammen aus der radiochemischen Analyse von Waffenschmuggel. 60 % des Lithiums in der Shrimp-Sekundarstufe waren gewöhnlich Lithium-7, was nicht das Tritium ist wie Lithium-6. Lithium-6 als Produkt einer (n, 2n) Reaktion (eine Neutrone, zwei Neutronen aus), eine bekannte Tatsache, aber mit unbekannter Wahrscheinlichkeit. Die Wahrscheinlichkeit war hoch. Laut der (n, 2n) Reaktion hat die Shrimp-Sektion zweieinhalbmal so viel Lithium-6 erwartet. Der Tritium, der Fusionsertrag, die Neutronen und der Fissionsertrag wurden entsprechend erhöht. Wie oben erwähnt, berichtete das Abfallen von Bravo auch außerhalb der Welt zum ersten Mal, dass thermonukleare Bomben mehr Fissionsgeräte sind als Fusionsgeräte. Ein japanisches Fischereiboot Daigo Shinryū Maru, das mit ausreichendem Rückgang an ihren Decken geflohen ist, um Wissenschaftler in Japan und anderswo zu ermöglichen und bekannt zu geben, dass der Großteil des Absturzes von U-238 durch Fusionsfilm 14 MeV Neutronen stammt. U-Bahn-Test Der globale Alarm über den radioaktiven Abfall, der mit der Castle Bravo-Veranstaltung begann, führte schließlich zu einer nuklearen Prüfung in der Regel. Die letzte U.S-Prüfung fand am 4. November 1962 in Okinawa statt. In den nächsten drei Jahrzehnten führten die Vereinigten Staaten bis zum 23. September 1992 einen Durchschnitt von 2,4 unterirdischen Atom Explosionen pro Monat, alle aber nur wenige auf der Nevada Test Site (NTS) im Nordwesten von Las Vegas. Yucca flacher Teil der NTS ist mit subventionierten Krampfern abgedeckt, die aus dem Zusammenbruch der durch nukleare Explosionen entstandenen Bodenüberflutung (siehe Foto) resultieren. Nach dem Threshold Test Ban Vertrag von 1974 (TTBT), der die unterirdischen Explosionen auf 150 Kilotons oder weniger begrenzt, mussten Kriege wie die halb-Megaton W88 unter dem vollen Ertrag getestet werden. Da der primäre Grund zu vollen Erträgen gestrichen werden muss, um Daten über die Verhängung des Sekundärs zu generieren, musste der Ertragsabbau aus dem Sekundär stammen. Ersetzung eines Großteils des Lithium-6-Deuteride-Fusionsbrennstoffs mit Lithium-7 hydrid beschränkte das für die Fusion verfügbare Tritium und damit den Gesamtertrag, ohne die Dynamik der Unlosion zu verändern. Die Funktionsweise des Geräts könnte anhand von Lichtrohren, anderen Sensorgeräten und der Analyse von gefangenen Waffen bewertet werden. Durch Extrapolation könnte der volle Ertrag der Lagerwaffe berechnet werden. Produktionsanlagen Wenn in den frühen 1950er Jahren zweistufige Waffen standardisiert wurden, bestimmt das Waffendesign die Gestaltung der neuen, weit verstreuten US-Produktionsanlagen und umgekehrt. Denn Primaten sind in der Regel überwiegend, vor allem im Durchmesser, ist Plutonium das fissile Material der Wahl für Pits, mit Benzalspiegeln. Es hat eine kleinere kritische Masse als Uran. The Western Flats Plant in der Nähe von Boulder, North, wurde 1952 für die Produktion von Bergwerken gebaut und wurde damit zur Plutonium- und Berylliumanlage. The Y-12-Werk in Oak Ridge, Tennessee, wo Massenspektrometer namens Cadtrons Uran für das Projekt Manhattan angereichert hatten, wurde neu gestaltet, um die zweite zu machen. Fissile U-235 macht die besten Zünder, weil seine kritische Masse größer ist, vor allem in der zylindricalen Form von frühen thermonuklearen Zweitschiffen. Frühversuche verwendeten die beiden fisilien Materialien in Kombination, als Verbundene Pu-Oy Pits und Funkstecker, aber für die Massenproduktion war es einfacher, die Fabriken in Primaten, Uran-Spotenzen und -Senken in den zweiten Quartalen zu spezialisieren. Y-12 produzierte Lithium-6 Deuteride Fusionsbrennstoff und U-238 Teile, die anderen beiden Bestandteile der zweiten Anlagen. In der Nähe von Richland WA betreibt Plutonium Kernreaktoren und Trennanlagen während des Zweiten Weltkriegs und des Kalten Krieges. neun Plutonium-Produktionsreaktoren wurden dort gebaut und betrieben. erstens der B-Reactor, der im September 1944 tätig war, und der letzte war der N-Reactor, der seine Tätigkeit im Januar 1987 eingestellt hat. The Lecce River Site in Aiken, South Carolina, gebaut 1952, betriebene Kernreaktoren, die U-238 in Pu-239 für Pits umgewandelt haben, und Lithium-6 (auf Y-12) in Tritium für den Auftrieb von Gas umgewandelt. Da ihre Reaktoren mit Schwerwasser, Deuteriumoxid gemäßigt wurden, hat sie auch Deuterium für den Auftrieb von Gas und für Y-12 zur Verwendung in Lithium-6 deuteride hergestellt. Warhead Design Sicherheit Da sogar Niedrige nukleare Kriege die zerstörerische Macht überschwemmen, haben Waffendesigner immer erkannt, dass Mechanismen und ähnliche Verfahren zur Verhinderung einer versehentlichen Detonation einbezogen werden müssen. Waffen des Typs Es ist inhärent gefährlich, eine Waffe mit einer Menge und Form von Fsile Material zu haben, die durch einen relativ einfachen Unfall eine kritische Masse bilden kann. Infolge dieser Gefahr wurde der Antrieb in Little Boy (vier Säcke von Seilite) in den Bomben im Flug aufgenommen, kurz nach dem Start am 6. August 1945. Dies war das erste Mal, dass ein Waffentyp Atomwaffen immer vollständig montiert wurde. Wenn die Waffe in Wasser fällt, kann die mäßige Wirkung des Wassers auch einen kritischen Unfall verursachen, auch wenn die Waffe physisch beschädigt wird. Gleichermaßen könnte ein durch einen Flugzeugabsturz verursachter Brand den Treibstoff leicht heizen, mit katastrophalen Ergebnissen. Waffen des Typs sind immer inhärent unsicher. In-Air-EinführungN ist von diesen Effekten wahrscheinlich, da es in der Regel unzureichende Fsile Material gibt, um eine kritische Masse ohne Korrektur der Kontaktlinsen zu bilden. Jedoch hatten die frühesten Waffenstillstand so nahe an kritischen Faktoren, dass die zufällige Detonation mit einem nuklearen Ertrag Anlass zu Besorgnis war. Fat Man wurde am 9. August 1945 in sein Flugzeug vollständig montiert, später aber, wenn die erschlossenen Pits einen Raum zwischen der Maus und dem Tamper geschaffen haben, war es möglich, in-Air-Einführung zu verwenden. Der Bomber würde mit keinem fissilien Material in der Bomben. Manche ältere implizite Waffen wie die US-Mark 4 und Mark 5 verwenden dieses System. In-Air-Einführung wird nicht mit einem Hohlraum in Kontakt mit seinem Tamper arbeiten. Stahlkugelsicherheitsmethode Wie in der Abbildung oben dargestellt, wird eine Methode verwendet, um die Wahrscheinlichkeit unbeabsichtigter Detonation von Metallen zu verringern. In die Plakette wurden die Kugeln gedrängt: diese verhinderte Detonation durch die Erhöhung der Dichte der Hohlgrube, wodurch symmetrische Inplosion im Falle eines Unfalls verhindert wurde. Dieses Design wurde in der Green Grass Waffe verwendet, auch als Interim Megatonwaffen bekannt, die im Violet Club und Gelb Sun Mk.1 Bomben verwendet wurden. Methode der Sicherheit von Ketten Alternativ kann die Plakette sicher sein, indem ihr normaler Hohlkern mit einem inert Material wie einer Feinmetallkette gefüllt wird, möglicherweise aus Cadmium zur Aufnahme von Neutronen. Obwohl die Kette im Zentrum der Pit liegt, kann die Pite nicht in eine geeignete Form der Fspaltung gepresst werden; wenn die Waffe bewaffnet sein soll, wird die Kette entfernt. Auch wenn ein ernstes Feuer die Sprengstoffe entschädigen könnte, die Plakette zerstören und das Plutonium verbreiten, um die Umgebung zu kontaminieren, wie es bei mehreren Waffenunfällen passiert hat, könnte es keine nukleare Explosion verursachen. Onepoint-Sicherheit Obwohl die Verlegung eines Detonators aus vielen nicht zu einer Hohlgrube führen wird, um kritisch zu werden, vor allem eine Niedrige Hohlgrube, die eine Ankurbelung erfordert, die Einführung von zwei-Punkte-Schattungssystemen, die eine echte Sorge bereiten. In einem zwei-Punkte-System, wenn ein Detonatorfeuer, wird eine ganze Hemisphäre der Grube wie geplant verfallen. Die hochaufwendige Abgabe für die andere Hemisphäre wird schrittweise vom Equator zum Gegenpol auslaufen. Idealerweise wird dies den Äquator bestimmen und die zweite Hemisphäre weg von der ersten, wie Zahnpasta in einer Tube, drücken. Zum Zeitpunkt der Explosion wird die Explosion sowohl in der Zeit als auch im Raum von der Zerbreitung der ersten Hemisphäre getrennt. Die daraus resultierende Lembbell-Form, mit jedem Endziel, der eine maximale Dichte zu einem anderen Zeitpunkt erreicht, kann nicht kritisch werden. Leider ist es nicht möglich zu sagen, wie dies geschehen wird. Keines ist es möglich, eine Scheingrube von U-238 und Hochgeschwindigkeits-X-ray-Kameras zu verwenden, obwohl diese Tests hilfreich sind. Letztlich muss ein Test mit echtem Fsile-Material durchgeführt werden. Infolgedessen begannen 1957, ein Jahr nach Swan, beide Labors mit einem Punkt-Sicherheitstest. Von 25 One-Punkte-Sicherheitstests, die 1957 und 1958 durchgeführt wurden, hatten sieben Null- oder leichter Atomertrag (Success), drei große Erträge von 300 t bis 500 t (schwere Versäumnisse) und der Rest hatte unannehmbare Erträge zwischen diesen Extremen. Insbesondere war Livermores W47, die unakzeptabel hohe Erträge bei einer-Punkt-Tests erwirtschafteten. Livermore hat beschlossen, mechanisches safing auf der W47 zu verwenden. Das nachstehend beschriebene Kabelsicherheitssystem war das Ergebnis. Bei der Prüfung, die 1961 wieder aufgenommen wurde und seit drei Jahrzehnten fortgesetzt wurde, gab es genügend Zeit, um alle Kriegsmuster inhärent mit einem Punkt sicher zu machen, ohne dass mechanisches safing erforderlich ist. Methode der Kabelsicherheit In der letzten Prüfung vor dem Moratorium von 1958 wurde der W47-Krieg für die Polaris SLBM festgestellt, dass es sich nicht um einen Punkt sicher handelt, der einen unakzeptablen hohen nuklearen Ertrag von 400 lb (180 kg) von TNT gleichwertig (Hardtack II Titania) erzeugt. Mit dem in Kraft befindlichen Testmoratorium gab es keine Möglichkeit, das Design zu verfeinern und es inhärent zu machen. Es wurde eine Lösung entwickelt, die aus einem schweinbeschichteten Draht besteht, der in die Hohlgrube der Waffe eingebracht wurde. Der Krieg war bewaffnet, indem der Draht auf einen von einem elektrischen Motor angetriebenen Spool zurückgezogen wurde. Nach dem Rücktritt konnte der Draht nicht wieder hergestellt werden. Der Draht hatte eine Tendenz, sich während der Lagerung zu verschärfen und während der Armierung zu brechen, die vollständige Entfernung zu verhindern und die Kriege zu verlagern. Es wurde geschätzt, dass 50–75% der Kriegsgefangenen scheitern würden. Dies erforderte einen vollständigen Wiederaufbau aller W47 Primaten. Das zur Schmierung des Drahtes verwendete Öl förderte auch die Korrosion der Grube. Starker Link/Weak Link Unter dem starken Link/Weak-Linksystem werden "weak-Verbindungen" zwischen kritischen Kernwaffenkomponenten (die "harten Links") gebaut. Im Falle eines Unfalls sind die schwachen Links so konzipiert, dass sie den Energietransfer zwischen ihnen verhindern. Wenn ein harter Zusammenhang nicht in einer Weise erfolgt, die Energieübertragungen oder Freisetzungen nicht in andere Waffensysteme übertragen kann, die möglicherweise eine nukleare Detonation beginnen. Hard-Links sind in der Regel kritische Waffenkomponenten, die schwer zu überleben extremer Umgebungen, während schwache Links absichtlich in das System aufgenommen werden können, um als schwacher Link und kritische Kernbestandteile zu wirken, die vorhersehbar sind. Ein Beispiel für einen schwachen Link wäre ein elektrischer Anschluss, der Elektrokabel aus einer niedrigen Schmelzpunktlegierung enthält. Während eines Brandes würden diese Verkabelung jegliche elektrische Verbindung reißen. Permissive Aktion Link A Permissive Aktion Link ist ein Zugangskontrollgerät, das eine unbefugte Nutzung von Kernwaffen verhindern soll. frühen PALs waren einfache elektromechanische Schalter und haben sich in komplexe Armierungssysteme entwickelt, die integrierte Renditekontrollmöglichkeiten, Schleppgeräte und Anti-Tamer-Geräte umfassen. Literaturangaben Externe Links Carey Sublettes Kernwaffenarchiv ist eine zuverlässige Informationsquelle und hat Links zu anderen Quellen. Kernwaffen Häufig gestellte Fragen: Abschnitt 4.0 Engineering und Design von Kernwaffen Die Vereinigung der amerikanischen Wissenschaftler bietet solide Informationen über Massenvernichtungswaffen, einschließlich nukleare Waffen und ihre Auswirkungen auf die globale Sicherheit.org bietet einen gut geschriebenen Grundpfeiler für Kernwaffendesignkonzepte (Ortsnavigation auf der rechten Seite). Mehr Informationen zum Entwurf von zweistufigen Fusionsbomben militärisch kritischen Technologien Liste (MCTL), Teil II (1998) (PDF) des US-Verteidigungsministeriums im Verband der amerikanischen Wissenschaftler. „Beschränkte Datenschutz-Declassification-Entscheidungen von 1946 bis heute“, veröffentlicht von 1994 bis Januar 2001, in der alle bekannten Declassification-Aktionen und ihre Daten aufgeführt sind. Gastgeber des Verbands der amerikanischen Wissenschaftler. Holocaust Bomb: Eine Frage der Zeit ist eine Aktualisierung des US-Gerichtshofs von 1979 gegen The Progressive mit Links zur Unterstützung von Dokumenten über nukleare Waffendesign. Eine notierte bibliographie zum Thema Kernwaffendesign aus der Digital Library for Nuclear Issues The Woodrow Wilson Center's Nuclear Proliferation International History Project oder NPIHP ist ein globales Netzwerk von Einzelpersonen und Institutionen, die im Rahmen von Archivdokumenten, mündlichen Interviews und anderen empirischen Quellen in der internationalen Nukleargeschichte tätig sind.