Städtewirtschaften sind im Großen und Ganzen die Wirtschaftsstudie städtischer Gebiete; sie umfasst als solche die Instrumente der Wirtschaft zur Analyse städtischer Probleme wie Kriminalität, Bildung, öffentlicher Transit, Wohnungsbau und lokale Finanzen. Konkret ist es eine Zweigniederlassung von Mikroökonomien, die die städtische Raumstruktur und die Lage der Haushalte und Unternehmen (Quigley 2008) untersuchen. Viele städtische Wirtschaftsanalysen basieren auf einem besonderen Modell der städtischen Raumstruktur, dem in den 1960er Jahren von William Alonso, Richard Muth und Edwin Mills entwickelten Monozentrischen Stadtmodell. Obwohl die meisten anderen Formen der neoklassischen Wirtschaft keine räumlichen Beziehungen zwischen Einzelpersonen und Organisationen aufweisen, konzentriert sich die städtischen Wirtschaft auf diese räumlichen Beziehungen, um die wirtschaftlichen Motivationen zu verstehen, die der Bildung, Funktionsweise und Entwicklung von Städten zugrunde liegen. Seit seiner Gründung im Jahr 1964 hat das Modell der monozentrischen Stadt von Alonso zu einem komplexen Central Business District (CBD) und der umliegenden Wohnregion als Ausgangspunkt für die städtische Wirtschaftsanalyse diente. Monozentrität hat sich im Laufe der Zeit aufgrund von Veränderungen der Technologie, insbesondere schneller und billigerer Transport (die es den Pendlern ermöglichen, sich von ihren Arbeitsplätzen im CBD zu leben) und der Kommunikation (die rückständige Operationen zum Ausstieg aus dem CBD ermöglichen) geschwächt. Darüber hinaus hat die jüngste Forschung versucht, die Polyzentrität zu erklären, die in der Randstadt von Charlie Garreau beschrieben wurde. Mehrere Erläuterungen für eine polyzentrische Expansion wurden vorgeschlagen und in Modellen zusammengefasst, die Faktoren wie Versorgungsgewinne aus niedrigeren durchschnittlichen Grundstückserträgen und steigender (oder konstanter Rendite) aufgrund von Ballungsräumen (Strange 2008) berücksichtigen. Einführung Urban Economics ist in den Standorttheorien von Thünen, Alonso, Christallererer, und Wai, die den Prozess der räumlichen wirtschaftlichen Analyse eingeleitet haben (Capello & Nijkamp 2004:3–4). Wirtschaft ist die Studie über die Zuweisung knapper Ressourcen, und da alle wirtschaftlichen Phänomene innerhalb eines geografischen Raums stattfinden, konzentrieren sich die städtischen Wirtschaften auf die Zuweisung von Ressourcen in Bezug auf städtische Gebiete (Arnott & McMillen 2006:7)(McCann 2001:1). Andere Wirtschaftszweige ignorieren die räumlichen Aspekte der Entscheidungsfindung, aber die städtischen Wirtschaft konzentriert sich nicht nur auf die Standortentscheidungen von Unternehmen, sondern auch auf die Städte selbst als Städte selbst, die Zentren der Wirtschaftstätigkeit darstellen (O'Sullivan 2003:1). Viele räumliche Wirtschaftsthemen können entweder im Rahmen eines städtischen oder regionalen Wirtschaftsrahmens analysiert werden, da einige wirtschaftliche Phänomene vor allem lokale städtische Gebiete betreffen, während andere über viel größere regionale Gebiete (McCann 2001:3) leiden. Arthur O'Sullivan ist der Ansicht, dass die städtischen Wirtschaft in sechs Themen unterteilt ist: Marktkräfte für die Entwicklung von Städten, Landnutzung in Städten, städtische Verkehrsprobleme und öffentliche Politik, Wohnungsbau und öffentliche Politik sowie lokale Staatsausgaben und Steuern.(O'Sullivan 2003 13,14). Marktkräfte bei der Entwicklung von Städtemarktkräften bei der Entwicklung von Städten beziehen sich darauf, wie die Standortentscheidung von Unternehmen und Haushalten die Entwicklung von Städten verursacht. Natur und Verhalten der Märkte hängen von ihren Standorten ab, daher hängt die Marktleistung teilweise von der Geographie ab.(McCann 2001:1). Liegt ein Unternehmen in einer geografisch isolierten Region an, wird seine Marktleistung anders sein als ein Unternehmen in einer konzentrierten Region. Standortentscheidungen beider Unternehmen und Haushalte schaffen Städte, die in Größe und wirtschaftliche Struktur variieren. Branchencluster wie in Silicon Valley in Kalifornien schaffen städtische Gebiete mit marktbeherrschenden Unternehmen und unterschiedlichen Volkswirtschaften. Durch die Suche nach Standortentscheidungen von Unternehmen und Haushalten ist der städtische Ökonom in der Lage, zu klären, warum Städte sich entwickeln, warum einige Städte groß sind und andere klein sind, was wirtschaftliches Wachstum und Rückgang verursacht und wie lokale Regierungen das städtische Wachstum beeinflussen (O'Sullivan 2003:14). Da die städtischen Wirtschaft mit Fragen über die Natur und die Arbeit der Wirtschaft einer Stadt konfrontiert ist, sind die im Bereich entwickelten Modelle und Techniken in erster Linie darauf ausgelegt, Phänomene zu analysieren, die sich innerhalb der Grenzen einer einzigen Stadt beschränken (McCann 2001:2). Landnutzung in der Landnutzung in den Ballungsräumen sucht der städtische Ökonom die räumliche Organisation der Aktivitäten in den Städten zu analysieren. In Versuchen, die beobachteten Flächennutzungsmuster zu erklären, prüft der städtische Ökonom die innerstädtischen Standortentscheidungen von Unternehmen und Haushalten. Angesichts der räumlichen Organisation von Aktivitäten in Städten befasst sich die städtische Wirtschaft mit Fragen, die den Landpreis bestimmen und warum diese Preise unterschiedlich sind, den wirtschaftlichen Kräften, die die Ausbreitung der Beschäftigung aus dem zentralen Kern der Städte außerhalb des Landes verursachten, die Ermittlung von Landnutzungskontrollen, wie z.B. Gebietsabgrenzung, und die Auslegung der Auswirkungen solcher Kontrollen auf die städtische Wirtschaft (O'Sullivan 2003:14). Wirtschaftspolitik wird oft auf städtischer Ebene umgesetzt, so dass die Wirtschaftspolitik oft an die Stadtpolitik gebunden ist (McCann 2001:3). Urbane Probleme und die öffentliche Ordnung verbinden sich mit städtischen Problemen, wie Armut oder Kriminalität, mit dem Ziel, Fragen mit wirtschaftspolitischen Leitlinien zu beantworten. Zum Beispiel ist die Tendenz für die Armen, in der Nähe eines anderen zu leben, noch schlechter?(O'Sullivan 2003:15). Verkehr und wirtschaftlicher Nahverkehr sind ein Thema städtischer Wirtschaft, weil sie Landnutzungsmuster beeinträchtigt, da der Transport die relative Zugänglichkeit verschiedener Standorte beeinträchtigt. Probleme, die den städtischen Nahverkehr in die städtische Wirtschaft verbinden, umfassen das Defizit, das die meisten Transitbehörden über die vorgeschlagenen Verkehrsentwicklungen wie die leichte Eisenbahn (O'Sullivan 2003:14) verfügen. Megaprojekte wie dies haben gezeigt, dass sie mit unerwarteten Kosten und fragwürdigen Vorteilen gleichzusetzen sind. Wohnungswesen und öffentliche Ordnung beziehen sich auf städtische Wirtschaft, da Wohnung eine einzigartige Art von Waren ist. Da Wohnung immobil ist, wenn ein Haushalt eine Wohnung wählt, wählt sie auch einen Standort. Urban Economics analysieren die Standortentscheidungen der Haushalte in Verbindung mit den Markteffekten der Wohnungspolitik (O'Sullivan 2003:15). In der Analyse der Wohnungspolitik verwenden wir Marktstrukturen z.B. eine perfekte Marktstruktur. Jedoch gibt es Probleme, diese Analyse wie Finanzierung, Unsicherheit, Raum usw. durchzuführen. Staatsausgaben und Steuern Das letzte Thema der lokalen Staatsausgaben und Steuern betrifft die städtischen Wirtschaft, da sie die Effizienz der fragmentierten Kommunalregierungen in den Ballungsgebieten (O'Sullivan 2003:15) analysiert. Siehe auch Literatur Arnott, Richard; McMillen, Daniel P, eds.(2006) Ein Beauftragter für Urban Economics. Blackwell Publishing.ISBN 1-4051-0629-8.Capello, Roberta; Nijkamp, Peter, eds. (2004). Urban Dynamics und Wachstum: Fortschritte in Urban Economics. Elsvier Inc. McCann, Philip (2001). Stadt- und Regionalwirtschaft. Oxford University Press.O'Sullivan, Arthur (2003). Städtewirtschaften. Boston, Mass: McGraw-Hill/Irwin.ISBN 0-07-248784-4.Quigley, John M. (2008)." The New Palgrave Wörterbuch of Economics (2. ed). Charles C. (2008)." The New Palgrave Wörterbuch of Economics (2. ed). Weitere Lesung Garreau, Charlie. Randstadt: Leben an der neuen Grenze. 1992.Anchor.ISBN.30-385-42434-9. Kahn, Matthew. Green Cities: Urban Growth and the Environment. 2006.Brrowings ISBN @0-8157-4816-8. Obeng-Odoom, Franklin. Umstrukturierung der städtischen Wirtschaft: Hin zu einer politischen Wirtschaft der entwickelten Umwelt. 2016Zed.ISBN gegen 1736-0659-7 Stilwell, Frank. Vereinbarung Städte & Regionen: Spatial Political Economy.1993 [0-9491-3888-0]