Eigentum ist der Staat oder die Tatsache, dass ausschließliche Rechte und Kontrolle über Eigentum, die ein Vermögen sein können, einschließlich Gegenstand, Grundstück oder Immobilien, geistiges Eigentum oder bis zum neunten Jahrhundert, Menschen. Eigentümerschaft umfasst mehrere Rechte, die gemeinsam als Titel bezeichnet werden, die von verschiedenen Parteien getrennt und aufbewahrt werden können. Der Prozess und die Mechanismen der Eigentumsverhältnisse sind ziemlich komplex: Ein kann in einer Reihe von Möglichkeiten gewinnen, transferieren und Eigentumsverhältnisse verlieren. Immobilien zu erwerben, kann es mit Geld kaufen, sie für andere Immobilien kaufen, sie in einem Wetten gewinnen, sie als Geschenk erhalten, sie erhalten, erhalten sie als Schadenersatz, verdienen sie durch Arbeit oder Leistung, machen sie oder zuhause. Eine kann die Eigentumsverhältnisse durch den Verkauf von Geld, den Austausch von Geld für andere Immobilien übertragen oder verlieren, indem sie es als Geschenk, Ungleichbehandlung oder durch rechtliche Mittel wie Zwangsvollstreckung, Abschottung, Beschlagnahmung oder Übernahme von Eigentum aus einem Handgepäck mit sich bringt. Eigentum ist selbstverständlich, dass der Eigentümer von Immobilien auch die wirtschaftlichen Vorteile dieses Eigentums besitzen wird. Geschichte Mehr als die Jahrtausende und die Kulturen weisen auf die Frage hin, was eine Immobilie darstellt und wie sie kulturell behandelt wird. Eigentümerschaft ist die Grundlage für viele andere Konzepte, die die Fundamente der alten und modernen Gesellschaften bilden, wie Geld, Handel, Schulden, Konkurs, Strafbarkeit der Diebstahl und Privatwirtschaft. Eigentum ist der wichtigste Baustein für die Entwicklung des sozioökonomischen Systems. Adam Smith stellte fest, dass eines der würdigen Rechtsgesetze darin bestand, das Eigentum und Besitz einer Person zu schützen. Arten von Eigentümern Personen können sich direkt im Besitz befinden. In einigen Gesellschaften dürfen nur erwachsene Männer eine Immobilie besitzen; in anderen Gesellschaften (wie dem Haudenosaune), ist das Eigentum matrilinear und von der Mutter auf die Nachkommen weitergegeben. In den meisten Gesellschaften können sowohl Männer als auch Frauen Eigentum ohne Einschränkungen und Einschränkungen besitzen. Strukturierte Eigentumseinheiten in der ganzen Geschichte, Nationen (oder Regierungen) und religiöse Organisationen haben Eigentum. Letztere gibt es in erster Linie für andere Zwecke als die eigene oder gewerbliche Eigenschaft; daher können sie keine klaren Regeln für die Verlegung ihres Eigentums haben. In vielen Gesellschaften wurde in der gesamten Geschichte Strukturen geschaffen, die heute als juristische Personen bekannt sind. Die Unterschiede in der Frage, wie sie sich mit den Rechten der Mitglieder befassen, sind ein Schlüsselfaktor bei der Bestimmung ihrer Art. Jede Art hat Vorteile und Nachteile, die aus ihren Mitteln abgeleitet werden, um finanzielles Kapital oder persönliche Anstrengungen zu erkennen oder zu missachten. Genossenschaften, Unternehmen, Trusts, Partnerschaften und Konsortialverbände sind nur einige der vielfältigen Arten von strukturierten Eigentums; jede Art hat viele Subtypen. Legale Vorteile oder Beschränkungen für verschiedene Arten von strukturiertem Eigentum sind in vielen Gesellschaften Vergangenheit und Gegenwart vorhanden. Um zu regeln, wie Vermögenswerte verwendet, geteilt oder behandelt werden sollen, können Vorschriften und Vorschriften rechtlich erlassen oder intern erlassen oder erlassen werden. Haftung für die Gruppe oder für andere in der Gruppe Eigentümerschaft durch Definition bedeutet nicht unbedingt eine Verantwortung für Maßnahmen im Zusammenhang mit dem Eigentum. Es wird gesagt, dass ein "legaler Schutz" existiert, wenn die rechtlichen Verbindlichkeiten des Unternehmens nicht unter den Eigentümern oder Mitgliedern des Unternehmens umverteilt werden. Eine Anwendung, um die Eigentumsrisiken zu begrenzen, besteht darin, ein neues Unternehmen (wie ein Shell-Unternehmen) zu gründen, zu kaufen, zu besitzen und zu betreiben. Da das Unternehmen von anderen getrennt und getrennt ist, wenn ein Problem auftritt, das zu einer massiven Haftung führt, wird der einzelne Schutz vor dem Verlust von mehr als dem Wert dieser Immobilie geschützt. Viele andere Immobilien sind geschützt, wenn sie im Besitz anderer unterschiedlicher Einrichtungen sind. Im lockersten Sinne des Gruppenbesitzes kann ein Mangel an rechtlichen Rahmenbedingungen, Regeln und Vorschriften bedeuten, dass die Eigentumsverhältnisse jeder Person in der Lage sind, für die Handlungen jedes anderen Mitglieds verantwortlich zu sein. Eine strukturierte Gruppe, die gebührend als juristische Person eingestuft wurde, schützt die Mitglieder nicht vor persönlicher Haftung für die Maßnahmen der anderen. Entscheidungen des Gerichtshofs gegen das Unternehmen selbst können für jedes Mitglied eine unbeschränkte persönliche Haftung bedeuten. Beispiel hierfür ist eine professionelle Partnerschaft (z.B. Rechtspraxis) in einigen Rechtsordnungen. Als Partner oder Eigentümer in einer Gruppe kann es daher kaum Vorteile in Bezug auf Aktienbesitz geben und dem Partner, dem Eigentümer oder Teilnehmer ein hohes Risiko darstellen. Gewinn Ende des Geschäftsjahres bestimmen die Rechnungslegungsvorschriften einen Überschuss oder Gewinn, der innerhalb der Einheit oder unter den Eigentümern nach der ursprünglichen Absichtserklärung, wenn die Einheit geschaffen wurde, beibehalten werden kann. Für öffentliche Unternehmen haben gemeinsame Aktionäre kein Recht, einen der Gewinne zu erhalten. Entitäten mit einem Mitgliedsschwerpunkt werden den Mitgliedern nach dem Umfang der für das Unternehmen generierten Finanzaktivität einen finanziellen Überschuss geben. Beispiele hierfür sind Herstellergenossenschaften, Käufergenossenschaften und Beteiligungen an allen Lebensversicherungs- und Versicherungsunternehmen. Entitäten mit gemeinsamen Stimmrechten, die von der Finanzkapitalverteilung zwischen Aktionären abhängen, ohne anderen Beitrag zum Unternehmen zu berücksichtigen. Je nach internen Regeln und Vorschriften haben bestimmte Aktienklassen das Recht, Erhöhungen der finanziellen Dividenden zu erhalten, während andere Klassen nicht. Nach vielen Jahren ist der Anstieg im Laufe der Zeit erheblich, wenn das Unternehmen rentabel ist. Beispiele hierfür sind gemeinsame Aktien und bevorzugte Anteile an privaten oder börsennotierten Aktiengesellschaften. Entitäten mit Schwerpunkt auf der Erbringung von Dienstleistungen in Perpetuam verteilen keinen finanziellen Überschuss; sie müssen sie beibehalten. Sie wird dann als Abfederung gegen Verluste oder als Mittel zur Finanzierung von Wachstumsmaßnahmen dienen. Beispiele hierfür sind nicht gewinnorientierte Einrichtungen: sie sind berechtigt, Gewinne zu erzielen, sind aber nicht berechtigt, den Mitgliedern, außer durch Rabatte in der Zukunft bei neuen Transaktionen, zu gewähren. Je nach der Charta an der Gründung der Einheit und je nach dem rechtlichen Rahmen, unter dem die Einheit geschaffen wurde, ist die Eigentumsform einmal und für alle Zeiten bestimmt. Um dies zu ändern, erfordert die Kommunikation mit Interessenträgern (Unternehmen, Regierungen usw.). und Erwerb ihrer Genehmigung. Welche strukturellen Zwänge oder Nachteile gibt es bei der Gründung, so bleibt ein integraler Bestandteil der Einheit. Gemeinsam in New York City, Hamburg und Berlin ist eine Form von Immobilienbesitz, bekannt als Genossenschaft (auch kooperative oder koop, in deutscher Wohnungsgenossenschaft – Wohnungsgenossenschaft, auch Wohnbaugenossenschaft oder bloß Baugenossenschaft), die sich stark auf interne Betriebsregeln anstelle des rechtlichen Rahmens für die Konsortialverbände stützt. Diese Koops, bestehend aus dem Gebäude für den beiderseitigen Nutzen seiner Mitglieder, können letztlich die meisten Funktionen einer rechtlich geschützten Einrichtung erfüllen, d. h. die Verwendung angemessen beschränken und die finanziellen Verbindlichkeiten auf ein vertretbares Niveau beschränken. Um ihre Struktur jetzt zu ändern, dass sie sich aufhalten und arbeiten, müssen erhebliche Anstrengungen unternommen werden, um die Akzeptanz zwischen Mitgliedern und verschiedenen Regierungsebenen zu erreichen. Nutzung Das Unternehmen legt Regeln für die Nutzung von Immobilien vor; jede Immobilie kann Bereiche umfassen, die jedem Mitglied der Gruppe zur Verfügung gestellt werden. Wenn die Gruppe die ganze Nation ist, gilt dasselbe Prinzip, ob das Eigentum klein ist (z.B. die Bushaltestellen entlang der Autobahnen) oder groß (wie Nationalparks, Autobahnen, Häfen und öffentliche Gebäude). Kleinere Beispiele für die gemeinsame Nutzung sind gemeinsame Bereiche wie Lobbys, Eingänge und Durchgangs in angrenzenden Gebäuden. Ein Nachteil des Gemeinschaftseigentums, bekannt als die Tragödie des britischen Parlaments, ist, wenn unbeschränkter und unregulierter Zugang zu einer Ressource (z.B. Weideland) die Ressource aufgrund einer Überfischung zerstört. Die Vorteile der Ausbeutung kommen den Menschen sofort zugute, während die Kosten für die Polizei oder die Durchsetzung einer angemessenen Nutzung und die Verluste, die durch die Übernutzung verursacht werden, zwischen vielen verteilt werden und sich nur allmählich bemerkbar machen. In einer kommunistischen Nation würden die Mittel für die Herstellung von Waren von allen Menschen dieser Nation gehalten werden; die ursprünglichen Denker haben keine Regeln und Vorschriften festgelegt. Eigentumsmodelle Staatseigentum: Eigentum einer Industrie, Vermögenswerte oder Unternehmen des Staates oder einer öffentlichen Einrichtung, die eine Gemeinschaft gegenüber einer einzelnen oder privaten Partei vertritt. Eigentum der Öffentlichkeit: Eigentum und Betrieb eines Unternehmens durch eine Zentralregierung; auch eine unmissverständliche Amtszeit, die sich entweder auf soziale, teilweise oder vollständige Staatsbeteiligung beziehen könnte. Privateigentum: Eigentum von nichtstaatlichen juristischen Personen. Anteilseigner: Eigentum in Prozentanteilen eines teuren Vermögens, der an einzelne Eigentümer verkauft wird, die Gebühren für die Vermögensverwaltung und variable Verwendung berechnen. Kollektive Eigenverantwortung: entweder gemeinsames Eigentum einer wirtschaftlichen Einheit (z.B. eine Genossenschaft) oder öffentliches Eigentum. Genossenschaftseigentum: Eigentum der Menschen, die gemeinsam mit einem Unternehmen arbeiten und handeln. Gemeinsames Eigentum ist sowohl ein Konzept in der politischen Philosophie als auch eine spezifische Rechtsform, die mindestens im britischen Recht existiert, wonach die Mitarbeiter ein Unternehmen besitzen, in dem sie gemeinsam "in gemeinsamen" als in Einzelaktien arbeiten. Eigentum ist auch von der Frage, ob es sich um bewegliches (persönliches Eigentum) oder um Immobilien handelt. In Bezug auf die Eigenverantwortung der Produktions- und Entfernungsmittel, die Gruppen erhalten, werden die direkten Gewinne, die Eigenverantwortung des Kapitalismus ist von der sozialen Eigenverantwortung des Sozialismus unterschieden. Eigenverantwortung der Ressourcen kann als Einzelperson oder Gemeinde, analog zu privaten oder öffentlichen Entfernungsrechten, unterschieden werden. Art des Eigentums persönliches Eigentum ist eine Art von Eigentum. In den gemeinsamen Rechtssystemen kann auch persönliches Eigentum genannt werden. Es unterscheidet sich von Immobilien oder Immobilien. In den Zivilrechtssystemen wird das persönliche Eigentum häufig als bewegliches Eigentum oder Grundstücke bezeichnet – jede Immobilie, die von einem Ort oder einem anderen verlagert werden kann. Dieser Begriff wird verwendet, um Immobilien zu unterscheiden, die sich von Immobilien oder Grundstücken wie Grundstücken und Gebäuden unterscheiden. Dies bedeutet auch, dass der direkte Eigentümer des Gegenstands (s) in vollem Umfang von ihnen/it kontrolliert wird, bis er entweder gestohlen, durch Strafverfolgung beschlagnahmt oder zerstört wurde. persönliches Eigentum kann in einer Vielzahl von Möglichkeiten wie Waren, Geld, vernachlässigbare Instrumente, Wertpapiere und immaterielle Vermögenswerte, einschließlich ausgewählter Vermögenswerte, eingestuft werden. Landbesitz Immobilien oder Immobilien sind eine gesetzliche Bezeichnung (in einigen Rechtsordnungen), die Grundstücke zusammen mit einem dauerhaften Anland, wie Gebäuden, umfasst. Immobilien (im beweglichen Eigentum) wird oft als Synonym für Immobilien angesehen, im Gegensatz zu persönlichem Eigentum (auch manchmal als Chattel oder persönliche Sicherheit bezeichnet). In technischer Hinsicht bevorzugen einige Menschen jedoch, Immobilien zu unterscheiden, die sich auf das Grundstück beziehen und sich aus dem Immobilienbesitz befinden und auf Eigentumsrechte in Immobilien verweisen. Immobilien und Immobilien werden in erster Linie im gemeinsamen Recht verwendet, während die Zivilrechtsgerichtsbarkeiten stattdessen auf Immobilien verweisen. Gesetzlich bedeutet das Wort wirklich, was eine Sache betrifft (von lateinischer Reālis, letztlich von rēs, Materie oder Sache), die von einer Person unterschieden wird. So unterscheidet das Gesetz im Großen und Ganzen zwischen Immobilien (Land und alles, an dem es angebracht ist) und persönlichem Eigentum (alles andere, z.B. Kleidung, Möbel, Geld). Der konzeptionelle Unterschied ist zwischen unbeweglichen Immobilien, die den Titel mit dem Grundstück und dem beweglichen Eigentum übertragen, das eine Person den Titel behalten würde. Incidentally, das Wort in Immobilien ist nicht aus der Begriffsbestimmung von Grundstücken abgeleitet, die historisches königliches Eigentum waren. Das Wort königliche – und seine spanische Kognate, realcome aus dem nicht verwandten lateinischen Wort rēgālis Königly, der ein Derivat von rēx ist, d. h. des Königs. Immobilien hat mit der Entwicklung des Eigentums an Privateigentum zu einem großen Unternehmensbereich geworden. Unternehmen und juristische Personen Einzelperson oder Gruppe von Einzelpersonen können Aktien an Unternehmen und anderen juristischen Personen besitzen, aber nicht notwendigerweise selbst. Eine juristische Person ist ein Rechtsaufbau, durch den das Gesetz eine Gruppe natürlicher Personen erlaubt, zu bestimmten Zwecken tätig zu werden, als ob sie eine Person war. Manche gebührenpflichtige Unternehmen dürfen nicht von Einzelpersonen oder von anderen Unternehmen gehalten werden; sie existieren ohne Eigentum, wenn sie geschaffen werden. Nicht im Besitz, können sie nicht gekauft und verkauft werden. Gegenseitige Lebensversicherungsunternehmen, Kreditgenossenschaften, Stiftungen und Genossenschaften, nicht für Gewinnorganisationen und öffentliche Unternehmen sind Beispiele hierfür. Keine Person kann das Unternehmen kaufen, da ihr Eigentum nicht für den Verkauf, weder als Aktien noch als Ganzes rechtlich verfügbar ist. Geistiges Eigentum (IP) bezieht sich auf einen rechtlichen Anspruch, der manchmal der ausdrücklichen Form einer Idee oder einer anderen immateriellen Materie entspricht. Dieser Rechtsanspruch ermöglicht seinen Inhabern in der Regel, ausschließliche Nutzungsrechte in Bezug auf das Thema IP auszuüben. Der Begriff geistiges Eigentum spiegelt die Idee wider, dass dieses Thema das Produkt des Geistes oder des Kartells ist und dass IP-Rechte in der gleichen Weise wie jede andere Form des Eigentums geschützt werden können. Rechte an geistigem Eigentum verleihen ein Bündel ausschließlicher Rechte in Bezug auf die besondere Form oder Art, in der Ideen oder Informationen zum Ausdruck kommen, und nicht im Zusammenhang mit den Ideen oder Konzepten selbst. Es ist daher wichtig zu beachten, dass der Begriff "intellectual Property" die spezifischen Rechte, die Autoren, Erfinder und andere IP-inhaber besitzen und ausüben können, und nicht die geistige Arbeit selbst bezeichnet. Geistiges Eigentum zielt darauf ab, verschiedene Formen von immateriellen Themen zu schützen, obwohl in einigen Fällen ein Grad an Überschneidungen besteht. Urheberrecht kann in kreativen und künstlerischen Werken (z.B. Bücher, Filme, Musik, Gemälde, Fotos und Software) subsist werden, wobei ein Urheberrechtsinhaber das ausschließliche Recht hat, die Vervielfältigung oder Anpassung solcher Werke für einen bestimmten Zeitraum zu kontrollieren. Ein Patent kann in Bezug auf eine Erfindung gewährt werden, die neu, nützlich und nicht nur ein offensichtlicher Fortschritt über das, was bei der Anmeldung bestand, ist. Ein Patent verleiht dem Inhaber ein ausschließliches Recht, die Erfindung für einen bestimmten Zeitraum (in der Regel 20 Jahre ab dem Anmeldedatum eines Patentantrags) kommerziell zu nutzen. Marke ist ein Unterscheidungszeichen, das verwendet wird, um die Produkte oder Dienstleistungen eines Unternehmens von denen eines anderen Unternehmens zu unterscheiden. Ein Industriedesign schützt die Form von Aussehen, Stil oder Design eines Industrieobjekts (z.B. Ersatzteile, Möbel oder Textilien). Ein Handelsgeheimnis (auch als "vertrauliche Informationen" bezeichnet) ist ein Gegenstand vertraulicher Informationen über die Geschäftspraktiken oder das Eigenwissen eines Unternehmens. Patente, Marken und Designs fallen in eine bestimmte Untergruppe geistigen Eigentums, die als gewerbliches Eigentum bekannt ist. Wie andere Eigentumsformen kann das geistige Eigentum (oder nicht die ausschließlichen Rechte, die im IP enthalten sind) an Dritte übertragen werden (mit oder ohne Berücksichtigung). In einigen Bereichen ist es möglich, geistiges Eigentum als Sicherheit für ein Darlehen zu nutzen. Grundprinzip der öffentlichen Politik für den Schutz des geistigen Eigentums ist, dass IP-Gesetze die Offenlegung von Innovationen im öffentlichen Bereich erleichtern und fördern, indem Urhebern und Erfindern ausschließliche Rechte eingeräumt werden, ihre Werke und Erfindungen für einen begrenzten Zeitraum zu nutzen. Verschiedene Denkschulen sind jedoch von entscheidender Bedeutung für das Konzept des geistigen Eigentums und einige kennzeichnen IP als Intellektuellen. Es wird derzeit diskutiert, ob IP-Gesetze wirklich funktionieren, um den angegebenen öffentlichen Nutzen zu verleihen, und ob der Schutz, den sie bieten, im Rahmen von Innovationen, die aus traditionellen Kenntnissen und Folklore sowie Patenten für Software und Geschäftsmethoden abgeleitet werden, angemessen ist. Manifestationen dieser Kontroversen sind in der Art und Weise zu sehen, in der unterschiedliche Rechtsordnungen entscheiden, ob der Schutz geistigen Eigentums in Bezug auf diese Art gewährt werden kann, und die Nord-Süd-Grenze in Fragen der Rolle und des Umfangs der Rechte an geistigem Eigentum. Chattel Sklaverei Slavery wird in der Regel zum Thema Chattel Sklaverei getroffen. In modernen Gesellschaften ist der lebende menschliche Körper ein Problem, das nicht das Eigentum eines jeden sein kann, aber die Person, deren Körper es ist. Letzteres, in dem die Person im Körper ihren Körper nicht besitzt, ist Chattel Sklaverei. Chattel Sklaverei wurde definiert als absolute Rechtseigentum einer Person, einschließlich des Rechts auf Kauf und Verkauf. Personen, die so enslavisch waren, haben nicht die Freiheit, ihre eigenen Maßnahmen zu bestimmen, und ihre rechtlichen Rechte waren entweder stark eingeschränkt oder nicht vorhanden. Die Antebellum-Zeit in den Vereinigten Staaten gilt sowohl als die schlimmste für die Nutzung von Chattel Sklaven, als auch, wo die Praxis eine solch heftige Opposition und Unterstützung, die sie zum amerikanischen Bürgerkrieg führte. Chattel Sklaverei ist derzeit (2020) in jedem Land der Welt illegal. Bis zum 19. Jahrhundert gab es in den meisten Gesellschaften in einer Form oder in einer anderen Form und wurde als normaler Zustand der Dinge gewertet; die Sklaven aller ethnischen Zugehörigkeit wurden als rassiv angesehen. Trotz der Unvereinbarkeit von enslavement existiert die virtuelle Sklaverei in verschiedenen Formen heute (2020), obwohl sie von anderen Namen genannt werden. Kritische Ansichten Die Frage der Eigenverantwortung geht zurück auf die alten Philosophen, Genetik und Aristoteles, die unterschiedliche Meinungen zu diesem Thema hielten. Physik (428/427 BC – 348/347 BC) dachten, dass privates Eigentum zu divisiven Ungleichheiten geführt hat, während Aristoteles (384 BC – 322 BC) das Privatvermögen den Menschen ermöglichte, den vollen Nutzen ihrer Arbeit zu erhalten. Privates Eigentum kann das, was jetzt als das Problem der „Neubelebung“ bezeichnet wird, umgehen, bei dem die Menschen gewöhnlich mehr als sie Privateigentum ausüben. Aristotle rechtfertigte das Bestehen des Privateigentums, er hatte offene Fragen (1) wie das Eigentum zwischen dem, was privat und gemeinsam ist, und (2) wie das private Eigentum in der Gesellschaft aufgeteilt werden kann. Modern westliche Ansichten In der modernen westlichen Politik glauben einige Menschen, dass das ausschließliche Eigentum an Eigentum viel soziale Ungerechtigkeit unterschätzt und tyranny und Unterdrückung auf individueller und gesellschaftlicher Ebene erleichtert. Andere betrachten das Streben nach mehr Eigenverantwortung als treibenden Faktor für den menschlichen technologischen Fortschritt und die steigenden Lebensstandards. Manche unterstützen die letztgenannte Ansicht, dass die Eigenverantwortung für die Freiheit selbst notwendig ist. Gesellschaftergesellschaft Eigentümerschaftsgesellschaft war ein politischer Slogan, der von US-Präsident George W. Bush verwendet wurde, um eine Reihe von Maßnahmen zu fördern, die darauf abzielen, die Kontrolle der einzelnen Bürger über Gesundheits- und Sozialversicherungszahlungen und -politik zu erhöhen. Kritiker haben behauptet, dass der Slogan eine Agenda versteckte, die versucht hat, Steuersenkungen durchzuführen und die Rolle der Regierung bei der Gesundheitsversorgung und dem Renteneinsparen zu verringern. Siehe auch das System Cadastre Dominium, das für die beherrschende Stellung oder die Kontrolle der Eigentümergesellschaft Possession (Rechtsordnung) öffentliches Eigentum (Recht) gilt. Links