Gender Equity Education Act (chinesisch: 性別平等敎育法) von Taiwan wurde am 23. Juni 2004 verabschiedet. Allgemeine Bestimmungen sind die Zwecke des Akts: „Förderung der materiellen Gleichstellung von Frauen und Männern, Beseitigung der Diskriminierung von Männern und Frauen, Erhaltung der Menschenwürde und Verbesserung und Schaffung von Bildungsressourcen und Umwelt der Geschlechtergleichstellung. " In den letzten Jahren ist dieser Akt umstritten, weil er Diskriminierungen gegen LGBT-Rechte und LGBT-Sex-Schulungen umgesetzt hat. Inhalt (Anmerkung: Dies ist keine genaue Notlage) Allgemeine Bestimmungen In diesem Kapitel heißt es, dass die zentrale zuständige Behörde das Ministerium für Bildung ist, und die lokalen zuständigen Behörden sind die Stadtregierung usw. Alle zuständigen Behörden und Schulen verfügen über einen "gender Equity Education Committee", dessen Aufgaben unter anderem die Förderung von Lehrplänen, Lehrplänen und Bewertungen zur Gleichstellung von Frauen und Männern umfassen. mindestens die Hälfte der Mitglieder eines solchen Ausschusses sind Frauen, und mindestens zwei Drittel der Mitglieder werden in diesem Bereich Experten sein. In diesem Kapitel wird speziell "sexueller Angriff oder sexuelle Belästigung auf Campus" als "sexueller Angriff oder sexuelle Belästigung definiert, die den Schulleiter, die Fakultät, das Personal oder die Studenten als eine Partei und Studenten als andere Vertragspartei betrifft", die diese Ereignisse von anderen getrennt. Lernumgebung und Ressourcen Kapitel Die Schule wird keine Diskriminierung in der Lehre, Bewertung usw. gegen Studierende aufgrund ihrer Geschlechts- oder sexuellen Ausrichtung darstellen. Bekräftigt werden jedoch Studenten, die aufgrund der benachteiligten Studenten (wie Lesben, gay, bisexuellen Transgender und schwangere Studenten) benachteiligt sind, um ihre Situation zu verbessern. Die Zulassung ist geschlechtsneutral, außer Schulen mit historischer Tradition oder anderen Gründen. (Many berühmte Schulen in Taiwan sind Single-sex)Faculty wird vor und während der Karriere Gleichstellungskurse erhalten. Die Schule baut sicheren Campus wie sicherer Toiletten auf. In diesem Kapitel wird die Schule das Recht schwangerer Studenten auf Bildung bekräftigen. mindestens ein Drittel der Mitglieder bestehen aus Geschlecht, Personal-Evaluierungsausschuss und einer ähnlichen Organisation von Schulen, es sei denn, Mitglieder des Geschlechts sind zu wenige. Lehr-, Lehr- und Unterrichts-Cricula umfasst die Gleichstellung von Frauen und Männern. Die Schule entwickelt einschlägige Pläne und Bewertungen. Alle Lehrpläne entsprechen dem Grundsatz der geschlechtsspezifischen Gerechtigkeit. Alle Lehrer werden das Gender-Equity-bewußtsein wahren, und „shall ermutigt Studenten, Kurse in Bereichen zu absolvieren, die nicht traditionell mit ihrem Geschlecht verbunden sind“. Mit den Durchsetzungsregeln für den Rechtsakt wird ferner festgestellt, dass Gender-Equity-Lehrpläne "affektive Bildung, Sexualerziehung, gay und Lesben" umfassen. Prävention und Umgang mit sexuellem Angriff und sexueller Belästigung auf Campus Bei der Bearbeitung eines solchen Falles wird die Schule entsprechend den einschlägigen Gesetzen Bericht erstatten und den Fall an den Ausschuss für Gleichstellungsfragen stellen. Die Identität der Partei und der Täter wird vertraulich gehalten. Das Opfer wird mit Rechten informiert und erforderlichenfalls mit Schutzmaßnahmen versorgt. Antrag auf Untersuchung und Entlastung Wenn die Schule gegen den Akt verstößt, kann das Opfer für die Untersuchung der Aufsichtsbehörde beantragen. Geschichte Der Akt stammt aus der taiwanesischen Bewegung in den 80er Jahren, begann im Jahr 2000, und wurde 2004 angekündigt. Herkunft Der Akt stammt aus früheren Forderungen der "sex Equal" (兩性平等, wörtlich übersetzt als "Equality of zwei sex") Bildung. 1988 veröffentlichte die Stiftung zur Erwachenschaft ein Handbuch, in dem die offizielle Ausgabe von Grundbüchern und hohen Schulen in der Sprache und in der sozialen Wissenschaft untersucht wurde und sie in vollem Umfang von Geschlechterstereotypen abgeschlossen hat.1996 stellte die Stiftung für die Erwachenschaftspolitik den Bildungsreformrat von Executive Yuan mit fünf Forderungen vor: Verbesserung der Lehrbücher Praktikantin für Gleichstellungs-Ausschuss für Gleichstellungsfragen Frauen stärker in die Entscheidungsfindung einbinden Die ersten vier Forderungen wurden zum Inhalt des Gender Equity Education Act. Ende des gleichen Jahres wurde das Gesetz zur sexuellen Bewertung wegen des Schocks des Raps-murder-Falls eines omen Peng Wan-ru schnell verabschiedet. In dem Akt heißt es, dass die Grundschulen und die hohen Schulen "gendere Gleichstellung" haben. Dies ist die Rechtsgrundlage für Gender Equity Education Act.In März 1997 hat das Bildungsministerium "Gender Equality Education Committee" eingerichtet, das später zu dem Akt führte. Im Jahr 1999 hat das Bildungsministerium die Exekutive "Principles of Handling Sexual Assault oder Sexual Harassment on College Campus, Primär- und Sekundarschulen" übertragen. Schulen folgten der Festlegung von Regeln und Taskforces. Entwurf und Rechtsvorschriften Im Jahr 2000, "Gender Equality Education Committee" würdigte Chen Hwei-shin, Shen Mei-chen, Su Chien-ling und Hsieh Hsiao-chin den Entwurf des "Gender Equality Education Act". Der Entwurf wurde 2001 fertiggestellt. In dieser Version enthalten alle fünf Kapitel des Gender Equity Education Act.[1] In dieser Version gibt es einen Arbeitsschutz von schwangeren Lehrern und Mitarbeitern im Kapitel über das Lernumfeld, aber nicht in diesem Kapitel des Gender Equity Education Act, weil dieser Schutz von "Gender Equality In Employment Law"[2] gegeben wurde. Während des Entwurfs des Ausschusses wurde der Tod des Studenten Yeh Yung-chih geschockt, der später als Gender-dysphoria angesehen wurde. Mehr zum Thema Geschlechter, sexuelle Ausrichtung und sexuelle Identität, und 2002 änderte der Ausschuss den Namen des Akts von "Gender Equality" (兩性平等, wörtlich als "Equality of zwei sex" übersetzt) auf "Gender Equity" (性別平等). Im Mai 2003 wurde der Entwurf des Gender Equity Education Act abgeschlossen, am 31. März 2004 das Executive Yuan-Treffen verabschiedet und dann in die Phase der Gesetzgebung aufgenommen. Die "NRO Liga für die Förderung von Gender Equity Education Act" (性別平等敎育法民間推動聯盟) wurde dann gebildet. Sie umfasste die Stiftung für die Erwachenschaft und die Taiwan-Tisch-Hotline Association. Juni 4, Der Akt wurde in Legislative Yuan verabschiedet, und am 23. Juni wurde er vom Präsidenten angekündigt. Vor der Ankündigung des Akts gab es bereits viele Schulungen und Studien. Nach der Ankündigung basieren alle Schulungen und Studien auf dem Akt. Taiwan Tongzhi Hotline Association hat seit 2000 einen Workshop "Unterred LGBT" für Lehrer veranstaltet. Es gibt auch einige Schulen, die eine frühere Sex-Schulung und Abstinence-Schulung (die von Religionsgruppen in öffentlichen Schulen geleitet wird) kombinieren, wie z.B. die Erstellung eines Dokumentarfilms über Abtreibung als ihre Version der Gleichstellungserziehung. Im März 2006 befindet sich die offizielle Kursinhalteverordnung „Index der Fähigkeiten“. Alle öffentlichen Schulen hatten nach dem Gesetz Ausschüsse geschaffen, so können religiöse private Schulen Ausnahmen erhalten. Obwohl die „Gegenheit von Ex-lovern“ im Entwurf des Akts nicht angesprochen wurde, sind noch große Straffälle solcher Gewalt aufgetreten. Menschen, die den Akt wünschen, würden mehr Einfluss auf die Bildung haben, um diese Gewalt zu verringern. ([3,] (in China)). März 2006 entschied das Bildungsministerium, dass jede  Campus-weite Wettbewerbs- oder Auswahlkampagne (wie etwa der Schönheitswettbewerb) das Projekt der Gleichstellungskommission der Schule einschlagen muss. Wenn die Kampagne gegen die Gleichbehandlung von Männern und Frauen verstößt, würde die Kampagne korrigiert. [4] Siehe auch Bildung in Taiwan Global Gender Gap Report Gender Mainstreaming Gender Mainstreaming sexuelle Belästigung und sexueller geschlechtsspezifischer Diskriminierung LGBT-Recht in Taiwan Women's Educational Equity Act in USA Bezug auf Gender Equity Education Act in China (in China): ^ 兩性平等教育法草案 ^ ),「兩性平等教育季刊」,第十四,2001 ,,200120012月,1313-18-18(,,MSWord)) ^ ,,「性別平等新校園   ^ :,::2006,2006年33030日,中央社。 Externe Links Schlüsselzahlen für die Berechnung des kombinierten Gender-Equality Index Taiwan Gender-Gleichstellung rangiert weltweit an zweiter Stelle: DGBAS Probleme mit dem Englischunterricht in Taiwan 40 % der ausländischen Lehrer haben möglicherweise gefälschte Ergebnisse: Bericht Bildung - Reform Fattens Cram School Coffers Solutions to Taiwan's Education Woes - Die Regierung: Fünf Urgent Tasks Bildung Reform - Lehrer Nurture Kreativstudenten Taiwans berufliche Bildung muss hier reformiert werden, warum die Handelsschulen weiterhin Suck So Badly Taiwans erste weibliche Präsidentin 教育部性別平等教育全球資訊網Hypolipide, Cholesterin- und Antihyperlipide, eine Vielzahl von Medikamenten sind, die in der pharmazeutischen Gruppe verwendet werden. Sie sind fettarme Medikamente. Medikamente, die das Niveau der Lipide und Lipoproteine im Blut senken. Klassen Die verschiedenen Klassen von hypolipideischen Drogen können sich sowohl auf das Cholesterinprofil als auch auf die negativen Auswirkungen unterscheiden. Manche könnten zum Beispiel das "Bad Cholesterin"-LDL-LDL um mehr als andere senken, während andere vielleicht die hohe Dichte Lipoprotein (HDL), "das gute Cholesterin" bevorzugt erhöhen. Klinischerweise hängt die Wahl eines Wirkstoffs von dem Cholesterinprofil des Patienten, dem Herz-Kreislauf-Risiko und den Leber- und Nierenfunktionen des Patienten ab, die gegen das Gleichgewicht von Risiken und Nutzen der Arzneimittel bewertet werden. In den Vereinigten Staaten wird dies von der vor kurzem vom American College of Cardiology & American Heart Association aktualisierten evidenzbasierten Leitlinie geleitet. Statins (HMG-CoA-Reduktase-Inhibitoren) sind besonders gut geeignet für die Senkung der LDL, des Cholesterins mit den größten Links zu Gefäßerkrankungen. In Studien, die Standarddosen verwenden, wurden Statine gefunden, um LDL-C um 18 % bis 55 % zu senken, je nachdem, welches spezielle Statin verwendet wird. Muskelschäden (myopathie und rhabdomyolyse) mit Statinen bestehen. Hypercholesterolämie ist kein Risikofaktor für die Sterblichkeit älter als 70 Jahre, und die Risiken von steinhaltigen Medikamenten werden nach Alter 85 erhöht. Fibrates sind für Hypertriglyceridämie angegeben. Fibrates sind in der Regel niedrigere Triglyceride um 20% bis 50%. Höhe der guten Cholesterin HDL ist ebenfalls gestiegen. Fibrates können die LDL zwar in der Regel in geringerem Maße als Statin verringern. ähnlich wie Statinen besteht das Risiko von Muskelschäden. Niacin, wie Fibrates, ist auch gut geeignet, Triglyceride um 20–50% zu senken. Man kann auch die LDL um 5–25% senken und die HDL um 15–35% erhöhen. Niacin kann Hyperglykämie verursachen und kann auch Leberschäden verursachen. Der niacin Derivate acipimox ist auch mit einem bescheidenen Rückgang der LDL verbunden. Lecithin hat gezeigt, dass die Cholesterinkonzentration um 33,% niedrigere LDL um 38 % verringert und die HDL um 46 % erhöht wird. Bilesäure-Sequestrants (resins, z.B. cholestyramin) sind besonders wirksam für die Senkung der LDL-C, indem sie die in den Darm freigesetzten Cholesterin-haltigen Gallensäuren abbauen und ihre Reabsorption vom Darm verhindern. LDL wird um 15 bis 30 % gesenkt und erhöht HDL um 3–5 %, in % mit geringem Einfluss auf Triglyceride, aber kann leicht ansteigen. Bilesäure-Sequestrants können gastrointestinale Probleme verursachen und die Aufnahme anderer Medikamente und Vitamine aus dem Darm verringern. Ezetimibe ist ein selektiver Hemmschuh für die Aufnahme von diätetischen Cholesterin. Lomitapide ist ein Mikrosomal-Triglycerid-Transferprotein-Inhibitor. Phytosterols können natürlich in Pflanzen gefunden werden. ähnlich wie ezetimibe, phytosterols verringern die Absorption von Cholesterin im Darm, so dass sie bei der Verwendung mit Mahlzeiten am wirksamsten sind. Ihr genauer Handlungsmechanismus unterscheidet sich jedoch von ezetimibe. Omega-3-Zusätze, die bei hohen Dosen eingenommen werden, können das Niveau von Triglyceriden verringern. Sie sind mit einem sehr bescheidenen Anstieg der LDL (~5%) verbunden. PCSK9-Inhibitoren sind monoklonale Antikörper für feuerfeste Fälle. Sie werden in Kombination mit Statinen verwendet. Forschungsuntersuchungsklassen von hypolipidemieden: CETP-Inhibitoren (cholesterylester Transferprotein), 1 Kandidat ist in Versuchen. Es wird erwartet, dass diese Medikamente in erster Linie die HDL erhöhen, während die LDL Squalene-Synthase-Inhibitoren ApoA-1 Milano succinobucol(AGI-1067), ein neuartiger Antioxid-Test, versagte. Apoprotein-B-Inhibitor mipomersen (zugelassen durch die FDA im Jahr 2013 Homozygous familial Hypercholesterolämie). Bempedosäure, ein ATP-Ersatzungs-Inhibitor, auch ATC-Code C10