Der Medienimperialismus ist eine Theorie, die auf einer Überkonzentration von Massenmedien aus größeren Nationen beruht, als eine signifikante Variable bei negativer Beeinflussung kleinerer Nationen, in der die nationale Identität kleinerer Nationen durch Medienhomogenität, die in Massenmedien aus den größeren Ländern steckt, verringert oder verloren geht. Geschichte und Hintergrund Die Medienimperialismusdebatte begann Anfang der 70er Jahre, als die Entwicklungsländer begannen, die über die Medien geführten Kontrollländer zu kritisieren. Der Ort für diesen Konflikt war die UNESCO, wo sich die New World Information and Communication Order (NWICO) Bewegung entwickelt hat. Unterstützt durch den MacBride-Bericht, "Many Voices, One World", Länder wie Indien, Indonesien und Ägypten argumentierten, dass die großen Medienunternehmen begrenzten Zugang zu Entwicklungsländern haben sollten. Dieses Argument war einer der Gründe für die Vereinigten Staaten, Großbritannien und Singapur, die die UNESCO verlassen. 1977 rahmen Oliver Boyd-Barretts "Media Formation Model" den Medienimperialismus als die Beziehung zwischen verschiedenen nationalen Mediensystemen, insbesondere durch Machtungleichgewichte und die Beziehung, die sie zu historischen politischen Systemen haben. Sie betonte die industriellen Arrangements von Medien in wohlhabenderen Nationen und die Einführung dieser Vereinbarungen als „Modelle“ für ausländische Märkte, wobei die mächtigsten Produzenten in ihrer Finanzierung, Struktur und in der Verbreitung (und in gewissem Umfang) ihrer Produkte normativ werden. Boyd behauptete ein typisches Arrangement, bei dem Nachrichtenagenturen die Strukturen, Rollen und „Taks Verhaltensweisen“ ihrer Mutterunternehmen, die auch finanzielle Unterstützung bieten, übernommen haben. Später in den 1980er und 1990er Jahren, da multinationale Medienkonzerne größer werden und mächtiger sind, glauben viele, dass es für kleine, lokale Medienstellen immer schwieriger wird zu überleben. So wird eine neue Art des Imperialismus auftreten, die viele Nationen zu den Medienprodukten einiger der mächtigsten Länder oder Unternehmen zählt. Zu den Schriftstellern und Wissenschaftlern in diesem Bereich gehören Ben Bagdikian, Noam Chomsky, Edward S. Herman, Armand Mattelart und Robert W. McChesney. Kritiker haben jedoch darauf geantwortet, dass in den meisten Entwicklungsländern die beliebtesten Fernseh- und Radioprogramme häufig lokal produziert werden. Kritiker wie der Soziologe Anthony Giddens betonen den Platz der regionalen Medienproduzenten (wie Brasilien in Lateinamerika); andere Kritiker wie der Medienhistoriker James Curran schlagen vor, dass staatliche Subventionen eine starke lokale Produktion gewährleistet haben. In Bereichen wie Publikumsstudien wurde gezeigt, dass globale Programme wie Dallas kein globales Publikum haben, das das Programm genauso versteht. Eine Medienquelle, die wichtige Fragen und Ereignisse ignoriert und/oder zensiert, schädigt die Informationsfreiheit stark. Viele moderne Boulevard-, 24-Stunden-Nachrichtenkanäle und andere Mainstream-Media-Quellen wurden zunehmend kritisiert, weil sie nicht den allgemeinen Standards der journalistischen Integrität entsprechen. Medienimperialismus ist nicht immer ein internationales Ereignis. Wenn eine kleine Anzahl von Unternehmen oder Unternehmen alle Medien in einem Land kontrolliert, ist dies auch eine Form des Medienimperialismus. Nationen wie Italien und Kanada werden oft beschuldigt, eine imperiale Medienstruktur zu besitzen, basierend auf der Tatsache, dass viel ihrer Medien von einer kleinen Anzahl von Besitzern kontrolliert wird. Kanada Die Medien in Kanada können als imperial im Sinne des konzentrierten Eigentums angesehen werden. Abgesehen von einer relativ geringen Anzahl von öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalten sind die Medien in Kanada vor allem im Besitz einer kleinen Anzahl von Gruppen, darunter Bell Canada, die Shaw-Familie (via Corus Entertainment und Shaw Communications), Rogers Communications, Quebecor und die staatliche CBC/Radio-Canada. Jede dieser Unternehmen verfügt über eine vielfältige Mischung aus Fernsehen, Spezialfernsehen und Funkbetrieben. Bell, Rogers, Shaw und Quebecor beschäftigen sich auch mit dem Besitz von Internetanbietern, Fernsehanbietern und Mobilfunkanbietern in der Telekommunikationsbranche, während Rogers auch an der Veröffentlichung beteiligt ist. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten haben sich im Medienimperialismus als eine bedeutende Rolle erwiesen. So zeigen viele Formen von Massenmedien, wie die Vereinigten Staaten Medienmacht gegenüber anderen Ländern ausüben, vor allem jene, die nicht in einer starken Medienpräsenz sind. Ein großer kultureller Influencer in anderen Ländern ist Fernsehen. Insbesondere in Bezug auf Nachrichten und Journalismus hat Amerika eine starke Präsenz in der internationalen Arena. Amerikanische Nachrichtennetze wie CNN haben oft große internationale Mitarbeiter und produzieren spezialisierte regionale Programmierung für viele Nationen. Filme haben eine deutlich amerikanische Dominanz. Zum Beispiel ist Hollywood ein großer Produzent von Filmen, die eher hochwertig sind und international veröffentlicht werden. Hollywoods Dominanz wird auch im Begriff Bollywood gesehen und beschreibt die hindi-language Filmindustrie Indiens. Eine andere Form von Massenmedien, die für den Medienimperialismus verwendet werden, ist Musik. Viele der heutigen und älteren amerikanischen Musik findet sich in anderen Ländern beliebt. Doch in der "British Invasion" der 1960er Jahre wurde britische Musik in den USA populär. Seitdem gab es keine so große Verschiebung des Imperialismus. Darüber hinaus könnten einige argumentieren, dass es nicht so groß einer Machtverschiebung war, weil es noch eine Dominanz des westlichen Einflusses war. Insgesamt kann der amerikanische Medienimperialismus als positiv und negativ angesehen werden. Negative Ansichten dazu stammen von der negativen Konnotation des Wortes Imperialismus. Dieses Wort ist mit dem politischen Imperialismus verbunden, in dem ein großes Land ein Reich aus kleineren schafft. Der Medienimperialismus kann jedoch als positiv angesehen werden, wenn er als eine Möglichkeit betrachtet wird, eine Konsenserzählung zu schaffen. Eine Konsens-Erzählung ist ein Ergebnis von "Produkten, die uns gemeinsame Erfahrungen bieten". Durch ähnliche Erfahrungen öffnet es das Tor für Kommunikation und Entwicklung von Beziehungen. Dies kann aber auch zu einem Problem werden, wenn der kulturelle Austausch nicht ausbalanciert oder reziprociert ist. Die amerikanische Kultur wird in andere Länder übertragen, andere Kulturen dürfen jedoch nicht im Gegenzug erhalten werden. Daher schafft dies eine Atmosphäre des kulturellen Imperialismus, wo die amerikanische Kultur andere dominiert und zum Haupten wird. "Zum Beispiel haben zahlreiche internationale Beobachter behauptet, dass die Verbraucher in Ländern, die von amerikanischen Filmen, Fernsehen und Bildern überflutet wurden, noch weniger Kontrolle haben als amerikanische Verbraucher. " Darüber hinaus sind diese Formen von Massenmedienkanälen nicht die einzigen, die ein amerikanisches Gefühl für sie haben, das Internet hat auch etwas von einem amerikanischen Aussehen. Zusätzlich hat der Medienimperialismus im Sinne des konzentrierten Eigentums seine eigenen Auswirkungen in den Vereinigten Staaten. Viele Nachrichtenorganisationen gehören zu einer begrenzten Anzahl von Unternehmen. Ein solches Beispiel ist Rupert Murdoch und das Eigentum seiner Unternehmen an mehreren bemerkenswerten Medienstellen wie dem Wall Street Journal. Andere große Medienkonzerne bestehen aus The Walt Disney Company und Comcast. 2018 fusionierten AT&T und Time Warner und konzentrierten sich auf das Medieneigentum in den USA. Italien In Italien betreibt Silvio Berlusconi Italiens Top-TV-Sender mit dem Mediaset-Imperium und der öffentlich-rechtliche Sender RAI wurde politisch beeinflusst. Media Watchdog Reporters Ohne Grenzen hat vor formalen politischen Einfluss bei der Vernichtung der Medien gewarnt. Im April 2013 beschleunigte Comedian Beppe Grillo die Debatte innerhalb Italiens über die Unabhängigkeit von Medien aus politischen Interessen und veröffentlichte Umfrageergebnisse, die zeigen, dass aus 95.000 Antworten 99 Prozent einen öffentlich-rechtlichen Rundfunkkanal frei von politischen Meditieren wollten, und 52 Prozent wollten mehr investigative Journalismus über inländische Fragen. Er schrieb in einem Blog-Post, "ein Teil der italienischen Bevölkerung lebt in einer gigantischen Truman-Show, und die Verantwortung für dies ist ganz auf italienische Journalisten, mit den üblichen Ausnahmen... RAI muss nach dem Modell der BBC ohne Verbindung zu den Parteien neu organisiert und in einen öffentlichen Dienst umgewandelt werden." Siehe auch Akademischer ImperialismusFreiheit der Rede Freiheit der Presse Zensur Konzentration des Medieneigentums Herstellung Consent Kulturelle IdentitätRadiohomogenisierung Reader's Digest NWICO Gleichschaltung Kultureller Imperialismus =References =Fiberglass Form ist ein Prozess, in dem glasfaserverstärkte Harzkunststoffe zu nützlichen Formen geformt werden. Bei dem Verfahren wird üblicherweise zunächst eine Form hergestellt und dann mit der Form die Glasfaserkomponente hergestellt. Formenbau Der Fiberglas-Formprozess beginnt mit einem Objekt, das als Plug oder Buck bekannt ist. Dies ist eine genaue Darstellung des herzustellenden Objekts. Der Stecker kann aus einer Vielzahl von Materialien hergestellt werden, in der Regel bestimmte Arten von Schaum. Nach Ausbildung des Stopfens wird er mit einem Formtrennmittel besprüht. Durch das Trennmittel wird die Form nach Fertigstellung vom Stopfen getrennt. Das Formtrennmittel ist ein spezielles Wachs und/oder PVA (Polyvinylalkohol). Polyvinylalkohol soll jedoch negative Auswirkungen auf die Oberflächenbehandlung der Endform haben. Sobald der Stopfen sein Trennmittel aufgetragen hat, wird Gelcoat mit einer Rolle, einer Bürste oder einer speziell gestalteten Spritzpistole aufgetragen. Der Gelcoat ist pigmentiertes Harz und verleiht der Formoberfläche eine härtere, langlebigere Oberfläche. Nach dem Aufbringen von Trennmittel und Gelcoat werden auf die Oberfläche Schichten aus Fiberglas und Harz aufgelegt. Die verwendeten Glasfasern sind typischerweise identisch mit denen, die im Endprodukt verwendet werden. Beim Auflegen wird eine Schicht aus Glasfasermatte aufgebracht und über ihr Harz aufgetragen. Eine spezielle Rolle wird dann verwendet, um Luftblasen zu entfernen. Luftblasen würden, wenn sie im Härtungsharz verbleiben, die Festigkeit der fertigen Form deutlich reduzieren. Der Glasfaser-Spray-Lay-up-Prozess wird auch verwendet, um Formen herzustellen, und kann eine gute Füllung von Ecken und Hohlräumen, wo eine Glasmatte oder Gewebe als zu steif erweisen können. Sobald die Endschichten von Fiberglas auf die Form aufgebracht werden, lässt sich das Harz einrichten und aushärten. Zwischen dem Stopfen und der Form werden dann Keile angetrieben, um die beiden zu trennen. Es werden auch fortschrittliche Techniken wie Harztransfer-Formteil verwendet. Herstellung einer Komponente Der Bauteilherstellungsprozess beinhaltet den Aufbau eines Bauteils auf der Glasfaserform. Die Form ist ein negatives Bild des herzustellenden Bauteils, so dass das Fiberglas nicht um sie herum in der Form aufgebracht wird. Wie beim Formgebungsverfahren wird zunächst Trennmittel auf die Form aufgebracht. Anschließend wird gefärbter Gelcoat aufgetragen. Dann werden Schichten aus Fiberglas mit der gleichen Vorgehensweise wie zuvor aufgetragen. Nach Fertigstellung und Aushärtung wird das Bauteil durch Keile, Druckluft oder beides von der Form getrennt. Siehe auch fabelverstärkter Kunststoff glasverstärkter Kunststoff Andere Formenbearbeitungsarten == Referenzen ==