Bush-Tricker, auch als "Bush-Food" bezeichnet, ist ein Lebensmittel, das in Australien vorkommt und von indigenen australischen, Ab-urs- und Torres-Seebewohnern genutzt wird, aber es kann auch jede einheimische Fauna oder Flora beschreiben, die für Ernährung oder Medizin verwendet wird, unabhängig vom Kontinent oder Kultur. Lebensmittel tierischen Ursprungs umfassen kangaroo, emu, witchetty rodes und kokodile, und Pflanzennahrungsmittel wie Kaindong, Lodtjera, Gewürze wie Zitronen myrtle und Gemüse, wie z.B. Kriegegrüne und verschiedene einheimische Johannisbrot. Die traditionelle Nutzung von Geflügelnahrungsmitteln durch Idigene australischen ist von der Kolokation Australiens in 1788 und der anschließenden Siedlung von nicht indigenen Völkern stark betroffen. Die Einführung von nicht-nativen Lebensmitteln, zusammen mit dem Verlust traditioneller Flächen, was zu einem geringeren Zugang zu heimischen Lebensmitteln durch Abursässige und der Zerstörung einheimischer Lebensräume für die Landwirtschaft führt, hat die Verringerung der Verwendung verstärkt. Seit den siebziger Jahren wurde der Nährwert- und Feinwert einheimischer Lebensmittel durch nicht einheimische australische Lebensmittel anerkannt, und die Geflügel-Lebensmittelindustrie ist enorm gewachsen. Hackaroo Fleisch ist seit den 80er Jahren in Supermärkten erhältlich, und eine Reihe anderer Lebensmittel werden in Restaurants verkauft oder als Feinkost verpackt, was zur Expansion des kommerziellen Anbaus von heimischen Lebensmitteln geführt hat. Geschichte Aburs australischen haben einheimische Tier- und Pflanzennahrungsmittel für schätzungsweise 60.000 Jahre menschlicher Lebensraumion auf dem australischen Kontinent mit verschiedenen traditionellen Methoden der Verarbeitung und des Kochens essen. Es wurden schätzungsweise 5.000 Arten einheimischer Lebensmittel von Abursässigen verwendet. Mit viel unsicheren oder unantastbaren Rohstoffen wurden verschiedene Methoden eingesetzt, um die verschiedenen Lebensmittel, wie zum Kochen auf offenen Feuers (Fleisch) oder zum Kochen in Bark-Containern zu machen. Sie würden einige Gemüse und Saatgut kandidieren oder in Säcken im Wasser spülen. Koloisierung Bush-Tracker lieferte eine nährwertquelle für die nicht-indigene afrikanischen Beilegungsstellen, die häufig die meagre rations ergänzen. Künftige Lebensmittel wurden jedoch häufig als minderwertige von Kolonisten angesehen, die mit den Lebensmittelzutaten des neuen Lands nicht vertraut sind, in der Regel lieber bekannte Lebensmittel aus ihren Heimatländern vorziehen. Insbesondere in den dichter besiedelten Gebieten des Südostens Australiens führte die Einführung von nicht-nativen Lebensmitteln an Abursende zu einer nahezu vollständigen Aufgabe einheimischer Lebensmittel durch. Dieser Einfluss auf traditionelle Lebensmittel wurde durch den Verlust traditioneller Flächen noch verstärkt, was zu einem geringeren Zugang zu heimischen Lebensmitteln durch Abursende und der Zerstörung einheimischer Lebensräume für die Landwirtschaft geführt hat. Joseph Dalton Hakener, Schreiben von australischen Pflanzen in Pflanzen von Tasmanien, die zwar essenierbar sind, sind jedoch nicht "geeignet, zu essen". Botanist Joseph Maiden bekräftigte diese Einschätzung mit dem Kommentar zu heimischen Lebensmittelpflanzen "nicht als essenzielle Lebensmittel". Die erste Monographie, die auf der Flora von Australien veröffentlicht wird, berichtete über den Mangel an Pflanzen auf der ersten Seite, in der sie Buchiera Scandens wie "... fast das einzige freilebendes Obst des Landes" erläuterte. Moderne Verwendung neben dem Makadamia-Nährstoff, wobei die erste kleine kommerzielle Anlage in Australien in den siebziger Jahren in Betrieb genommen wurde, wurden bis zu den 90er Jahren keine heimischen Lebensmittelpflanzen hergestellt. Die Makadamia war das einzige in Australien entwickelte und in großem Umfang angebaute einheimische Pflanzen-Lebensmittel, aber das hawaitische Gebiet war dort, wo die Makadamia aus Australien wirtschaftlich entwickelt wurde. Aus den siebziger Jahren begannen nicht-I-Australien, die zuvor übersehenen einheimischen australischen Lebensmittel zu erkennen. Textbücher wie Wildfoods in Australien 1981 von dem Botanisten Paar Alan und Joan Cribb waren populär. Ende der siebziger Jahre begannen die Horticulturisten, einheimische Nahrungspflanzen für den kommerziellen Gebrauch und den Anbau zu bewerten. Südkorea hat 1980 den Verkauf von kangaroo Fleisch für den menschlichen Verzehr legalisiert und wird nun in Supermärkten und für den Nährwert als fettes Fleisch ausgezeichnet. Analyse zeigt, dass eine Vielzahl von Geflügelnahrungsmitteln außergewöhnlich nahrhaft sind. Mitte der 80er Jahre begannen mehrere Restaurants in Sydney mit einheimischen australischen Zutaten in Rezepte, die sich besser auf nicht einheimische Geschmacksmuster vertraut machen – die erste Gelegenheit, um von nicht heimischen australischen australischen Investoren auf einem ernsthaften Feinmassiv zu versuchen. Dies führte zu der Erkenntnis, dass viele stark aromatisierte heimische Lebensmittelfabriken spärliche Eigenschaften haben. Nach populären TV-Programmen zu "Bush-Tricker" war in den späten 80er Jahren ein großes Interesse an der Veröffentlichung von Büchern wie Bushfood: Ab Original Food and Herbal Medicine von Jennifer Isaacs, The Bushfood Handbuch und einzigartigen australischen Opfer Cherikoff und Wild Food Pflanzen von Australien von Tim Low. Vorteil der wachsenden heimischen Lebensmittel ist, dass sie gut an die Umwelt Australiens angepasst sind, insbesondere an den extremen Enden, sie sind ökologisch solide. Bush-Tricker-Zutaten wurden ursprünglich aus dem Wild geerntet, doch die Anbauquellen sind zunehmend wichtig, um nachhaltige Versorgung für einen wachsenden Markt zu gewährleisten, wobei einige Abursässige Gemeinschaften auch in der Lieferkette tätig sind. Obgleich die Industrie auf Aburs Know-how der Anlagen gegründet wird, ist die Aburs Teilnahme am kommerziellen Verkauf von Buschtucker derzeit noch marginal und vor allem am Ende der Wertschöpfungsketten. Organisationen arbeiten daran, die Aburs-Beteiligung auf dem baumwollenden Markt zu erhöhen. Gourmet Stil verarbeitete Lebensmittel und getrocknete Lebensmittel wurden für die heimischen und Exportmärkte entwickelt. Künftig handelt es sich um eine von mehreren Begriffen, die einheimische australische Lebensmittel beschreiben, die sich aus der älteren Form "Bush" entwickeln, die in den siebziger und 1980er Jahren verwendet wurde. Im 21. Jahrhundert sind viele Restaurants emu, kokodile, yabbies und lokal quellengebundene Aale und die Verwendung einheimischer Pflanzen Gewürze für Aroma. Hersteller haben sich im ganzen Land entwickelt, um die neuen Märkte zu bedienen, darunter Tasn-Getreide, Victorian-Eel-Betriebe und südafrikanische Pflanzen von Kaindongs, Busch Tomaten und nativen Zitrusfrüchten. Im Jahr 2020 haben Forscher an der University of Queensland ein Obst an Arnhem Land im nördlichen Gebiet, Buchanania obovata, bekannt als grünes Gut, erforscht. Mehr als 53 000 Jahre, aber bisher nur wenig bekannt unter nicht indigenen Völkern, lernen die Wissenschaftler über den Rücken von Menschen in der entlegenen Gemeinde Yirrkala. Es wird einige Zeit nach der Kakadu-Fernte geerntet. Nährwertanalysen zeigten hohes Niveau an Proteinen, diätetischen Fasern und Mineralstoffen Kalium, Phosphor und Magnesium. Hinzu kommt, dass die Futtermenge zu den höchsten kommerziell verfügbaren Früchten zählt. Ihr Potenzial als Nutzpflanzen für indigene Gemeinschaften wird untersucht. Arten von Lebensmitteln Toxicsamen, wie z.B. Cycas media und Moreton Bay Mar, werden verarbeitet, um die Toxine zu entfernen und sie sicher zu essen. Viele Lebensmittel werden auch in den heißen Lagerfeuerkohlen hergestellt oder für mehrere Stunden in den Bodenöfen hergestellt." Papierbark, die Bark von Melaleuca-Arten, wird häufig für die Verpackung von Lebensmitteln verwendet, die in Bodenöfen untergebracht sind. Bush Brot wie "Johnny Kuchen" wurden von Männern mit vielen Arten von Saatgut, Nüssen und Mais hergestellt, um ein Mehl oder Teig zu verarbeiten. Manche Tiere wie kangaroos wurden in ihrer eigenen Haut gekocht, andere wie Schildkröten wurden in ihren eigenen Schalen gekocht. Tanaroo ist sehr üblich und kann in australischen Supermärkten gefunden werden, oft billiger als Rindfleisch. Andere Tiere, wie z.B. jimba, emu, Goanna und Verkündungsgerodeten, werden von Abursacher australischen essen. Fische und Muscheln sind kulinarische Merkmale der australischen Küstengemeinden. Beispiele für australische heimische Pflanzennahrungsmittel sind die Obst quandong, Kuntjera, muntries, Ribeeren, Davidsons Pflaster und Fingerkalk. einheimische Gewürze umfassen Zitronen Myrtle, Berg-Getreide und den Kakadu-Pflanzen. Verschiedene einheimische Johannisbrot werden als Lebensmittel bewertet, und ein populäres Blattpflanz ist Kriegsgrüne. Nuts enthält bunya-Nährstoff, und die am meisten identifizierbare, in großen kommerziellen Mengen geerntete und verkaufte, ist der Makadamia-Nährstoff. Kenntnis von Abursen von Pilzen ist meagre, aber Rindfleischsteak Pilz und natives Brot (ein Pilz) wurden sicherlich essen. einheimische australische Lebensmittelpflanzen, die von der Kücheprovinz und dem Pflanzenteil australischer Baumkurren-Werke aufgeführt sind, können in mehrere gesonderte und große regionale Küchenprovinzen unterteilt werden. Manche Arten werden über mehrere klimatische Grenzen hinweg angebaut. Top-End Monsoonal Zone des nördlichen Gebiets, Kap York und Nordwestafrika. Obst und Gemüse Nuts Gewürze Ausback Australien Arid und halbarid Gebiete des Tiefstlagers. Obsts Gemüsesaat Seedss Insekten in gall Bush Koko Mulga Apfel Eastern Australien Subtropale Regenwalde von New South Wales zu den Feuchttropen von Nordirland. Obst Gemüse-Fischerei Nutate Australien Warm- und gemäßigte Zonen im Süden Australiens, einschließlich Tasmanien, Südafrika, Victoria und die Hochlande von New South Wales. Kiesenobenobst-Pappe In der Medien-TV zeigt sich die Nutzung des Themas „Telolicker“. Malcolm Douglas war eines der ersten anwesenden Künstler, um zu zeigen, wie man das Land im australischen Outback 'leben lassen kann. Les Hiddins, ein in der australischen Armee niedergelassener Soldaten, sprach als interessantes Nahrungsmittel. In den späten 80er Jahren hat er eine Treffer-Fernsehreihe namens The Bush Tucker Man auf dem ABC TV-Netz vorgestellt. Hiddins zeigte seine Forschung für NORFORCE, um Lebensmittel zu ermitteln, die die Streitkräfte im Norden Australiens unterstützen oder verstärken könnten. NORFORCE ist eine regionale Überwachungsstelle der australischen Armeereserve. Anfang 2003 wurde das erste Kochwerk mit echten australischen Lebensmitteln und sogenannten Essen Downunder von Vic Cherikoff und Bailey Park Productions of Toronto, Kanada hergestellt. Im Anschluss an die Spezial Broadcasting Service (SBS)-Produktion von Botschaftsblatt mit Aburskömmern Mark Olive. 2008 Ray Mears hat vor kurzem eine Überlebens-Fernsehreihe namens Ray Mears Goes Walkabout, die sich auf die Geschichte des Überlebens in Australien konzentrierte, wobei der Schwerpunkt auf der Tracker-Tranche lag. Les Hiddins war ein Gast in einer Episode, mit den beiden Männern, die ihr Wissen teilen und verschiedene Aspekte von Buschtucker erörtern. In der TV-Überlebensreihe Mareman, Gastgeber und Erzähler Les Bally verbrachten Zeit in der australischen Auslagerung. Nachdem er erfolgreich eine mühsam gerodete Rohe entdeckt und verzehrte, stellte er viele mehr und gekochte, was sie deutlich besser gekocht haben. Nach dem Kochen in heißen Dezemberen seines Feuers entfernt er den Kopf und den Aufschlag der gerodeten und verkleinerten gelben Flüssigkeit vor dem Essen. In einer Episode, die 2013 in die Luft ging, stellte die SBS-Dokumentserie Food Safari ein. Siehe auch australische Ab-Original süß Lebensmittel australische Küche Bush Brot Bush-Food-Industrie Geschichte Bush- Bush-Arzneimittel-Drogen-Irlandnahrung, die gleiche Bezeichnung in Kanada verwendet hat, um Lebensmittel von den indigenen Völkern Kanadas Bezugsquellen Bruneteau, Jean-Paul, Tukka, Real australische Lebensmittel, ISBN 0-207-18966-8 zu essen. Cherikoff, Opfer, The Bushfood Handbuch, ISBN 0-646-15496-6.Isaacs, Jennifer, Bushfood, Weldons, Sydney. Kersh, Jennice und Raymond, Edna's Table, ISBN 4:336-0539-7.Low, Tim, Wild Food Pflanzen aus Australien, [0-20-14383-0 Weitere Lesung “Australien Bushfoods”31 Mai 2020.(Supersedes australische Bushfoods Magazine)Clarke, Michael (August 2012). australische Lebensmittelindustrie (PDF). Veröffentlichung Nr. 12/066, Projekt Nr.PRJ-005855.Australienn Regierung. Rural Industries Research and Development Corporation.ISBN UV1-74254-409-0.ISSN 1440-6845 Robinson, Philip (2007). Original People und ihre Pflanzen. Lange abstrakte; vollständige Fassung auf Anfrage. "CSIRO CSE Research". australische Lebensmittel.27 August 2007."Ingene Wetterkenntnisse: Walabunnba - Tryangka - heißes Wetter. Büro für Meteorologie. Bush (Wakalpirri) und Bush-Pflanzen. Miers, Geoff (Juli 2004). Anbau und nachhaltige Wildernte von Bushfoods durch Abursende Gemeinschaften in Zentralamerika: Bericht für die Forschungs- und Entwicklungsgesellschaft des ländlichen Raums (PDF). RIRDC Web-nur Veröffentlichung Nr. W03/124, RIRDC Project No CLC-1A. australische Regierung. Rural Industries Research and Development Corporation.ISBN 0 642 58690 X. ISSN 1440-6845