Phencyclidin oder Phenylcyclohexylpiperidin (PCP), auch als Engelsstaub unter anderen Namen bekannt, ist ein dissoziatives halluzinogenes Medikament, das für seine mind-alternden Effekte verwendet wird. PCP kann Halluzinationen, verzerrte Wahrnehmungen von Geräuschen und gewalttätiges Verhalten verursachen. Als Erholungsdroge wird es typischerweise geräuchert, kann aber durch den Mund genommen werden, geknackt oder injiziert werden. Es kann auch mit Cannabis oder Tabak gemischt werden. Nebenwirkungen können Anfälle, Koma, Sucht und ein erhöhtes Selbstmordrisiko beinhalten. Flashbacks können trotz Stop-Nutzung auftreten. Chemisch ist PCP Mitglied der Arylcyclohexylamin-Klasse und pharmakologisch ist es eine dissoziative Anästhesie. PCP arbeitet in erster Linie als NMDA-Rezeptor-Antagonist. PCP wird am häufigsten in den Vereinigten Staaten verwendet. Während die Verwendung in den 1970er-Jahren in den USA angestiegen war, trat zwischen 2005 und 2011 eine Zunahme der Besuche in Notdiensten infolge der Droge auf. Ab 2017 in den Vereinigten Staaten berichteten etwa 1% der Menschen in der Klasse 12 mit PCP im Vorjahr, während 2,9% der über 25 Jahre berichteten, dass sie irgendwann in ihrem Leben verwendet wurden. PCP wurde zunächst 1926 hergestellt und in den 1950er Jahren als Anästhesiemittel auf den Markt gebracht. Der Einsatz im Menschen wurde in den Vereinigten Staaten im Jahre 1965 aufgrund der hohen Nebenwirkungen des Menschen abgebaut, während seine Verwendung bei Tieren 1978 abgebaut wurde. Außerdem wurde Ketamin entdeckt und als Narkose besser toleriert. PCP wird in den Vereinigten Staaten als termingerechtes II-Droge eingestuft. Eine Reihe von Derivaten der PCP wurden zur Freizeit- und nichtmedizinischen Nutzung verkauft. Freizeitanwendungen Phencyclidin wird für seine Fähigkeit verwendet, einen dissoziativen Zustand zu induzieren. Effekte Verhaltenseffekte können je nach Dosierung variieren. Niedrige Dosen erzeugen eine Taubheit in den Extremitäten und Vergiftung, gekennzeichnet durch gestaffelte, unruhige Gait, verschlissene Rede, blutschossene Augen und Verlust des Gleichgewichts. Mäßigungsdosen (5–10 mg intranasal oder 0,01–0,02 mg/kg intramuskulär oder intravenös) werden zu Analgesie und Anästhesie führen. Hohe Dosen können zu Krämpfen führen. Die Droge wird oft unter schlecht kontrollierten Bedingungen illegal produziert; das bedeutet, dass die Benutzer sich der tatsächlichen Dosis, die sie einnehmen, nicht bewusst sind. Psychologische Effekte umfassen starke Veränderungen im Körperbild, Verlust von Ego-Grenzen, Paranoia und Depersonalisierung. Es werden auch Psychose, Agitation und Dysphorie, Halluzinationen, verschwommene Vision, Euphorie und Selbstmordimpulse sowie gelegentliches aggressives Verhalten berichtet. Wie viele andere Medikamente, PCP ist bekannt, Stimmungszustände in einer unvorhersehbaren Weise zu ändern, wodurch einige Personen gelöst werden, und andere animiert werden. PCP kann Gefühle von Kraft, Kraft und Unverwundbarkeit sowie eine betäubende Wirkung auf den Geist induzieren. Studien des Drogenmissbrauchs-Warnnetzwerks in den 1970er Jahren zeigen, dass Medienberichte von PCP-induzierten Gewalt sehr übertrieben sind und dass Gewaltvorfälle ungewöhnlich sind und oft auf Personen mit Ansehen für Aggressionen beschränkt sind, unabhängig von Drogenkonsum. Obwohl ungewöhnliche, Ereignisse von PCP-betäubten Individuen, die in unvorhersehbarer Weise handeln, möglicherweise von ihren Wahnvorstellungen oder Halluzinationen angetrieben, wurden veröffentlicht. Andere allgemein zitierte Arten von Vorkommnissen umfassen die Verletzung von Eigentum und die Selbstverstümung verschiedener Arten, wie z.B. das Ziehen der eigenen Zähne. Diese Wirkungen wurden jedoch in den 1950er und 1960er Jahren in ihrer medizinischen Anwendung nicht festgestellt, und Berichte über physische Gewalt auf PCP wurden oft als unbegründet erwiesen. Freizeitdosis des Medikaments scheinen auch gelegentlich einen psychotischen Zustand zu induzieren, der einer schizophrenen Episode ähnelt. Benutzer berichten in der Regel das Gefühl von der Realität losgelöst. Symptome sind durch das mnemonic Gerät RED DANES zusammengefasst: Wut, Erythem (Reinheit der Haut), dilatierte Pupillen, Täuschungen, Amnesie, Nystagmus (Oszillierung des Augenballs beim seitlichen Bewegen), Anregung und Hauttrockenheit. Addiction PCP ist selbstverwaltet und induziert ΔFosB-Expression in den D1-Typ-Mediumsspiny-Neuronen der Nucleus-Akumbenen, und dementsprechend ist eine übermäßige PCP-Nutzung bekannt, um Sucht zu verursachen. Die lohnenden und verstärkenden Effekte von PCP werden zumindest teilweise durch Blockierung der NMDA-Rezeptoren in den glutamatergischen Eingängen zu D1-Typ-Mediumssspiny-Neuronen in den Nucleus-Akumbenen vermittelt. Die PCP hat gezeigt, dass sie bedingte Ortsveränderungen und bedingte Ortspräferenz in Tierstudien hervorbringt. Schizophrenie Eine 2019-Rezension ergab, dass die Übergangsrate von einer Diagnose der halluzinogeninduzierten Psychose (die PCP enthielt) zu der von Schizophrenie 26% betrug. Dies war niedriger als Cannabis-induzierte Psychose (34%), aber höher als Amphetamin (22,%) Opioid (12,%) Alkohol (10%) und sedative (9%) induzierte Psychosen. Im Vergleich dazu wurde die Übergangsrate zur Schizophrenie für "briefe, atypische und nicht anders spezifizierte" Psychose bei 36 % festgestellt. Methoden der Verabreichung PCP kommt in Pulver- und Flüssigformen (PCP-Basis wird am häufigsten in Ether gelöst), wird aber typischerweise auf blattförmiges Material wie Cannabis, Minze, Oregano, Tabak, Petersilie oder Ingwerblätter aufgesprüht, dann geräuchert. PCP kann durch Rauchen aufgenommen werden. Fry oder Sherm sind Straßenbegriffe für Marihuana oder Tabakzigaretten, die in PCP eingetaucht und dann getrocknet werden. PCP-Hydrochlorid kann in Abhängigkeit von der Reinheit insuffliert werden (verzerrt). Die freie Basis ist ziemlich hydrophob und kann durch Haut und Schleimhäute (oft unbeabsichtigt absorbiert werden.) Management von Intoxikation Management der PCP-Intoxikation besteht meistens aus unterstützender Pflege – Kontrolle von Atmung, Zirkulation und Körpertemperatur – und in den frühen Stadien, Behandlung psychiatrische Symptome. Benzodiazepine, wie Lorazepam, sind die Drogen der Wahl, um Agitation und Anfälle zu kontrollieren (wenn vorhanden). Typische Antipsychotika wie Phenothiazine und Haloperidol wurden verwendet, um psychotische Symptome zu kontrollieren, können aber viele unerwünschte Nebenwirkungen hervorrufen – wie Dystonie – und ihre Verwendung ist daher nicht mehr bevorzugt; Phenothiazine sind besonders riskant, da sie die Anfallsschwelle senken, die Hyperthermie verschlechtern und die anticholinergischen Effekte von PCP steigern können. Wird ein Antipsychotikum gegeben, wurde intramuskuläres Haloperidol empfohlen. Die erzwungene Säurediurese (mit Ammoniumchlorid oder, sicherer, Ascorbinsäure) kann das Spiel von PCP aus dem Körper erhöhen und wurde früher als Dekontaminationsmaßnahme etwas kontrovers empfohlen. Es ist nun jedoch bekannt, dass nur etwa 10 % einer Dosis PCP durch die Nieren entfernt werden, was eine erhöhte Harnabspaltung von geringer Konsequenz bewirken würde; außerdem ist die Harnabsäuerung gefährlich, da sie die Acidose und die Rhabdomyolyse verschlechtern kann (Muskelaufschlüsselung), eine nicht-ungewöhnliche Manifestation der PCP-Toxizität. Pharmakologie Pharmakodynamik PCP ist für seine primäre Wirkung am NMDA-Rezeptor, einem ionotropen Glutamat-Rezeptor, an Ratten und am Rattenhirnhomogenat bekannt. Als solche ist PCP ein NMDA-Rezeptor-Antagonist. Die Rolle des NMDAR-Antagonismus bei der Wirkung von PCP, Ketamin und damit verbundenen dissoziativen Agenten wurde in den frühen 1980er Jahren von David Lodge und Kollegen veröffentlicht. Weitere NMDA-Rezeptorantagonisten umfassen Ketamin, Tiletamin, Dextromethorphan, Nitrousoxid und Dizocilpin (MK-801). Forschung zeigt auch, dass PCP unter anderen Mechanismen nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren (nAChRs) hemmt. Analoge von PCP zeigen unterschiedliche Potenz bei nACh-Rezeptoren und NMDA-Rezeptoren. Die Ergebnisse zeigen, dass präsynaptische nAChRs und NMDA-Rezeptor-Interaktionen die postynaptische Reifung von glutamatergischen Synapsen beeinflussen und somit die synaptische Entwicklung und Plastizität im Gehirn beeinträchtigen. Diese Effekte können zu einer Hemmung der erregenden Glutamataktivität in bestimmten Hirnregionen wie dem Hippocampus und dem Cerebellum führen, was zu Gedächtnisverlusten führen kann, da eine der Auswirkungen einer längeren Nutzung ist. Akute Effekte auf das Cerebellum manifestieren sich als Veränderungen des Blutdrucks, der Atemrate, der Pulsrate und des Verlusts der muskulären Koordination bei der Intoxikation. PCP, wie Ketamin, wirkt auch als potente Dopamin D2High-Rezeptor-Partial-Agonist bei Rattenhirnhomogenat und hat Affinität für den humanen klonierten D2High-Rezeptor. Diese Aktivität kann mit einigen der anderen psychotischen Merkmale der PCP-Intoxikation verbunden werden, die durch die erfolgreiche Verwendung von D2-Rezeptor-Antagonisten (wie Halogenperidol) bei der Behandlung von PCP-Psyche nachgewiesen wird. Neben den gut erforschten Wechselwirkungen mit NMDA-Rezeptoren hat sich auch PCP gezeigt, die Dopamin-Reuptake zu hemmen und dadurch zu erhöhten extrazellulären Dopamin-Spiegeln und damit zu erhöhter dopaminergischer Neurotransmission führt. PCP hat jedoch wenig Affinität für die menschlichen Monoamintransporter, einschließlich des Dopamintransporters (DAT). Vielmehr kann seine Hemmung der Monoamin-Reuptake durch Wechselwirkungen mit allosterischen Stellen auf den Monoamin-Transportern vermittelt werden. PCP ist insbesondere ein hochaffinitätsligand der PCP-Stelle 2(Ki = 154 nM,) eine nicht-well-charakterisierte Stelle, die der Monoamin-Reuptake-Hemmung zugeordnet ist. Studien an Ratten zeigen, dass PCP indirekt mit Opioidrezeptoren (Endorphin und Enkephalin) interagiert, um Analgesie zu erzeugen. Eine Bindungsstudie untersuchte PCP an 56 Standorten, darunter Neurotransmitterrezeptoren und Transporter und stellte fest, dass PCP Ki-Werte von > 10.000 nM an allen Standorten außer dem Dizocilpin (MK-801) Ort des NMDA-Rezeptors (Ki = 59 nM), dem σ2-Rezeptor (PC12) (Ki = 136 nM) und demKi = 2,234 nM hatte. Die Studie fand insbesondere Ki-Werte von > 10.000 nM für den D2-Rezeptor, die Opioid-Rezeptoren, den σ1-Rezeptor und die Dopamin- und Noradrenalin-Transporter. Diese Ergebnisse legen nahe, dass PCP ein hochselektiver Ligand des NMDAR- und σ2-Rezeptors ist. PCP kann jedoch auch mit allosterischen Stellen an den Monoamintransportern interagieren, um eine Hemmung der Monoamin-Reuptake zu bewirken. Wirkmechanismus Phencyclidin ist ein NMDA-Rezeptor-Antagonist, der die Aktivität des NMDA-Rezeptors blockiert, um Anästhesie und Analgesie zu verursachen, ohne kardiorespiratorische Depression zu verursachen. NMDA ist ein Erregerrezeptor im Gehirn, wenn der Rezeptor in der Regel als Ionenkanal aktiviert wird und durch den Kanal ein Zufluss positiver Ionen zur Entstehung der Nervenzelldepolarisation auftritt. Phencyclidin tritt in den Ionenkanal ein und bindet reversibel und nicht wettbewerbsfähig innerhalb der Kanalpore den Eintrag von positiven Ionen in die Zelle, wodurch die Zelldepolarisation gehemmt wird. Neurotoxizität Einige Studien fanden heraus, dass PCP wie andere NMDA-Rezeptor-Antagonisten eine Art Hirnschaden verursachen kann, genannt Olneys Läsionen bei Ratten. Studien an Ratten ergaben, dass hohe Dosen des NMDA-Rezeptor-Antagonisten-Dizocilpins in bestimmten Bereichen des Gehirns der Ratten reversible Vakuolen verursachten. Alle Untersuchungen von Olneys Läsionen wurden nur an nichtmenschlichen Tieren durchgeführt und dürfen nicht für den Menschen gelten. Eine unveröffentlichte Studie von Frank Sharp zeigte offenbar keinen Schaden durch den NDMA-Antagonisten Ketamin, ein strukturell ähnliches Medikament, weit über Freizeitdosis, aber aufgrund der Studie, die nie veröffentlicht wurde, ist seine Gültigkeit kontrovers. Es hat sich auch gezeigt, dass PCP schizophrene Veränderungen in N-Acetylaspartat und N-Acetylaspartylglutamatspiegeln im Rattenhirn hervorruft, die sowohl bei lebenden Ratten als auch bei der Nekropsy-Untersuchung von Hirngewebe nachweisbar sind. Es induziert auch Symptome bei Menschen, die Schizophrenie imitieren. PCP verursachte nicht nur ähnliche Symptome wie Schizophrenie, es lieferte auch Elektroenzephalogrammänderungen im thalamocortical pathway (erhöht Delta verringert alpha) und im Hippocampus (erhöhen Sie dieta Bursts), die denen in Schizophrenie ähnlich waren. PCP-induzierte Augmentation der Dopamin-Freisetzung kann die NMDA und Dopamin Hypothesen der Schizophrenie verknüpfen. Pharmakokinetics PCP wird in PCHP, PPC und PCAA metabolisiert. Das Medikament wird 90% durch oxidative Hydroxylierung in der Leber während des ersten Durchlaufs metabolisiert. Metabolite werden glucuronidiert und im Urin ausgeschieden. Neun Prozent der aufgenommenen PCP werden in ihrer unveränderten Form ausgeschieden. Bei Rauch wird ein Teil der Verbindung durch Wärme in 1-Phenylcyclohexen (PC) und Piperidin abgebaut. Es dauert 15 bis 60 Minuten für die Auswirkungen von PCP zu manifestieren. Chemie PCP ist ein Arylcyclohexylamin. In den 1970er und 1980er Jahren, vor allem in den Vereinigten Staaten, wurden über 30 verschiedene Analoga von PCP als auf der Straße verwendet. Nur einige dieser Verbindungen wurden weit verbreitet, darunter Rolicyclidin (PCPy,) eticyclidin (PCE,) und Tenocyclidin (TCP.) Weniger häufige Analoga umfassen 3-HO-PCP, 3-MeO-PCMo und 3-MeO-PCP. Das für die PCP-ähnliche Aktivität benötigte generalisierte Strukturmotiv wird aus Struktur-Aktivitäts-Beziehungsstudien von PCP-Derivaten abgeleitet. Alle diese Derivate werden wahrscheinlich einige ihrer psychoaktiven Effekte mit PCP selbst teilen, obwohl je nach dem jeweiligen Medikament und seinen Substituenten eine Reihe von Potenzen und unterschiedlichen Mischungen von anästhetischen, dissoziativen und stimulierenden Effekten bekannt sind. In einigen Ländern wie den Vereinigten Staaten, Australien und Neuseeland würden alle diese Verbindungen als kontrollierte Stoffanaloga der PCP nach dem Bundesanaloggesetz betrachtet und sind daher illegale Drogen, wenn sie zum menschlichen Verzehr verkauft werden. Die Geschichte PCP hat auch gezeigt, dass Schizophrenie-ähnliche Veränderungen in N-Acetylaspartat- und N-Acetylaspartylglutamat-Spiegeln im Rattenhirn verursacht werden, die sowohl bei lebenden Ratten als auch bei der Nekropsy-Untersuchung von Hirngewebe nachweisbar sind. Es induziert auch Symptome bei Menschen, die Schizophrenie imitieren. PCP verursachte nicht nur ähnliche Symptome wie Schizophrenie, es lieferte auch Elektroenzephalogrammänderungen im thalamocortical pathway (erhöht Delta verringert alpha) und im Hippocampus (erhöhen Sie dieta Bursts), die denen in Schizophrenie ähnlich waren. PCP-induzierte Augmentation der Dopamin-Freisetzung kann die NMDA und Dopamin Hypothesen der Schizophrenie verknüpfen. Gesellschaft und KulturRegulation PCP ist eine Schedule II Substanz in den Vereinigten Staaten und seine ACSCN ist 7471. Die Produktionsquote für 2014 betrug 19 Gramm. Es handelt sich um einen Drogenplan, den die Drogenbekämpfung in Kanada, eine Liste I-Droge des Opiumgesetzes in den Niederlanden und eine Substanz der Klasse A im Vereinigten Königreich durchführt. Die Häufigkeit der Verwendung PCP begann als Erholungsdroge in den großen Städten in den Vereinigten Staaten in den 1960er Jahren. Im Jahr 1978, People Magazin und Mike Wallace von 60 Minuten genannt PCP das "Zahl ein" Drogenproblem des Landes. Obwohl die Freizeitnutzung der Droge immer relativ gering war, begann sie in den 1980er Jahren deutlich zu sinken. In den Erhebungen fiel die Zahl der Schüler, die sich für den Versuch der PCP anmelden, von 13 % im Jahre 1979 auf weniger als 3 % im Jahre 1990. Referenzen Externe Links Erowid.org – PCP Information National Institute of Drug Abuse InfoFacts: PCP (Phencyclidin) Drugs and Human Performance Fact Sheets on Phencyclidin und Ketamine: A View From the Street-1981 article on the use and Effects of PCP Phencyclidin". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.