barrierefreier Tourismus ist das laufende Ende, um touristische Reiseziele, Produkte und Dienstleistungen für alle Menschen zu gewährleisten, unabhängig von ihrer körperlichen oder geistigen Grenzen, Behinderungen oder Alter. Es umfasst öffentliche und private touristische Orte. Ziel des barrierefreien Tourismus ist es, alle, einschließlich derjenigen, die mit Kindern, Menschen mit Behinderungen und Senioren reisen, zu unterstützen. Dadurch können diejenigen, die Zugangsanforderungen erfüllen, nach dem Prinzip des universellen Designs, einer Vielzahl von Dienstleistungen und unterschiedlichen Umgebungen als eigenständige Produkte fungieren. Hintergrundüberblick Der barrierefreie Tourismus ist eine Möglichkeit, Touristenstandorte für alle Bevölkerungen zugänglicher zu machen. Es umfasst nicht nur Personen mit Behinderung, sondern auch Menschen aller Bevölkerungsgruppen, einschließlich Kinder und ältere Menschen. Die Tourismusbranche entwickelt sich kontinuierlich, was zu einer Notwendigkeit für die Zugänglichkeit geführt hat. Infolgedessen hat sie auch zu einem erhöhten Markt für barrierefreien Tourismus geführt. Mit dem Anstieg der unabhängigen Lebensbewegung, die in Orten wie Berkeley, Kalifornien gesehen wurde, hat sie auch Fragen zur Definition der Landschaft und der Menschen in diesem Gebiet aufgeworfen. Die Zunahme dieser Bewegung führte wiederum zu einer Nachfrage der Bevölkerung, um die Stadt zu ändern, um für alle einen besseren und gleichberechtigten Zugang zu ermöglichen. Moderne Gesellschaft ist sich zunehmend der Integration von Menschen mit Behinderungen bewusst. Themen wie Zugänglichkeit und universelles Design sind in der internationalen Symposien von Gremien wie der Europäischen Kommission aufgeführt. Maßnahmen wurden ergriffen, um Leitlinien und bewährte Praktiken zu fördern, und die wichtigsten Ressourcen sind nun diesem Bereich gewidmet. Mehr Verständnis für den barrierefreien Tourismusmarkt wurde durch die von der Europäischen Kommission in Auftrag gegebene Forschung gefördert, in der eine Analyse der Interessengruppen einen Einblick in die Komplexität des barrierefreien Tourismus bietet. Ebenso finanzierte das australische Zentrum für nachhaltige Tourismusforschung eine barrierefreie Tourismusforschungsagenda, die eine Forschungsbasis darlegte, auf der die zur Entwicklung des Marktsegments erforderlichen Informationen über Angebot, Nachfrage und Koordinierung/Regulierung entwickelt werden sollen. Inzwischen hat die Forschungsagenda drei weitere geförderte Projekte einen Beitrag zu einer Forschungsbasis geleistet, auf der die Tourismusbranche und die staatlichen Marketingbehörden fundiertere Entscheidungen treffen können. Im Jahr 2020 leben etwa 15 % der Weltbevölkerung mit einer Behinderung, mit einem Fünftel der Gesamtbevölkerung oder zwischen 110 Millionen und 190 Millionen Menschen, die mit einer Behinderung leben, die das Alltagsleben beeinträchtigt. Laut einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation und der Weltbank im Jahr 2011 hatten über 1 Milliarde Menschen in der Welt eine Behinderung, 200 Millionen von Menschen, die ernste Schwierigkeiten haben. Neben den sozialen und gesundheitlichen Vorteilen bietet der Markt die Möglichkeit für neue Investitionen und neue Serviceanforderungen, die selten von den wichtigsten Akteuren im Tourismussektor bereitgestellt werden. Laut ENAT, dem Europäischen Netzwerk für barrierefreien Tourismus, ist der barrierefreie Tourismus auch nicht beschränkt auf: barrierefreie Reiseziele: Infrastruktur und Einrichtungen Verkehr: durch Luft, Land und Meer, die für alle Nutzer geeignet sind Hochwertige Dienstleistungen: Lieferung von ausgebildetem Personal Aktivitäten, Ausstellungen, Sehenswürdigkeiten: Teilnahme am Tourismus durch alle Marketing-, Buchungs-, Web-Seiten- und Dienstleistungen: Informationen für alle Kurze Geschichte und Trends Der Übergang vom medizinischen Modell zum Sozialmodell der Behinderung hat einen wichtigen Beitrag zur Entwicklung des Konzepts des barrierefreien Tourismus geleistet. Mit der Bewegung für Rechte an Behinderungen in vollem Gange Mitte bis Ende des Jahrhunderts wurde die traditionelle Ansicht der Behinderung, die sich auf die Behinderungen des Einzelnen konzentriert, und die medizinischen Eingriffe zur Behebung dieser Beeinträchtigungen erheblich in Frage gestellt. Das neu entstandene Sozialmodell von Behinderungen weist darauf hin, dass Behinderung nicht allein durch einen medizinischen Zustand errichtet wird, sondern durch die sozialen Rahmenbedingungen, die verschiedene Arten von Barrieren für Menschen mit Behinderungen verursachen. Mit dem Einfluss des Sozialmodells wurde das allgemeine Verständnis der Behinderung erweitert, um mehr Gewicht auf die Beseitigung der sozial auferlegten Barrieren zu legen und den Menschen mit Behinderung und verschiedenen Zugangsbedürfnissen mehr Zugang zu gewähren. Dieses Ziel ist es, für alle Menschen ein integrativeres Umfeld zu schaffen, das zur Entstehung des Konzepts des Universaldesigns geführt hat, das die Gestaltung von Produkten und Umgebungen ist, die leicht zugänglich, verstanden und von jedem genutzt werden können, unabhängig von ihrer Fähigkeit. 1997 wurden die 7 Grundsätze des universellen Designs entwickelt. In diesen Grundsätzen ist Folgendes enthalten: Gleichwertigkeit bei der Nutzung einfacher und unzulänglicher Informationen für Fehler Low Psychical Effort Größe und Raum für Konzept und Nutzung der Grundsätze des universellen Designs wichtige konzeptionelle Grundlage und Leitlinien für die Tourismusbranche, wie touristische Produkte und Dienstleistungen, die den Wert der Einschüchterung in ihrem Zentrum haben. Europa und die Vereinigten Staaten von Amerika sind heute in den meisten der bestehenden Unternehmen in der barrierefreien Tourismusbranche ansässig. Unternehmen in der ganzen Welt erscheinen jedoch aufgrund eines wachsenden Bedarfs, der größtenteils durch den hohen Tourismus angetrieben wird, aufgrund der steigenden Lebenserwartung in Industrieländern. Die Vereinigten Staaten benötigen einen ADA-konformen Vorfeldzugang zu nahezu allen Unternehmen und öffentlichen Orten. Portugal, Spanien, das Vereinigte Königreich, Deutschland, Frankreich und andere nordeuropäische Länder sind zunehmend bereit, Touristen in Rollstühlen zu erhalten und Behindertenausrüstung und Rollstühle zugänglich zu machen. Mit dem Wachstum des Internet wird auch die Online-Reiseplanung immer häufiger, was zu einem Anstieg der Online-Zugangskarten führt. Beispielsweise begann Lonely Planet 2016 mit Online-Zugangsmitteln nach Ländern. Verordnungen Viele einzelne Länder verfügen über Rechtsvorschriften zur Unterstützung der Bedürfnisse von Menschen mit Behinderungen, aber das engste Element einer internationalen Norm für barrierefreien Tourismus wäre Artikel 9 des Übereinkommens der Vereinten Nationen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen (CRPD). Seit seiner Annahme am 13. Dezember 2006 hat die CRPD 164 Unterzeichnern gewonnen und war der schnellste Menschenrechtsvertrag. Mit dem Übereinkommen wurde versucht, viele der Herausforderungen zu bekämpfen, die Menschen mit Behinderungen durch den rechtlichen Schutz von Rechten und Freiheiten, den verstärkten Zugang zu Dienstleistungen, die unabhängigen Lebensunterhalt erleichtern, Diskriminierung und Stigmatisierung zu verringern und das Bewusstsein für Behindertenfragen zu schärfen. Artikel 9 konzentriert sich speziell auf die Zugänglichkeit und das, was erforderlich ist, um Menschen mit Behinderungen gleichen Zugang und Chancen zu bieten, an jedem Aspekt der Gesellschaft teilzunehmen. Nicht nur profitieren diese Unterkünfte von Behinderten aus den Ländern, die Teil der CRPD sind, sondern verbessern auch die Erfahrungen behinderter Reisender und Touristen. Typische Unterkünfte, die weltweit umgesetzt werden, um den barrierefreien Tourismus zu verbessern, sind aber nicht beschränkt auf: Besondere Unterkünfte Obwohl dies nicht eine erschöpfende Liste möglicher Unterkünfte im Zusammenhang mit dem barrierefreien Tourismus ist, zeigen die nachstehenden Beispiele einige Lösungen für gemeinsame Probleme, die Menschen mit Behinderungen während ihres Aufenthalts erleben. Verweise auf den barrierefreien Tourismus im Open Directory-Projekt Europäisches Netzwerk für barrierefreien TourismusN-Triples sind ein Format für die Speicherung und Übermittlung von Daten. Es ist ein einheitliches, klares Versionsformat für RDF (Resource Beschreibung Framework) Graphen und ein Teil des (Terse RDF Triple Language)-Formats. N-Triples sollten nicht mit Notation3 verwechselt werden, die ein Superset von Bird ist. N-Triples wurde hauptsächlich von Dave Beckett an der Universität Bristol und Art Barstow im World Wide Web Consortium (W3C) entwickelt. N-Triples wurde so konzipiert, dass es sich um ein einfacheres Format handelt als Notation3 und Schildkröten, und somit einfacher für Software, Parse und Produktion. Mangelt es jedoch einige der von anderen RDF-Sektionen (wie CURIEs und Nester, die sowohl von RDF/XML als auch von Bird bereitgestellt werden) bereitgestellten Kurzstrecken, so kann es sich um eine große Zahl von Daten handele und schwer zu lesen. Nutzung Man unterscheidet sich sehr, wie ein RDF-Tabellen in N-Triples vertreten werden kann. Dies macht es ein sehr bequemes Format, um "Modellantworten" für RDF-Tests bereitzustellen. Umsetzungen wie N-Triples sind ein Teil von Bird und Notation3, indem definiert werden alle Werkzeuge, die Input in diesen Formaten unterstützen, N-Triples unterstützen. Darüber hinaus haben einige Werkzeuge wie Cwm spezifische Unterstützung für N-Triples. Format Jede Zeile der Datei hat entweder die Form eines Kommentars oder einer Erklärung: Eine Erklärung besteht aus vier Teilen, die durch den weißen Raum getrennt sind: dem Thema, dem Prädikat, dem Gegenstand, einem vollständigen Stopp, der die Beendigung einer Erklärungszuschläge bedeutet, kann die Form einer URI oder eines leeren Knotens annehmen; Vorläufige müssen eine URI sein; Gegenstände können ein URI, keine Freiheit oder ein Liter sein. URIs sind mit weniger als und höherwertigen Zeichen, die als Winkelklassen verwendet werden. Blank nodes sind durch eine alphanumerische Schale vertreten, die mit einem Stress- und Dickdarm versehen ist:(_Dieses sind als bedruckte ASCII-Stellen (mit Rücksup-Entfernungen), mit Doppelsätzen und fakultativ mit einem Sprache- oder Datentyp-Indikator versehen. Sprachenindikatoren sind ein Zeichen, gefolgt von einem RFC 3066-Sprachtag; Datentyp-Indikatoren sind eine doppelte Betreuung, gefolgt von einer URI. Kommentare bestehen aus einer Linie, die mit einem Zeichen beginnt. Beispiel Die nachstehenden N-Triples-Erklärungen entsprechen diesem RDF/XML: RDF/XML N-Triples (Das Symbol . wird verwendet, um einen Ort anzugeben, an dem eine Linie für die Lesbarkeit eingerichtet wurde. N-Triples erlauben keine willkürlichen Umladungen: Die Linie endet am Ende einer Erklärung. N-QuadsThe related N-Quads Superset erweitert N-Triples mit einem optionalen Kontextwert auf der vierten Position. Siehe auch Notation3 (N3) Bird (syntax) TriG (syntax) Referenzen Externe Links RDF für Intrepid Unix Hacker: Grepping N-Triples RDF für Intrepid Hacker: Transmuting N-Triples