Amateursportarten sind Sportarten, in denen die Teilnehmer weitgehend oder ganz ohne Vergütung engagieren. Die Unterscheidung erfolgt zwischen Amateur-Sportteilnehmern und Profi-Sportteilnehmern, die für die Zeit bezahlt werden, die sie konkurrieren und trainieren. In der Mehrheit der Sportarten, die professionelle Spieler, werden die Profis an einem höheren Standard des Spiels teilnehmen als Amateur-Konkurrenten, da sie Vollzeit trainieren können, ohne den Stress einer anderen Arbeit. Die Mehrheit der weltweiten Sportteilnehmer sind Amateure. Sportlicher Amateurismus war ein eifersüchtig bewachter Ideal im 19. Jahrhundert, vor allem unter den oberen Klassen, aber vor einer stetigen Erosion im gesamten 20. Jahrhundert mit dem anhaltenden Wachstum von Prosport und Monetisierung von Amateur- und Kollegiatensport, und wird nun streng als ideal von weniger und weniger Sportorganisationen gehalten, auch wenn sie das Wort Amateur in ihren Titeln halten. Hintergrund Moderne organisierte Sport entwickelt im 19. Jahrhundert, mit dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten die Führung. Die Sportkultur war besonders stark in Privatschulen und Universitäten, und die Ober- und Mittelklasse-Männer, die diese Institutionen besuchten, spielten als Amateure. Die Möglichkeiten für die Teilnahme an Sportklassen wurden durch ihre langen sechstägigen Arbeitswochen und den Sonntagsabbatarismus eingeschränkt. Im Vereinigten Königreich gab das Fabrikgesetz von 1844 arbeitstätige Männer einen halben Tag frei, so dass die Möglichkeit, am Sport breiter verfügbar zu nehmen. Arbeiterklasse-Sportler fanden es schwer, Top-Level-Sport aufgrund der Notwendigkeit, sich auf die Arbeit zu drehen. Manchmal könnten Geldpreise, vor allem in einzelnen Wettbewerben, den Unterschied ausmachen; einige Wettbewerber haben auch auf die Ergebnisse ihrer Spiele gelohnt. Als professionelle Teams entwickelt, einige Clubs waren bereit, "gebrochene Zeit" Zahlungen an Spieler zu machen, d.h., Top-Sportler zahlen, um Zeit aus der Arbeit zu nehmen, und wie die Teilnehmer erhöht, zahlen Männer auf ihren Sport Vollzeit wurde machbar. Die Befürworter des Amateur ideal beklagt den Einfluss des Geldes und die Wirkung, die es auf den Sport hat. Es wurde behauptet, dass es im Interesse des Fachmanns ist, die höchste Zahl pro Leistungseinheit möglich zu erhalten, nicht auf den höchsten Standard zu erfüllen, wenn dies keinen zusätzlichen Nutzen bringt. Die Mittel- und Oberklasse-Männer, die das sportliche Establishment dominierten, hatten nicht nur eine theoretische Vorliebe für den Amateurismus, sie hatten auch ein Selbstinteresse, die Professionalisierung des Sports zu blockieren, die drohte, die Arbeiterklasse mit Erfolg zu konkurrieren. Arbeiterklasse-Sportler sahen nicht, warum sie nicht bezahlt werden sollten. Es gab also konkurrierende Interessen zwischen denen, die den Sport für alle öffnen wollten und denen, die befürchteten, dass der Professionalismus den "korinthischen Geist" zerstören würde. Dieser Konflikt spielte im Laufe von mehr als hundert Jahren. Einige Sportarten beschäftigten sich relativ leicht damit, wie Golf, das Ende des 19. Jahrhunderts beschlossen, den Wettbewerb zwischen Amateuren und Profis zu tolerieren, während andere durch das Dilemma traumatisiert wurden, und brachten Generationen, um voll mit Professionalität zu kommen, sogar zu einem Ergebnis einer Störung im Sport (wie bei Rugby Union und Rugby Liga im Jahre 1895.) Corinthian Corinthian ist gekommen, um einen der lebendigsten Amateursportler zu beschreiben – jene, für die Fairness und Ehre im Wettbewerb über Sieg oder Gewinn geschätzt wird. Der Corinthian Yacht Club (jetzt der Royal Corinthian Yacht Club, RCYC) wurde 1872 in Essex mit "Ermutung des Amateur Yacht Segels" als sein "primäres Objekt" gegründet. Zu diesem Zweck sorgten Clubregeln dafür, dass die Crews aus Amateuren bestanden, während "kein professioneller oder bezahlter Hand erlaubt ist, den Fräser zu berühren oder in irgendeiner Weise bei der Lenkung zu helfen. " Obwohl die RCYC-Website den Namen Corinthian aus den Isthmian Games des antiken Korinth leitet, leitet das Oxford English Dictionary den Noun Corinthian aus "der proverbial Reichtum, Luxus, und licentiousness des antiken Korinth," mit Sinnen, die von "einen wohlhabenden Mann" (betestet in 1577) durch "eine licentious man" (1697) und "ein Mann der Modestadt Dixon Kemp schrieb in A Manual of Yacht and Boat Sailing, veröffentlicht im Jahr 1900, "Der Begriff Corinthian vor einem halben Jahrhundert wurde häufig auf die aristokratischen Mäzen des Sports angewendet, von denen einige, wie z.B. Pugilismus, sind nicht jetzt die Mode."Das"Corinthian Ideal" des Gentleman Amateur entwickelt neben muskulären Christentum in spät Victorian Britain, und wurde als historisches Sozialphänomen seit dem späteren 20. Jahrhundert analysiert. Der 1882 gegründete Corinthian Football Club war das Paragon davon. In den Vereinigten Staaten, Corinthian kam vor allem auf Amateur-Yachtsmann angewendet werden, und bleibt aktuell als solche und im Namen vieler Yacht-Clubs; einschließlich Seawanhaka Corinthian Yacht Club (gegründet 1874, hinzugefügt Corinthian zum Namen in 1881) und Yale Corinthian Yacht Club (likewise 1881 und 1893). Tag der Gegenwart Anfang des 21. Jahrhunderts nahmen die Olympischen Spiele und alle großen Teamsportarten professionelle Wettbewerber an. Allerdings gibt es noch einige Sportarten, die eine Unterscheidung zwischen Amateur- und Berufsstatus mit separaten Wettbewerbsliga pflegen. Die prominentesten davon sind Golf und Boxen. Insbesondere konnten bis 2016 nur Amateurboxer bei den Olympischen Spielen konkurrieren. Probleme können für Amateursportler entstehen, wenn Sponsoren bieten, um mit einem Amateur Spielkosten in der Hoffnung, lukrative Unterstützung behandelt mit ihnen zu helfen, wenn sie Profis zu einem späteren Zeitpunkt werden. Diese Praxis, gegrabener Shamateurismus, war bereits im 19. Jahrhundert anwesend. Da die finanziellen und politischen Einsätze auf hoher Ebene immer höher waren, wurde der Shamateurismus umso breiter, als er in den 1970er und 1980er Jahren seinen Höhepunkt erreichte, als das Internationale Olympische Komitee begann, sich an die Akzeptanz von Sportlern zu wenden. Das Aufkommen des staatlich geförderten "Vollzeitamateursportlers" der östlichen Bloc-Länder erodierte weiter die Ideologie des reinen Amateurs, da er die selbstfinanzierten Amateure der westlichen Länder benachteiligte. Die Sowjetunion trat in Teams von Athleten ein, die alle nominell Studenten, Soldaten waren oder in einem Beruf arbeiteten, aber viele von ihnen wurden in Wirklichkeit vom Staat bezahlt, um auf Vollzeitbasis zu trainieren. North American collegiate Leichtathletik Alle nordamerikanischen Hochschulsportarten werden im Allgemeinen von Amateuren durchgeführt. Sogar die meistverkauften College-Sports, wie NCAA Fußball und Basketball, nicht finanziell kompensieren Wettbewerber, obwohl Trainer und Trainer in der Regel bezahlt werden. College-Fußballtrainer in Texas und anderen Staaten sind oft die hochbezahlten staatlichen Mitarbeiter, mit einigen Ziehungsgehältern von mehr als fünf Millionen US-Dollar jährlich. Sportliche Stipendienprogramme, im Gegensatz zu akademischen Stipendienprogramme, können nicht mehr als die Kosten für Nahrung, Wohnen, Unterricht und andere universitäre Ausgaben decken. Um zu gewährleisten, dass die Regeln nicht umgangen werden, beschränken strenge Regeln das Schenken während des Rekrutierungsprozesses sowie während und auch nach der Karriere eines Kollegiat-Athleten; College-Athleten können auch Produkte nicht unterstützen, die einige eine Verletzung der freien Rederechte betrachten können. Einige haben dieses System als Ausbeuter kritisiert; prominente Hochschulsportprogramme sind wichtige kommerzielle Bemühungen, und kann leicht in Millionen von Dollar im Gewinn während einer erfolgreichen Saison rake. College-Athleten verbringen viel Zeit für die Universität zu arbeiten, und verdienen nichts von ihm zu der Zeit neben Stipendien manchmal Wert Zehntausende von Dollar; Basketball-und Fußball-Coaches, inzwischen verdienen Gehälter, die mit denen der professionellen Teams Trainer vergleichen können. Unterstützer des Systems sagen, dass College-Athleten immer die Ausbildung nutzen können, die sie als Studenten verdienen, wenn ihre sportliche Karriere nicht ausfällt, und dass die Universitäten zu zahlen College-Athleten würde schnell zu Verschlechterung der bereits-marginalen akademischen Fokus der College-Athleten-Programme führen. Sie weisen auch darauf hin, dass sportliche Stipendien vielen jungen Männern und Frauen erlauben, die sich sonst nicht leisten könnten, zum College zu gehen oder nicht akzeptiert werden, um eine qualitativ hochwertige Ausbildung zu erhalten. Auch die meisten Sportarten außer Fußball und Männer Basketball erzeugen keine signifikanten Einnahmen für jede Schule (und solche Teams werden oft im Wesentlichen durch Fußball, Basketball und Spenden finanziert), so dass es nicht möglich sein, Sportler in allen Sportarten zu bezahlen. In einigen Sportarten zu zahlen, aber nicht andere könnten zu einer Verletzung der US-Gesetze wie Titel IX führen. Olympia Durch die meisten des 20. Jahrhunderts erlaubten die Olympischen Spiele nur Amateur-Athleten zur Teilnahme und dieser Amateur-Code wurde streng durchgesetzt - Jim Thorpe wurde von Track- und Feldmedaillen entfernt, um Kosten für das Spielen von Baseball in 1912 genommen. Später traten die Nationen des kommunistischen Blocks in Teams von Olympianen ein, die alle nominell Studenten, Soldaten waren oder in einem Beruf arbeiteten, aber viele von ihnen wurden in Wirklichkeit vom Staat bezahlt, um auf Vollzeitbasis zu trainieren. Nahe Ende der 1960er Jahre fühlte sich der kanadische Amateur-Hockey-Verband (CAHA) an, dass ihre Amateur-Spieler nicht mehr gegen die Vollzeit-Athleten des sowjetischen Teams und die anderen ständig Verbesserung der europäischen Teams wettbewerbsfähig sein könnten. Sie drängten auf die Fähigkeit, Spieler aus professionellen Ligas zu verwenden, trafen sich aber gegen Opposition von der International Ice Hockey Federation (IIHF) und dem International Olympic Committee (IOC). Auf dem IIHF-Kongress im Jahr 1969 beschloss der IIHF, Kanada neun nicht-NHL professionelle Hockey-Spieler bei den 1970 WM in Montreal und Winnipeg, Manitoba, Kanada zu verwenden. Die Entscheidung wurde im Januar 1970 rückgängig gemacht, nachdem der IOC-Präsident Avery Brundage sagte, dass der Status des Eishockeys als Olympischer Sport in Gefahr wäre, wenn die Änderung vorgenommen wurde. Als Reaktion darauf erklärte Kanada von allen internationalen Eishockey-Wettbewerben und -Beamten, dass sie nicht zurückkehren würden, bis "offener Wettbewerb" eingeführt wurde. Günther Sabetzki wurde 1975 Präsident des IIHF und half, den Streit mit der CAHA zu lösen. 1976 vereinbarte der IIHF, "offenen Wettbewerb" zwischen allen Spielern der Weltmeisterschaft zu ermöglichen. Allerdings durften NHL-Spieler in den Olympischen Spielen immer noch nicht spielen, weil die NHL nicht bereit war, eine Pause Mitte der Saison und die IOC Amateur-only-Politik zu nehmen. Vor den Olympischen Winterspielen 1984 bildete sich ein Streit darüber, was einen Spieler zu einem Profi machte. Das IOC hatte eine Regel angenommen, die jeden Spieler, der einen NHL Vertrag unterzeichnet hatte, aber spielte weniger als zehn Spiele in der Liga förderfähig. Das Olympische Komitee der Vereinigten Staaten pflegte jedoch, dass ein Spieler mit einem NHL-Team einen Profi hatte und daher nicht in Anspruch genommen werden konnte. Das IOC hielt eine Notfallsitzung ab, die NHL-kontrahierte Spieler förderfähig war, solange sie nicht in irgendwelchen NHL-Spielen gespielt hatten. Dies machte fünf Spieler auf Olympischen Rittern – ein Österreicher, zwei Italiener und zwei Kanadier – nachlässig. Spieler, die in anderen professionellen Ligas – wie der World Hockey Association – gespielt hatten, durften spielen. Kanadischer Hockey offizielle Alan Eagleson erklärte, dass die Regel nur auf die NHL angewendet wurde und dass professionell beauftragte Spieler in europäischen Ligas immer noch Amateure waren. Murray Costello der CAHA schlug vor, dass ein kanadischer Rücktritt möglich war. 1986 stimmte das IOC dafür, dass alle Athleten ab 1988 in Olympischen Spielen konkurrieren können, aber die einzelnen Sportverbände entscheiden, ob sie Profis erlauben wollen. Nach dem Ausscheiden des IOC-Präsidenten Avery Brundage aus dem Jahr 1972 wurden die Regeln des Olympischen Laientums ständig entspannt, was nur den Techniken und Lippenbekenntnissen entspricht, bis sie in den 1990er Jahren vollständig aufgegeben wurden. (In den Vereinigten Staaten verbietet das Amateur-Sport-Gesetz von 1978 nationale Regierungsorgane, strengere Standards des Amateurstatus zu haben, als von internationalen Regierungsorganen des jeweiligen Sports verlangt. Die Handlung verursachte den Bruch der Amateur Athletic Union als Großhandel Sport regierende Körper auf der Olympischen Ebene). In den 1990er Jahren wurden Olympische Vorschriften über den Amateurstatus von Athleten mit Ausnahme von Wrestling aufgegeben, wo die Amateurkampfregeln genutzt werden, da das professionelle Wrestling weitgehend mit vorbestimmten Ergebnissen inszeniert wird. Ab den Olympischen Sommerspielen 2016 durften Profis in Boxen konkurrieren, obwohl Amateurkampfregeln noch für das Turnier verwendet werden. England Englisch First-Cricket zwischen Amateur und professionellen Cricketers bis 1963. Teams unten Die Test-Cricket-Spiegel in England waren normalerweise, außer in Notfällen wie Verletzungen, von Amateuren geleitet. Ungeachtet dessen gab es manchmal Wege, hochaufführende Amateure zu geben, zum Beispiel W.G Grace, finanzielle und andere Entschädigungen wie Beschäftigung. Auf englischen Übersee-Touren, von denen einige im 19. Jahrhundert von professionellen Cricketer-Promotern wie James Lillywhite, Alfred Shaw und Arthur Shrewsbury arrangiert und geführt wurden, herrschte ein pragmatischer Ansatz im Allgemeinen vor. In England wurde die Division in und für eine lange Zeit verstärkt durch, die Serie von Gentlemen v Players Spiele zwischen Amateuren und Profis. Wenige Kricketer änderten ihren Status, aber es gab einige bemerkenswerte Ausnahmen wie Wally Hammond, die 1938 zum Amateur wurde (oder durften), so dass er England beherrschen konnte. Hammond war ein Beispiel für Shamateurismus, indem er einen Job angeboten wurde, der mehr bezahlte, als er als professioneller Kricketer verdiente, um als Vertreter des Unternehmens zu fungieren und Kricket spielen. Amateure, die im Ausland touren, könnten mehr in Kosten als Profis bezahlt werden. M.J.K Smith war ein wohlverlesener Sekretär und Amateurkapitän des Warwickshire County Cricket Club. Trevor Bailey bei Essex und Reg Simpson bei Nottinghamshire waren in einer ähnlichen Situation. Fachleute wurden oft erwartet, Amateure, zumindest an ihre Gesichter, wie Mister oder Sir ansprechen, während die Amateure oft von ihren Nachnamen auf Profis verwiesen. Zeitungsberichte oft präfaced amateuren Namen mit Herr, während Profis mit Nachnamen oder manchmal Nachnamen und Initialen angesprochen wurden. An einigen Gründen hatten Amateure und Profis separate Ankleideräume und traten in die Spielarena durch separate Tore. Eine von Fred Root erzählte Anekdote verkörpert den Unterschied zwischen Amateuren und Profis: In einem Spiel gegen Glamorgan hatten die Fledermaus Arnold Dyson und Eddie Bates mitten in der Pitch kollidiert und der Ball wurde nach Root, dem Bowler, zurückgegeben. Root brach die Stümpfe nicht, als beide Fledermaus verletzt schienen. Ein Amateur rief immer wieder: "Break the wicket, Fred, Break thewicket!" bis Root sagte: "Wenn du ihn ausführen willst, dann ist hier der Ball: du kommst und tust es. " Der Amateur antwortete mit den Worten "Oh, ich bin ein Amateur. Ich kann so etwas nicht machen. " Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Division zunehmend in Frage gestellt. Als Len Hutton 1952 zum englischen nationalen Kricketkapitän ernannt wurde, blieb er Profi. 1962 wurde die Division entfernt, und alle Kricketspieler wurden als Kricketer bekannt. Sonstige Länder In Australien wurde die Amateur-professionelle Division in den Jahren vor der World Series Cricket selten bemerkt, wie viele Top-Level-Spieler erwarteten, etwas für ihre Bemühungen auf dem Gebiet zu erhalten: vor dem Ersten Weltkrieg Ich habe die Gewinnbeteiligung der Reiseerlöse gemeinsam. Australische Kricketer, die England tourten, wurden als Amateure angesehen und erhielten den Titel Mr in Zeitungsberichte. Vor der Partition von Indien entwickelte sich einige Professionalität, aber talentierte Kricketer wurden oft von wohlhabenden Prinzessinnen oder Corporate Schirmherren beschäftigt und somit einen ideellen Amateurstatus beibehalten. Frauen-Kricket war schon immer fast ausschließlich Amateur; aber die jüngste Popularität der Frauen-Sport hat viele hochrangige weibliche Kricketer vollprofessionell geworden, mit Top-internationale Spieler verdienen bis zu $300.000 vor Billigung und Franchise-Verträgen. Verein Fußball Boot Geld war ein Phänomen im Amateursport seit Jahrhunderten. Der Begriff "Boot-Geld" wurde in den 1880er Jahren populär, als es für Spieler nicht ungewöhnlich war, eine halbe Krone (entsprechend 121⁄2 Pence nach Dezimalisation) in ihren Stiefeln nach einem Spiel zu finden. Der Fußballverein hat es verboten, Spieler bis 1885 zu bezahlen, und dies wird als Legalisierung der Professionalität bezeichnet, weil es eine Änderung der "Laws of the Game". Jedoch, eine maximale Gehaltskappe von zwölf Pfund pro Woche für einen Spieler mit außerhalb Beschäftigung und fünfzehn Pfund pro Woche für einen Spieler ohne außerhalb Beschäftigung bis in die 1960er Jahre verweilt, sogar als Transfergebühren erreicht über hunderttausend Pfund; wieder, "boot money" wurde als eine Möglichkeit gesehen, um zu zahlen. Heute sind die prominentesten englischen Fußball-Clubs, die nicht professionell sind, halbprofessionell (Zahlung Teilzeitspieler mehr als das alte Maximum für Top-Profis). Dazu gehören alle großen bestehenden Frauenklubs, in denen noch keine vollständige Professionalität wurzelt. Bis 2019, als es den Amateurstatus aufgegeben hat, war der prominenteste echte Amateur-Mann-Club wahrscheinlich Queen's Park, der älteste Fußballclub in Schottland, gegründet 1867 und mit einem Heimplatz (Hampden Park), der eine der fünf-Sterne-Stadien der UEFA ist. Sie haben auch den Scottish Cup mehrmals gewonnen als jeder Club außerhalb der Old Firm. Amateurfußball in beiden Geschlechtern ist jetzt vor allem in kleinen Dorf und Sonntag Clubs und der Amateur Football Alliance gefunden. American Football See: American Football in den Vereinigten Staaten #Adult Amateur Football / Semi-Pro Football Sailing Um die Wende des 20. Jahrhunderts, viel von Segeln war Profis von interessierten idle rich bezahlt. Heute ist das Segeln, vor allem das dinghy Segeln, ein Beispiel für einen Sport, der noch weitgehend von Amateuren besiedelt wird. Zum Beispiel waren in den letzten Team Racing Worlds und den American Team Racing Nationals die meisten Matrosen, die in der Veranstaltung konkurrieren, Amateure. Während viele wettbewerbsfähige Seeleute in Unternehmen im Zusammenhang mit Segeln (einschließlich Segeln, Marine-Architektur, Bootsbau und Coaching) beschäftigt sind, werden die meisten nicht für ihre eigenen Wettbewerbe kompensiert. In großen Kielbootrennen, wie dem Volvo Around the World Race und dem America's Cup, hat dieser Amateurgeist in den letzten Jahren großen Firmensponsorships und bezahlten Crews den Weg gegeben. Schaukeln Wie andere Olympische Sportarten hat die Skating-Figur sehr strenge Amateur-Statusregeln. Im Laufe der Jahre waren diese Regeln entspannt, um Wettbewerbs-Skater zu ermöglichen, Token-Zahlungen für Performances in Ausstellungen zu erhalten (inmitten anhaltender Gerüchte, dass sie mehr Geld erhalten "unter dem Tisch", dann Geld für professionelle Aktivitäten wie Befürwortungen zu akzeptieren, vorausgesetzt, dass die Zahlungen an Treuhandfonds statt an die Skateure selbst. 1992 wurden die Treuhandfonds abgeschafft, und die International Skating Union stimmte sowohl für die Beseitigung der meisten Einschränkungen des Amateurismus, als auch für Skateure, die zuvor ihren Amateurstatus verloren hatten, für die Wiedereinsetzung ihrer Förderfähigkeit zu beantragen. Eine Reihe von Skatern, darunter Brian Boitano, Katarina Witt, Jayne Torvill und Christopher Dean, und Ekaterina Gordeeva und Sergei Grinkov, nutzten die Restatement-Regel, um bei den Olympischen Winterspielen 1994 zu konkurrieren. Als jedoch alle diese Skater sofort wieder in den Pro-Call zurückkehrten, entschied die ISU, dass die Wiedereinsetzungspolitik ein Misserfolg war und 1995 eingestellt wurde. 1995 wurden Preisgelder bei ISU-Wettbewerben eingeführt, die durch den Verkauf der Fernsehrechte an diese Veranstaltungen gezahlt wurden. Zusätzlich zu Preisgeld können Olympisch-eligible Skater auch Geld verdienen durch Auftrittsgebühren bei Shows und Wettbewerben, Befürwortungen, Film- und Fernsehverträge, Coaching und andere professionelle Aktivitäten, sofern ihre Aktivitäten von ihren nationalen Verbänden genehmigt werden. Die einzige Tätigkeit, die von der ISU streng verboten ist, beteiligt sich an nicht verkannten Pro-Wettbewerben, die die ISU verwendet, um ihren Monopolstatus als regierende Körper im Sport zu erhalten.Viele Menschen in der Skating-Welt verwenden immer noch "turning pro" als Jargon zu bedeuten, in den Ruhestand von wettbewerbsfähigen Schlittschuhlaufen, obwohl die meisten Top-Wettbewerb-Skater sind bereits Vollzeit-Profis, und viele Skateer, die sich vom Wettbewerb zurückziehen, um sich auf Show Skating oder Coaching konzentrieren, verlieren ihre Wettbewerbsfähigkeit im Prozess nicht. Rugby-Fußball Hintergrund Rugby hat eines der sichtbarsten und dauerhafte Beispiele für die Spannung zwischen Amateurismus und Professionalität während der Entwicklung von national organisierten Sport in Großbritannien im späten 19. Jahrhundert. Die Spaltung im Rugby im Jahre 1895 zwischen dem, was Rugby Liga und Rugby-Gewerkschaft entstanden als direkte Folge eines Streits über die Präzisierung einer strengen Durchsetzung seines Amateurstatus - Clubs in Leeds und Bradford wurden nach dem Ausgleich von Spielern für fehlende Arbeit feindlich, während gleichzeitig die Rugby Football Union (RFU) ermöglichte, andere Spieler zu bezahlen. Rugby-Fußball, trotz seiner Herkunft in den privilegierten englischen öffentlichen Schulen, war ein beliebtes Spiel in ganz England um 1880, einschließlich in den großen Arbeiterklasse-Bereichen des industriellen Nordens. Da der dann-Amateur-Sport jedoch immer beliebter und wettbewerbsfähiger wurde und große Zahlmengen anzog, fanden Teams in solchen Bereichen es schwierig, gute Spieler zu gewinnen und zu behalten. Dies war, weil körperlich fit lokale Männer brauchten, um beide Arbeit zu verdienen einen Lohn - Begrenzung der Zeit, die sie zu unbezahlten Sport widmen könnten - und Verletzungen zu vermeiden, die sie in der Zukunft verhindern könnten. Bestimmte Teams, die mit diesen Umständen konfrontiert waren, wollten ihren Spielern so genannte "verbrochene Zeit" Geld zahlen, um sie wegen ihrer Spielverpflichtungen für fehlende bezahlte Arbeit zu kompensieren, aber dies widersprach der Amateurpolitik der Rugby Football Union (RFU). Organisation Nach einem langen Streit über diesen Punkt in den frühen 1890er Jahren trafen sich Vertreter von mehr als 20 prominenten nordischen Rugby-Clubs in Huddersfield im August 1895, um die Nord-Rugby-Fußball-Union (NRFU) zu bilden, ein bruchstück Verwaltungsorgan, das die Zahlungen an Spieler ermöglichen würde. Die NRFU hat zunächst etablierte RFU-Regeln für das Spiel selbst, aber bald eine Reihe von Änderungen eingeführt, am offensichtlichsten ein Schalter von 15 bis 13 Spielern pro Seite. Es wurde die Rugby Football League im Jahr 1922, mit der Zeit die wichtigsten Unterschiede in den beiden Codes gut etabliert waren, mit der 13-a-Seite Variante als Rugby Liga bekannt. Die RFU ergriff starke Maßnahmen gegen die Vereine, die an der Bildung der NRFU beteiligt waren, die alle als ihren Amateurstatus verfälscht und deshalb die RFU verlassen hatten. Eine ähnliche Interpretation wurde für alle Spieler angewendet, die entweder für oder gegen solche Klubs gespielt haben, ob sie selbst eine Entschädigung erhielten. Solche Spieler waren effektiv verknallte Sünde sterben vor jeder Beteiligung an organisierter Rugby-Gewerkschaft. Diese umfassenden und dauerhaften Sanktionen, kombiniert mit der sehr lokalisierten Natur der meisten Rugby-Wettbewerb, bedeutete, dass die meisten nördlichen Clubs wenig praktische Alternative hatten, sondern in den ersten Jahren ihres Bestehens mit der NRFU verbunden. Rugby-Fußball in Großbritannien wurde daher einer De-facto-Schism entlang regionaler - und in gewissem Maße Klasse - Linien unterworfen, die die historischen Ursprünge der Spaltung widerspiegeln. Die Rugby Liga, in der Professionalität erlaubt war, war in Nordengland, vor allem in Industriegebieten, vorherrschend und wurde als Arbeiterklasse-Spiel angesehen. Die Rugby-Gewerkschaft, die Amateur blieb, war im übrigen England, sowie in Wales und Schottland vorherrschend. Die Rugby-Gewerkschaft hatte auch einen wohlhabenderen Ruf, obwohl es Gebiete gibt - vor allem in Süd-Wales und in bestimmten englischen Städten wie Gloucester - mit einer starken Gewerkschaftstradition der Arbeiterklasse. Diskrimination Diskrimination gegen Rugby-Liga-Spieler konnte auf die Kleinigkeit zu verraten - ehemalige Walisisch International Fred Perrett wurde einmal in Listen von Spielern ausgeschlossen, die im Ersten Weltkrieg aufgrund seiner Defektion an den Ligacode starb. Ein Mitglied des Parlaments, David Hinchliffe, beschrieb es als "eine der längsten (und düsteren) Traurigkeiten in der Geschichte" mit jedem über 18 Jahren verbunden mit Rugby Liga für immer von Rugby Union verboten. Schottland und WalesDie schottische Rugby-Union war eine besondere Bastion des Amateurismus und extremer Sorgfalt wurde genommen, um die Zartheit des Professionalismus zu vermeiden: ein Spieler, der das nationale Team nach Ende des Zweiten Weltkrieges freute, beantragte, mit einem neuen Hemd ausgestellt zu werden und erinnerte daran, dass er vor dem Ausbruch der Feindseligkeiten mit einem Hemd versorgt worden war. In Wales war die Position gleichgültiger mit Clubs, die versuchen, die Flut von Spielern nach Norden mit Boot-Geld, ein Hinweis auf die Praxis, Geldzahlungen in die Schuhe des Spielers zu setzen, während sie nach einem Spiel aufräumen. Manchmal waren Zahlungen beträchtlich. Barry John wurde einmal gefragt, warum er sich nicht professionell gedreht hatte und antwortete: "Ich konnte es mir nicht leisten." Offene Gewerkschaft Rugby Gewerkschaft wurde im August 1995 offen erklärt - fast genau 100 Jahre nach der ursprünglichen Spaltung - was bedeutet, dass Professionalität in beiden Rugby-Codes seit diesem Datum erlaubt ist. Während jedoch die professionell-amateur-Teilung in Kraft blieb, gab es ursprünglich sehr begrenzte Überkreuzung zwischen den beiden Codes, die offensichtlichsten Anlässe, wenn hochkarätige Rugby-Gewerkschaftspieler 'Schaltcodes' zu Rugby Liga, um professionell zu spielen. Walisisch international Jonathan Davies war ein hochkarätiges Beispiel dieses Schalters. Da die Professionalität in der Rugby-Gewerkschaft erlaubt ist, haben die Schalter begonnen, die entgegengesetzte Richtung zu kommen. Die Union ist schnell gewachsen, um das professionelle Spiel mit vielen Liga-Spieler zu umarmen, die Union zu verbinden, um eine Scheibe der größeren Geldmengen im Sport zur Verfügung zu nehmen. Heutzutage, während Rugby-Gewerkschaft nicht mehr die professionelle-amateur-Unterscheidung macht, existiert die professionelle-amateur-Split noch innerhalb der Rugby-Liga mit der British Amateur Rugby League Association (BARLA) streng amateur, obwohl es erlaubt einige Ex-professionelle zu spielen, vorausgesetzt sie sind nicht mehr unter Vertrag. Der jüngste Club, um ein Verbot für die Feldarbeit eines Vertragsberufs zu erhalten, war Brighouse Rangers, die während der Saison 2007-2008 aus der National Conference League vertrieben wurden, und der Spieler gab ein Sinus-die-Band (obwohl zum Teil für Gouging), obwohl der Verein selbst seitdem in der Pennine League zugelassen wurde. Auch einige Rugby-Gewerkschaften haben Amateurregeln, vor allem die argentinische Rugby-Union, wo alle Mitgliedsclubs Amateur sind. Die Campeonato Argentino, die nationale Meisterschaft für Provinzteams, umfasst nicht Spieler, die an die Super Rugby-Seite des Landes, die Jaguares kontrahiert. Ultimative und Disc-Sport (Frisbee) Alternative Sportarten, mit der fliegenden Scheibe, begannen in den Mitte-Sechzigern. Da die Zahl der Jugendlichen aus sozialen Normen entfremdet wurde, widersetzten sie sich und suchten nach alternativen Freizeitaktivitäten, einschließlich der des Werfens einer Frisbee. Was mit ein paar Spielern begann, in den sechziger Jahren, wie Victor Malafronte, Z Weyand und Ken Westerfield experimentieren mit neuen Möglichkeiten, einen Frisbee zu werfen und zu fangen, später würde als Freestyle bekannt werden. Organisierte Disc-Sporte, in den 1970er Jahren, begann mit Promotion-Bemühungen von Wham-O und Irwin Toy (Kanada), ein paar Turniere und Profis mit Frisbee Show-Touren an Universitäten, Messen und Sportveranstaltungen durchzuführen. Disc-Sportarten wie Freestyle, Doppelscheibenplatz, Darm, Disc ultimate und Disc-Golf wurden diese Sport erste Veranstaltungen. Zwei Sportarten, der Teamsport von Disc ultimate und Disc Golf sind weltweit sehr beliebt und werden jetzt halb professionell gespielt. Die World Flying Disc Federation, Professional Disc Golf Association und der Freestyle Players Association sind die offiziellen Regeln und Sanktionsorganisationen für fliegende Discsportarten weltweit. Disc ultimate ist ein Teamsport mit einer fliegenden Scheibe gespielt. Das Ziel des Spiels ist es, Punkte zu erzielen, indem Sie die Scheibe an Mitglieder Ihres eigenen Teams, auf einem rechteckigen Feld, 120 Yards (110m) um 40 Yards (37m) übergeben, bis Sie erfolgreich einen Pass an ein Teammitglied in der Endzone des gegnerischen Teams abgeschlossen haben. Derzeit gibt es mehr als fünf Millionen Menschen, die in den USA eine Form von organisiertem Finale spielen. Ultimate hat begonnen, halbprofessionell mit zwei neu gebildeten Ligas, der American Ultimate Disc League (AUDL) und Major League Ultimate (MLU) gespielt zu werden. Das Darmspiel wurde von den Healy Brothers in den 1950er Jahren erfunden und am International Frisbee Tournament (IFT) in Marquette, Michigan, entwickelt. Das Spiel der ultimativen, die am weitesten gespielten Disc-Spiel, begann in den späten 1960er Jahren mit Joel Silver und Jared Kass. In den 1970er Jahren entwickelte es sich als organisierter Sport mit der Gründung der Ultimate Players Association mit Dan Roddick, Tom Kennedy und Irv Kalb. Double Disc Court wurde in den frühen 1970er Jahren von Jim Palmeri erfunden und eingeführt. 1974 wurde der Freestyle-Wettbewerb von Ken Westerfield und Discrafts Jim Kenner geschaffen und eingeführt. Im Jahr 1976 wurde das Spiel des Disc-Golfs mit Zielen "Pole Löcher" standardisiert, die von Wham-O's Ed Headrick erfunden und entwickelt wurden. High School Sport-Teams existieren häufig auf der High-School-Ebene; Studenten, die teilnehmen, allgemein als Studenten Athleten bezeichnet, tun dies während ihres Studiums. Gelegentlich kann der Sporterfolg im High-School-Sport zu einer beruflichen Karriere auf dem Gebiet führen. Der Nutzen von Sport in der High School wird diskutiert; einige glauben, dass sie Disziplin und Teamarbeit fördern, während andere feststellen, dass sie Verletzungen verursachen können. Eine Studie über die Beziehung zwischen High School Sportler und akademischen Erfolge findet, dass, zum größten Teil, höhere Teilnahme und Erfolgsquoten im Sport ist positiv schulweit Studenten Erfolge auf akademische Ergebnisse wie standardisierte Testergebnisse und Bildungserreichung. Das National Center for Educational Statistics berichtet, dass Studenten Athleten haben eine 20% höhere Chance, einen College-Abschluss, und sind eher beschäftigt und in einer besseren Gesundheit als Nichtathleten. Eine Umfrage von High School Athleten im Jahr 2006 zeigte jedoch, dass High School Athleten eher im Klassenzimmer betrügen als Nichtathleten, vor allem Jungen, die an Fußball, Baseball und Basketball teilnehmen und Mädchen an Softball und Basketball teilnehmen. Die Umfrage zeigt nicht, in welchem Maße die Betrügerei zu den größeren akademischen Ergebnissen der High School Athleten beiträgt. In der Welt der Mittel- und Gymnastik sind in den letzten Jahren mehrere Gebühren gestiegen, die den Sport teurer machen. Der Begriff Pay-to-Play bedeutet, dass Studenten und ihre Eltern eine Pauschalgebühr für die Teilnahme zahlen müssen, und diese Gebühr lässt oft die Kosten für Uniformen, Transport und andere Teamgebühren. Dies betrifft einkommensschwache Familien (diejenigen, die weniger als 60.000 $ pro Jahr verdienen) und ihre Fähigkeit, am Sport teilzunehmen. Die durchschnittlichen Kosten betragen $381 pro Kind pro Sport (Pay-to-Play Sports). Körperliche und geistige Gesundheit kann mit der richtigen Menge an körperlicher Fitness in den Alltag integriert verbessern. Es ermöglicht dem Kind einen gesunden Entwicklungskörper und ein BMI im normalen Bereich zu haben. Physikalische Aktivität hat sich erwiesen, die Stimmung zu verbessern und sowohl Stress als auch Angst zu verringern. Studien haben gezeigt, dass je mehr körperliche Aktivität man als Kind teilnimmt, desto glücklicher und stabiler wird die Person als Erwachsener. Je mehr Schüler am Schulsport teilnehmen, umso mehr Studenten, die sich später im Leben ausgewogene und erfolgreiche Erwachsene finden. In Japan, National High-School Baseball Turnier von Japan (日本 ermäßigt genießen), die am höchsten der Amateursportarten der Japan und der Welt, dass eines von sehr Interesse an Sportartikel für Japan, wenn ab August, und auch regionale Vortagesveranstaltung in jedem Juli auf bundesweiten Japan, nach Central Institute Reserch of Japan (日本中央調査 ligne) Umfragebericht über alle Jahre auf den letzten fünfzig Jahren. Dieses Turnier fand zuerst am 1914 statt. Golf Golf hat immer noch Amateur-Meisterschaften, vor allem die U.S Amateur-Meisterschaft, britische Amateur-Meisterschaft, US Frauen Amateur, britische Damen Amateur, Walker Cup, Eisenhower Trophy, Curtis Cup und Espirito Santo Trophy. Amateur-Golfspieler sind jedoch weit weniger bekannt als Spieler professioneller Golftouren wie die PGA Tour und European Tour. Dennoch sind einige Amateure eingeladen, in offenen Veranstaltungen zu konkurrieren, wie die US Open und British Open oder nicht-offene Veranstaltung, wie das Masters Tournament. Motorsport Im Motorsport gibt es verschiedene Formen von Amateurfahrern. Wenn sie bei professionellen Veranstaltungen konkurrieren, werden sie oft als "Zahlungstreiber" bezeichnet. Sie waren in der Formel Eins für viele Jahre - Fahrer wie Felipe Nasr, Esteban Gutiérrez und Rio Haryanto bringen Sponsoring auf die Melodie von $30 Millionen für einen Sitz, auch in Backmarker-Teams. Bei Sportwagenrennen werden Fahrer oft in bestimmte Kategorien gesät, darunter Amateur- und Pro-Am-Klassen. Die überwiegende Mehrheit dieser "Gentlemen-Fahrer" neigt jedoch dazu, auf Club-Ebene zu teilnehmen, oft Rennen historische oder klassische Autos, die vor allem auf Amateure ausgerichtet sind. Andere Sportarten In Irland, der Gaelic Athletic Association oder GAA, schützt den Amateurstatus der nationalen Sportarten des Landes, einschließlich Gaelic Fußball, Hurling und Camogie. Große Tennis-Meisterschaften verboten Profis bis 1968, aber die spätere Zulassung von Profis praktisch beseitigt Amateure von der öffentlichen Sicht. Bezahlende Spieler wurden bis 1869 als unbestritten im Baseball betrachtet. Siehe auch Cheerleading Professional Sport Semi-professionelle Sport Geschichte der englischen Amateur-Cricket Boot-Geld-Skandal Geschichte der Rugby-Gewerkschaft Geschichte der Rugby-Liga Athletic Direktor Pick-up-Spiel High Performance Sport Jugendsport Referenzen Bibliographie Podnieks, Andrew; Szemberg, Szymon (2007). Welt des Hockey: Feiern eines Jahrhunderts des IIHF. Fenn Publishing. ISBN 9781551683072. Externe Links CBC Digital Archives - Förderung von Amateursport