Salomon Islands ist ein souveränes Land, das aus sechs großen Inseln und über 900 kleineren Inseln in Ozeanien, dem Osten von Papua-Neuguinea und dem Nordwesten von Vanuatu besteht. Es verfügt über eine Fläche von 28,400 km (11.000 km2) und eine Bevölkerung von 652,858. Honiara befindet sich auf der Insel des Guadalcanal. Das Land nimmt seinen Namen aus dem Salomon Islands Archipel an, der eine Sammlung von Melanesischen Inseln ist, die auch die Nord Salomonen (ein Teil von Papua-Neuguinea) einschließt, schließt aber Inseln wie die Santa Cruz Islands und Rennell und Bellona aus. Die Inseln sind seit mindestens einer Zeit zwischen 30.000 und 28,800 BC, mit späteren Einwanderungswellen, insbesondere der Lapita-Bevölkerung, dem Mischen und der Produktion der modernen indigenen Bevölkerung der Salomonen, geschlossen worden. In 1568 war der spanische Marineschiff Álvaro de Mendaña die erste europäische, die sie besuchen, die Islas Salomón. Mendaña kehrten Jahrzehnte später zurück, in 1595 und eine weitere spanische Fahrt, die von der portugiesischen Marine Pedro Fernandes de Queirós geleitet wurde, besuchte die Salomonen 1606. Grossbritannien hat sein Interesse an der Salomon Islands-Insel im Juni 1893 festgelegt, als der Kapitän von Hunt R.N, HMS Curacoa, die südlichen Salomonen zu einem britischen Schutzschild erklärt hat. Während des Zweiten Weltkriegs sah die Kampagne der Salomonen (1942-45) heftige Kämpfe zwischen den Vereinigten Staaten, den Commonwealth-Truppen und dem Reich Japans, einschließlich der Schlachtung von Flukcanal. Der offizielle Name der damaligen britischen Verwaltung wurde 1975 von der britischen Salomon Islands Protektionate auf die Salomonen geändert, und die Selbstverwaltung wurde im folgenden Jahr erreicht. Unabhängigkeit wurde erhalten, und der Name änderte sich 1978 an nur "Solomon Islands" (ohne Artikel). Unabhaengig wurde die Salomonen zu einer konstitutionellen Monarchie. Königin der Salomonen ist Elizabeth II, vertreten durch den Gouverneur. NameIn 1568 war der spanische Reeder Álvaro de Mendaña der erste europäische Besuch der Salomonen-Insel, der es Islas Salomón ("Solomon Islands") nach dem wohlhabenden Mythologie König Salomon. Es wird gesagt, dass sie diesen Namen in der falschen Annahme erhalten haben, dass sie große Reichtum enthielten, und er glaubte, dass sie die „Bibel-genannte Stadt Ophir“ sind. In der Mehrzahl der pazifischen Zeit war der offizielle Name des Gebiets "British Salomon Islands Protektionate" bis 1975, als er auf "Solomon Islands" geändert wurde. Dieser Artikel ist nicht Teil des offiziellen Namens des Landes, sondern wird manchmal sowohl innerhalb als auch außerhalb des Landes verwendet. Kolloquis werden die Inseln lediglich als "die Salomonen" bezeichnet. Geschichte Die Salomonen wurden zunächst von Menschen, die aus den Salomonen und New Guinea kommen, während der bevollmächtigten Zeit c. 30.000-28.000 BCE auf der Buka Insel Buka in der autonomen Region Bougainville, Papua-Neuguinea, gespalten. In diesem Punkt waren die Meeresspiegel niedriger, und Buka und Bougainville wurden in einem Landmass „Greater Bougainville“ physisch in die südlichen Salomonen aufgenommen, obwohl es unklar ist, wie weit südlich diese frühen Entwickler aus diesem Zeitraum verbreitet wurden, da noch keine andere archäologische Stätte gefunden wurde. Da die Meeresspiegel angestiegen sind, als das Ice-Alter c. 4000-3500 BCE endete, ist das Großteil von Bougainville in die zahlreichen Inseln aufgeteilt, die heute existieren. Nachweise für spätere menschliche Siedlungen aus c. 4500-2500 BCE wurden in Poha Cave und Vatuluma Posovi Cave auf dem Guadalcanal gefunden. Die ethnische Identität dieser frühen Menschen ist unklar, obwohl man der Meinung ist, dass die Redner der zentralamerikanischen Sprache (eine eigenständige Sprache, die nicht mit anderen in den Salomonen gesprochenen Sprachen in Zusammenhang steht) die Nachkommen dieser früheren Entwickler darstellen. von c. 1200-800 BCE Austronesian Lapita begann mit ihren charakteristischen Keramiken aus den Reichen. Nachweise für ihre Präsenz sind im gesamten Salomon-Insel sowie auf den Santa Cruz Islands im Südosten, wobei verschiedene Inseln zu unterschiedlichen Zeiten geschlossen werden. Sprach- und genetischen Nachweise deuten darauf hin, dass die Lapita-Bevölkerung die bereits bewohnten wichtigsten Salomonen sprunghaft und zunächst auf der Santa Cruz-Gruppe mit späteren Auswanderungen, die ihre Kultur in die Hauptgruppe einbringen. Diese Menschen, die mit den einheimischen Salomonen gemischt sind, und ihre Sprachen wurden seit langem marktbeherrschend, wobei die meisten der 60-70 Sprachen dort gesprochen wurden, die zum Ozeanischen Zweig der österreichischsprachigen Familie gehören. Inzwischen gibt es in kleinen Dörfern, die die Subsistenzwirtschaft betreiben, große interislandwirtschaftliche Netzwerke. Viele alte Lagerstätten und andere Nachweise dauerhafter Siedlungen wurden aus dem Zeitraum 1000-500 CE auf den Inseln gefunden, einer der wichtigsten Beispiele, die das Roviana-Kulturkomplex auf den Inseln vor der südlichen Küste von New Georgia darstellen, wo eine große Zahl von Megalith-Märkten und anderen Strukturen im 13. Jahrhundert gebaut wurden. Ankunft der Europäer (1568-1886) Erster europäischer Besuch auf den Inseln war der spanische Marineschiff Álvaro de Mendaña de Neira, der 1568 aus Peru gereist war. Mendaña untersuchte am 7. Februar mehrere der anderen Inseln, darunter Makira, Flukcanal und Malaita. Beziehungen zu den einheimischen Salomonen waren zunächst herzlich, wenngleich oft so stark wie die Zeit ging. Infolgedessen kehrte Mendaña im August 1568 in Peru zurück. Er kehrte in die Salomonen mit einer größeren Besatzung auf einer zweiten Reise in 1595 zurück, um die Inseln zu kollaborieren. Sie landen auf Nendö in den Santa Cruz Islands und haben eine kleine Siedlung in Gracioso Bay eingerichtet. Jedoch versäumte sich die Siedlung wegen schlechter Beziehungen mit den einheimischen Menschen und Epidemien der spanischen Bevölkerung, die zahlreiche Todesfälle verursachten, und Mendaña sterben im Oktober. Pedro Fernandes de Queirós hat daher beschlossen, die Siedlung zu beenden und im spanischen Hoheitsgebiet der Philippinen nach Norden zu gereist. Queirós kehrte später ins Gebiet 1606 zurück, wo er Tikopia und Taumako aufblickte, obwohl diese Reise in erster Linie nach Vanuatu war. Save for Abel Tasman's Sicht des entlegenen Ontong Java-Atlantiks in 1648, kein Europäer, der wieder bis 1767 reiste, als der britische Forscher Philip Carteret von den Santa Cruz Islands, Malaita und weiter nördlich, Bougainville und die Salomonen gereist ist. französische Forscher erreichten auch die Salomonen, wobei Louis Antoine de Bougainville naming Choiseul in 1768 und Jean-François-Marie de Surville die Inseln 1769 erkunden. 1788 John Shortland, Kapitän eines Versorgungsschiffs für Großbritanniens neue australische Kolonie in Botany Bay, blickte das Finanzministerium und die Kurzlandinseln. In diesem gleichen Jahr wurde der französische Forscher Jean-François de La Pérouse auf Vanikoro gewrackt; eine Rettungsoffensive unter Leitung von Bruni d'Entrecasteaux nach Vanikoro, fand aber keine Rückverfolgbarkeit von La Pérouse. Das Schicksal von La Pérouse wurde bis 1826 nicht bestätigt, als der englische Händler Peter Dillon die Tikopia besucht und Gegenstände entdeckte, die La Pérouse im Besitz der lokalen Bevölkerung, bestätigt durch die anschließende Reise von Jules Dumont d'Urville in 1828. Manche der frühesten regelmäßigen ausländischen Besucher auf den Inseln waren Walfangschiffe aus Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Australien. Lebensmittel, Holz und Wasser kamen vom Ende des 18. Jahrhunderts aus, wodurch ein Handelsverhältnis mit den Salomonen geschaffen und später als Besatzungsmitglieder auf ihren Schiffen aufgenommen werden soll. Beziehungen zwischen den Inselern und den Seeleuten waren nicht immer gut, und manchmal gab es Blutvergießen. Ein Schlageffekt des größeren europäischen Kontakts war die Ausbreitung von Krankheiten, auf die lokale Menschen keine Immunität hatten, sowie eine Verlagerung der Machtverteilung zwischen Küstengruppen, die Zugang zu europäischen Waffen und Technologien hatten, und Binnengruppen, die nicht. In der zweiten Hälfte der 1800er Jahre kamen mehr Händler, die Schildkröten, Meeresschildkröten, Kopra und Sandalwood suchen, gelegentlich zur Einrichtung von halbständigen Handelsstationen. anfängliche Versuche an einer langfristigen Lösung, wie Benjamin Boyd's Kolonie auf dem Gebiet des Guadalcanal 1851, wurden jedoch erfolglos. Start in den 1840er Jahren und Beschleunigung in den 1860er Jahren begannen die Inselbewohner (oder oft entführt) als Arbeiter für die Kolonien in Australien, Fidschi und Samoa in einem Prozess, der als Schwarzvögel bekannt ist. Arbeitsbedingungen für Arbeitnehmer waren oft schlecht und ausbeuterisch, und lokale Inselbewohner haben oft alle Europäer, die auf ihrer Insel erschienen, gewalttätig angegriffen. The Blackbird Trade wurde von prominenten westlichen Schriftstellern wie Joe Melvin und Jack London geführt. Christian Missionaries besuchte auch die Salomonen aus den 1840er Jahren, beginnend mit einem Versuch der französischen katholischen Kinder unter Jean-Baptiste Epalle, eine Mission in Santa Isabel zu gründen, die nach der Tötung von Inselbewohnern 1845 aufgegeben wurde. Anglican Missionsbüros begannen aus den 1850er Jahren, gefolgt von anderen Stückelungen, während eine große Zahl von Konversionen gewonnen wurde. Jahrhundert (1886-1978) Gründung der argentinischen Herrschaft in 1884 Deutschland im Nordosten von New Guinea und dem Grafen Archipel, und im Jahr 1987 verlängerten sie ihre Herrschaft über die nordamerikanischen Salomonen, die sich auf Bougainville, Buka, Choiseul, Santa Isabel, die Shortlands und Ontong Java atoll erstreckten. 1987 bestätigten Deutschland und Großbritannien diese Vereinbarung, wobei Großbritannien eine "Etik des Einflusses" über die südlichen Salomonen erhielt. Deutschland hat den Inseln wenig Aufmerksamkeit geschenkt, wobei die deutschen Behörden in New Guinea bis 1888 nicht einmal in das Gebiet einreisen. Neben dem Druck der Missionsbüros, die Überschüsse des schwarzen Vogelschutzsystems wieder aufzunehmen, veranlasste die britische Regierung, im März 1893 einen Schutz gegenüber den südlichen Salomonen zu erklären, der zunächst aus New Georgia, Malaita, Guadalcanal, Makira, Mono Island und den zentralen Nggela-Inseln besteht. Charles Morris im April 1896 Woodford wurde zum stellvertretenden britischen Kommissar ernannt und nach dem folgenden Jahr bestätigt. Woodford hat einen Verwaltungssitz auf der kleinen Insel Tulagi eingerichtet, und in 1898 und 1899 wurden die Rennell- und Bellona-Inseln, Sikaiana, die Santa Cruz Islands und die abgelegenen Inseln wie Anuta, Fataka, Temotu und Tikopia zum Schutz hinzugefügt. Im Jahr 1900 hat Deutschland unter den Bedingungen des Tripartite-Übereinkommens von 1899 den Nord-Penner nach Großbritannien gewarnt, abzüglich Buka und Bougainville, deren letztere trotz geografischer Zugehörigkeit zu den Salomonen zum Deutschen New Guinea. Holzfords unterfinanzierte Verwaltung hat sich bemüht, Recht und Ordnung auf der entlegenen Kolonie zu wahren. In den 90er-Jahren/Jahrhunderten wurden zahlreiche Fälle von europäischen Einlösern von Inselern getötet, wobei die Briten oft über die kollektive Bestrafung von blutigen Dörfern vergraben, oft durch unterschiedslose Abfälschung von Küstengebieten von Waffenbooten. Das Vereinigte Königreich versuchte, die Siedlungen zu fördern, aber bis zum Jahr 1967 gab es nur etwa 80 europäische Anbieter auf den Inseln. Versuche mit wirtschaftlicher Entwicklung trafen sich mit gemischten Ergebnissen, obwohl Levers Pacific Plans Ltd. eine Tochtergesellschaft von Lever Brothers hat es geschafft, eine rentable Kopra-Anlage zu schaffen, die viele Inselbewohner beschäftigt. Kleine Bergbau- und Holzeinschlagindustrien wurden ebenfalls entwickelt. Jedoch blieb die Kolonie etwas Backwater, wobei Bildung, medizinische und andere soziale Dienste die Erhaltung der Missionen sind. Gewalt setzte sich auch fort, vor allem mit dem Ermorden des argentinischen Administrators William R. Bell von Basiana der Kwaio- Leute auf Malaita im Jahr 1927, da Bell versucht hat, eine unpopuläre Kopfsteuer zu besetzen. Mehrere Kwaio wurden in einem retaliatorischen Anschlag getötet, und Basiana und seine Accomplices wurden ausgeführt. Krieg II Von 1942 bis Ende 1964 waren die Salomonen die Szene mehrerer wichtiger Land-, See- und Luftangriffe zwischen den Allies und den bewaffneten Kräften des japanischen Reiches. Nach dem japanischen Angriff auf den Krieg von Pearl Harbour im Jahr 1941 wurde zwischen Japan und den Allied Powers und dem Japan erklärt, um ihre südlichen Flankierungen zu schützen, Südostasien und New Guinea. Mai 1942 startete die japanische Operation Mo, die Tulagi und die meisten der westlichen Salomonen einbezieht, einschließlich des Guadalcanal, wo sie mit einem Lufttrip begonnen haben. Die britische Verwaltung hatte bereits an Auki, Malaita und die meisten europäischen Bevölkerung wurden nach Australien geflohen. Im August 1942, gefolgt von der neuen Georgien-Kampagne im Jahr 1964, die beide Punkte im Pazifikkrieg umwandeln und anschließend dem japanischen Vorschuss entgegenwirken. Der Konflikt führte zu Tausenden von Allied, japanischen und zivilen Todesfällen sowie zu einer enormen Zerstörung auf den Inseln. Küstenwatchers aus den Salomonen spielten eine wichtige Rolle bei der Bereitstellung von Erkenntnissen und der Rettung anderer Allied Servicemen. U.Skia William Halsey, der Befehlshaber der Allied-Truppen während der Schlachtung für das Abwracken der Küste, erkannte die Beiträge der Küstenwatchers an, indem er "Die Küstenwatchers, die im Süden des Pazifischen Ozeans gerettet wurden. Neben rund 3 200 Männern wurden in den Arbeitskorps der Salomonen und etwa 6.000 enlistiert in der britischen Salomon Islands Protektionate Verteidigungstruppe, mit ihrer Exposition gegenüber den Amerikanern, die zu mehreren sozialen und politischen Transformationen führten. Beispielsweise hatten die Amerikaner Honiara, mit der Kapitalverlagerung von Tulagi im Jahr 1952, und die Pijin-Sprache wurde stark von der Kommunikation zwischen den Amerikanern und den Inseln beeinflusst. Die relativ einfache, freundschaftliche Haltung der Amerikaner schneidet sich auch stark mit der von den britischen pazifischen Führern erwarteten Subservience ab und veränderte die Haltung der Salomonen zum pazifischen Regime. Nach dem Kriegszeitraum und der Führung der Unabhängigkeit im Jahr 1964-4 gründeten die Malaita-basierte Chef Alikino'ohimae die Maasina-Regelung (aka der Nationalen Bewegung, wörtlich "Brennschaftsregel") und wurde später von einem anderen Chef, Hoasihau, begleitet. Ihre Ziele waren die Verbesserung des wirtschaftlichen Wohlergehens einheimischer Salomonen, größere Autonomie und eine Verbindung zwischen den Inselbewohnern und der Palästinensischen Verwaltung. Die Bewegung war besonders populär mit Ex-Labour Corp-Mitgliedern und nach dem Krieg seine Zahl swellig, mit der Bewegung auf andere Inseln. Alarmiert am Wachstum der Bewegung, startete das Vereinigte Königreich 1947-8 "Operation De-Louse" und die meisten der Maasina-Staatsführer. Malaitans veranstaltete dann eine Kampagne ziviler Disoidentie, die Massenverhaftungen veranlasste. Henry Gregory-Smith, ein neuer gebietsansässiger Kommissar, kam 1950 zu und gab die Führer der Bewegung, obwohl die unkonventionelle Kampagne fortgesetzt wurde. Im Jahr 1952 traf der neue Hohe Kommissar Robert Stanley mit den Führern der Bewegung zusammen und stimmte der Gründung eines Inselrats zu. Ende 1952 zog Stanley die Hauptstadt des Gebiets in Honiara. In den frühen 1950er Jahren wurde die Möglichkeit erörtert, die Souveränität der Inseln nach Australien von den britischen und australischen Regierungen zu übertragen, aber die australischen waren zögerlich, die finanzielle Belastung der Verwaltung des Gebiets zu akzeptieren und die Idee wurde gestrichen. Mit der Entkolonisierung der pazifischen Welt und Großbritannien nicht mehr bereit (oder in der Lage) die finanziellen Belastungen des Reichs zu tragen, bemühten sich die argentinischen Behörden, die Salomonen zur Selbstverwaltung vorzubereiten. Ernennung von Exekutiv und Legislative 1960 wurden die Rate eingerichtet, wobei die im Jahr 1964 eingeführte und anschließend verlängerte Vertretung von Salomon Islander im Jahr 1967 erfolgt. 1970 wurde eine neue Verfassung ausgearbeitet, in der die beiden Ratsräte in einen Verwaltungsrat zusammengefasst wurden, obwohl der britische Gouverneur noch umfangreiche Befugnisse behält. Unzufriedenheit mit dieser Aufforderung veranlasste die Gründung einer neuen Verfassung im Jahr 1974, die den Großteil der verbleibenden Befugnisse des Gouverneursrates verringert und den Posten des Chefministers, zuerst von Salomon Mamaloni, geschaffen hat. 1976 wurde eine vollständige Selbstverwaltung für das Gebiet erreicht, ein Jahr nach der Unabhängigkeit von Papua-Neuguinea aus Australien. Inzwischen stiegen die Unzufriedenheit in den westlichen Inseln, wobei viele Angst vor der Marginalisierung in Zukunft ein Honiara- oder Malaita-domiärischer Staat haben, wodurch die Bildung der Westwind-Bewegung vorangetrieben wird. Eine 1977 in London abgehaltene Konferenz kam zu dem Schluss, dass die Salomonen im folgenden Jahr die volle Unabhängigkeit erlangen würden. Nach dem Gesetz über die Salomonen 1978 wurde das Land im Anhang zu den Herrschaften von Her Majesty und gab Unabhängigkeit am 7. Juli 1978. Erster Premierminister war Sir Peter Kenilorea der Salomonen United Party (SIUP), mit Queen Elizabeth II als Queen of Salomon Islands, vertreten vor Ort durch Gouverneur General. Unabhängigkeitszeit (1978-present) Frühjahre nach der Unabhängigkeit Peter Kenilorea kam zu den Parlamentswahlen der Salomonen von 1980, die bis 1981 als PM diente, als er durch die Salomon Mamaloni der People's Alliance Party (PAP) ersetzt wurde. Mamaloni hat die Zentralbank und die nationale Fluggesellschaft gegründet und für mehr Autonomie für einzelne Inseln des Landes gedrängt. Kenilorea kehrte nach dem Gewinner der Wahl 1984 in Kraft, obwohl seine zweite Amtszeit nur zwei Jahre vor der Ersetzung durch Ezekiel Alebua nach Vorwürfen des Missbrauchs von französischem Hilfsgeldern dauerte. 1986 halfen die Salomonen, die Melanesian Spearhead Group zu finden, um die Zusammenarbeit und den Handel in der Region zu fördern. Nachdem sie 1989 die Wahl Mamaloni und das PAP gewonnen haben, kehrten die Salomonen von Anfang bis Mitte der 90er Jahre (save for the one year Premiership of Francis Billy Hilly) in die Macht. Mamaloni hat Anstrengungen unternommen, um die Salomonen eine Republik zu machen, die jedoch erfolglos waren. Er musste sich auch mit den Auswirkungen des Konflikts in benachbarten Bougainville befassen, der 1988 ausgebrochen war und viele Flüchtlinge zur Flucht in die Salomonen führte. Tensionen waren mit Papua-Neuguinea entstanden, da die indonesischen Streitkräfte häufig in das Gebiet der Rebellen eingereist sind. Nach dem Ende des Konflikts im Jahr 1998 hat sich die Situation entspannt und die Beziehungen verbessert. Inzwischen verschlechterte sich die Finanzlage des Landes weiter, wobei der Großteil des Budgets aus der Holzindustrie, oft mit einem nicht nachhaltigen Zinssatz, nicht durch die Schaffung eines wahllosen Fonds für den Einsatz von Politikern, die Betrug und Korruption fördern, unterstützt wurde. Unzufriedenheit mit seiner Regel führte zu einer Spaltung im PAP, und Mamaloni verlor die Wahl von 1993 zu Billy Hilly, obwohl Hilly später vom Gouverneurspräsidenten nach einer Reihe von Mängeln ihn dazu veranlasst hatte, seine Mehrheit zu verlieren, so dass Mamloni 1994 wieder in Kraft treten konnte, wo er bis 1997 blieb. Ein übermäßiger Holzeinschlag, staatliche Korruption und unnachhaltige öffentliche Ausgaben nahmen weiter zu, und die öffentliche Unzufriedenheit verursachte Mamaloni, die Wahl 1997 zu verlieren. Der neue Premierminister, Bartholomew Ulufa'alu der Salomon Islands Liberal Party, versuchte, Wirtschaftsreformen durchzuführen, aber seine Premiership wurde bald in einem ernsthaften ethnischen Konflikt, der als "The Tensions" bekannt ist, gestürzt. Gewalt gegen Frauen (1998-2003) Häufig als die Spannungen oder die ethnischen Spannungen bezeichneten die ersten zivilen Unruhen waren vor allem durch die Bekämpfung der Isatabu Freiheitsbewegung (IFM, auch bekannt als die palästinensische Revolutionäre Armee und die Isatabu-Freiheit) und der Malaita Eagle Force (wie auch die Marau Eagle Force). Seit vielen Jahren wurden Menschen aus der Insel Malaita in die Honiara und im Guadalcanal geflüchtet, die vor allem durch die größeren wirtschaftlichen Möglichkeiten in diesem Bereich gewonnen wurden. Der große Zustrom führte zu Spannungen mit einheimischen Inselbewohnern im Tschad (bekannt als Guales), und Ende 1998 wurde der IFM eine Kampagne zur Einschüchterung und Gewalt gegen Malaitan-Güter gebildet. Tausende von Malasitan, die später auf Malaita oder Honiara geflohen waren, und Mitte 1999 wurde die Malaita Eagle Force (MEF) gegründet, um Malaitans auf dem Fluktal zu schützen. Ende 1999 gab Ministerpräsident Bartholomew Ulufa einen viermonatigen Notstand bekannt und beantragte auch Hilfe aus Australien und Neuseeland, aber sein Appell wurde abgelehnt.Inzwischen kam es zu einem Zusammenbruch der Rechtsvorschriften und Ordnung auf dem Gebiet des Guadalcanal, wobei eine ethnisch geteilte Polizei nicht in der Lage ist, die Autorität und viele ihrer Waffenlager von den Milizen geltend zu machen; hierzu kontrollierte die MEF Honiara mit der IFM, die den Rest des Guadalacanal kontrolliert. Juni 2000 Ulufa'alu wurde von der MEF entführt, die der Ansicht war, dass er zwar eine Malaitan war, aber nicht genug getan habe, um ihre Interessen zu schützen. Ulufa'alu war später im Austausch für seine Freisetzung zurückgetreten. Manasseh Sogavare, der früher Finanzminister in der Provinz Ulufa war, aber später der Opposition beigetreten war, wurde vom 23–21 als Premierminister gewählt. Sogavares Wahl wurde jedoch sofort in Kontroversen gedrängt, da sechs MPs (obwohl sie als Anhänger von Kisto) nicht in der Lage waren, das Parlament für die entscheidende Wahl zu nehmen. Oktober 2000 wurde das Friedensabkommen von Brisbane von der MEF, Elementen der IFM und der Regierung der Salomonen unterzeichnet. Im Februar 2001 unterzeichnete Marau Eagle Force, die IFM, die Regierung der Provinzregierung der Provinzregierung des Tschadlcanal und die Regierung der Salomonen. Leider weigerte sich ein wichtiger Guale-Führungsführer, Kristian Keke, das Abkommen zu unterzeichnen und mit den Guale-Gruppen eine Spaltung herbeizuführen. Nachstehend unterzeichnen Guale Unterzeichner des Abkommens unter der Leitung von Andrew Te'e mit der Malaitan-dominierten Polizei, die „Joint Operations Force“ zu bilden. In den nächsten zwei Jahren ging der Konflikt in die entlegene Wetterregion südlich der Küste des Südens des Landes ein, da die gemeinsamen Operationen erfolglos versuchten, Keke und seine Gruppe zu erfassen. Anfang 2001 war die Wirtschaft zusammengebrochen und die Regierung war Konkurs. Neue Wahlen im Dezember 2001 führten Allan Ke Makeza in den Vorsitz des Premierministers mit Unterstützung der Allianz der Völker und der Vereinigung unabhängiger Mitglieder. Gesetz und Ordnung verschlechterten sich als die Art des Konflikts, der sich verlagert hat: Es gab weiterhin Gewalt an den Wetterküsten, während die Milizen in Honiara zunehmend auf Kriminalität, Extoration und Banditry aufmerksam gemacht haben. Das Finanzministerium würde oft von bewaffneten Männern umgeben sein, wenn die Finanzierung zu erreichen wäre. Im Dezember 2002 war der Finanzminister Laurie Chaned nach der Waffenruhe zurückgetreten, um ein Scheck für einige der Aktivisten zu unterzeichnen. Konflikte brachen auch in der westlichen Provinz zwischen Gebietskörpern und Malaitan-Regulierern auf. Erneuerungsmitglieder der Bougainville Revolutionary Army (BRA) wurden als Schutztruppe eingeladen, aber sie haben so viel Schwierigkeiten wie sie verhindert. Die vorherrschende Atmosphäre der Rechtslosigkeit, der weit verbreiteten Extortion und der ineffizienten Polizei haben ein förmliches Ersuchen der Regierung der Salomonen um Hilfe außerhalb des Landes ausgelöst, wurde im Parlament einstimmig unterstützt. Im Juli 2003 kamen die Polizei und die Truppen der australischen und pazifischen Inseln in den Salomonen unter der Schirmherrschaft der australischen Mission für Regionalbeihilfen an die Salomonen (RAMSI). Mehr als 15 weitere Länder des Pazifischen Ozeans begannen im nächsten Monat unter der Operation Hilfsem Fren mit einer umfangreichen internationalen Sicherheit von 2 200 Polizei- und Truppen unter Leitung von Australien und Neuseeland. Die Lage hat sich dramatisch verbessert, mit Gewalt, die zu Ende kam, und der Übergabe an den Gewalttatbestand von Kristian Keke. Manche 200 Menschen wurden im Konflikt getötet. Seit dieser Zeit haben einige Kommentatoren das Land als gescheitert angesehen, und die Nation hat es versäumt, eine inklusive nationale Identität aufzubauen, die in der Lage ist, die lokale Insel und die ethnischen Glaubensgemeinschaften zu überführen. Andere Akademiker weisen jedoch darauf hin, dass es sich nicht um einen "failierten Staat" handelt, sondern um einen ungerechtfertigten Staat: ein Staat, der selbst nach Jahrzehnten der Unabhängigkeit nie konsolidiert wurde. Manche Wissenschaftler wie Kabutaulaka (2001) und Dn (2002) argumentieren, dass das „ethnische Konflikt-Label“ eine Übervereinfachung ist. Ke Makeza blieb bis April 2006 im Amt, als er die allgemeinen Wahlen auf den Salomonen 2006 verloren hatte und Snyder Rini wurde PM. Rini hatte jedoch Bribes von chinesischen Geschäftsleuten genutzt, um die Stimmen der Abgeordneten des Parlaments zu kaufen, führte zu Massenbevochtungen im Kapital Honiara, konzentrierte sich auf das Gebiet der Stadt von Stralsund. Ein tief verwurzeltes Einvernehmen gegen die Minderheit chinesische Geschäftsgemeinschaft führte zu einem Großteil des Landes, in dem die Stadt zerstört wurde. Tensionen wurden auch durch die Überzeugung erhöht, dass große Geldbeträge nach China exportiert wurden. China schickte gecharterte Flugzeuge, um Hunderte von Chinesen zu evakuieren, die geflohen waren, um die Staatsbürgerschaft zu vermeiden. Evakuierung australischer und britischer Bürger war sehr viel kleiner. Zusätzliche australische, Neuseeland und Fidschian Polizei und Truppen wurden entsandt, um die Unruhen zu überwinden. Rini ist schließlich zurückgetreten, bevor er im Parlament kein Vertrauen aufnimmt, und das Parlament wählte Manasseh Sogavare zum Premierminister. Sogavare versuchte, seine Autorität geltend zu machen und war auch feindlich gegenüber der australischen Präsenz im Land; nach einem gescheiterten Versuch wurde er im Jahr 2007 in keinem Vertrauen gestrichen und durch Derek Sikua der Salomon Islands Liberal Party ersetzt. 2008 wurde eine Wahrheits- und Reconciliation-Kommission eingerichtet, um die Wunden der Spannungsjahre zu untersuchen und zu heilen. Sikua verlor die allgemeinen Wahlen der Salomonen 2010 zu Danny Philip, obwohl nach einer Abstimmung des Vertrauens in ihn nach Korruptionsvorwürfen Philip von Gordon Darcy Lilo geschuldet und ersetzt wurde. Sogavare kehrte nach der Wahl 2014 in Kraft und überholte den Rückzug der RAMSI-Truppen aus dem Land im Jahr 2017. Sogavare wurde 2017 in keinem Vertrauen gewählt, was Rick Houenipwela zu Macht kam, aber Sogavare kehrte nach dem Gewinner der Wahl 2019 in Honiara zurück. 2019 Sogavare kündigte an, dass die Salomonen die Anerkennung von Taiwan nach China ändern würden. Politik Salomonen ist eine konstitutionelle Monarchie und verfügt über ein parlamentarisches Regierungssystem. Elizabeth II ist Staatsoberhaupt; sie wird vom Gouverneur vertreten, der vom Parlament für fünf Jahre gewählt wird. Es gibt ein Kammerparlament von 50 Mitgliedern, das für vier Jahre gewählt wird. Das Parlament kann jedoch mit der Mehrheit seiner Mitglieder vor dem Abschluss seiner Amtszeit aufgelöst werden. parlamentarische Vertretung basiert auf einheitlichen Vertretungen. Suf Wahl ist universell für Bürger über dem Alter 21 Regierungschef ist der Premierminister, der vom Parlament gewählt wird und das Kabinett wählt. Jedes Ministerium wird von einem Kabinettsmitglied geleitet, der von einem ständigen Sekretär unterstützt wird, einem Beamten der Karriere, der das Personal des Ministeriums leitet. Die Regierungen der Salomonen zeichnen sich durch schwache politische Parteien (siehe Liste der politischen Parteien in den Salomonen) und hoch instabile parlamentarische Bündnisse aus. Sie unterliegen einer häufigen Abstimmung ohne Vertrauen und führen zu häufigen Änderungen der Regierungsführung und der Kabinettswahlen. Landbesitz ist für die Salomonen reserviert. Das Gesetz sieht vor, dass gebietsansässige Ausländer, wie die chinesische und Kiribati, durch die Naturisierung eine Bürgerschaft erhalten können. Land befindet sich im Allgemeinen immer noch auf Familien- oder Dorfbasis und kann nach örtlicher Gewohnheit von der Mutter oder vom Vater übergeben werden. Inselbewohner sind zögerlich, Grundstücke für nichttraditionelle Wirtschaftsunternehmen bereitzustellen, was zu ständigen Streitigkeiten über Landbesitz geführt hat. Keine militärischen Kräfte werden von den Salomonen beibehalten, obwohl eine Polizeikraft von fast 500 eine Grenzschutzeinheit umfasst. Die Polizei ist auch für Brandschutz, Katastrophenhilfe und Meeresüberwachung zuständig. Leiter der Polizei ist ein Kommissar, der vom Generalpräsidenten ernannt und dem Premierminister verantwortlich ist. Am 27. Dezember 2006 hat die Regierung der Salomonen Schritte unternommen, um den australischen Polizeichef des Landes vor der Rückkehr in die pazifische Nation zu verhindern. Australien hat am 12. Januar 2007 seine oberste Diplomatin ersetzt, die von den Salomonen für politische Eingriffe in eine Vermittlungsbewegung zur Ermöglichung eines Viermonatsstreits zwischen den beiden Ländern ausgeschrieben wurde. Dezember 2007, Premierminister Manasseh Sogavare wurde durch eine Abstimmung ohne Vertrauen in das Parlament ergänzt, nachdem die fünf Minister der Opposition nicht gestimmt hatten. Erstmals hatte ein Premierminister in dieser Weise in den Salomonen Büro verloren. Am 20. Dezember wählte das Parlament den Kandidaten der Opposition (und ehemaligen Minister für Bildung)Derek Sikua als Premierminister in Abstimmung mit 32 auf 15. RichterDer Gouverneursrat ernennt den Obersten Gerichtshof zum Rat des Premierministers und des Führers der Opposition. Der Gouverneur ernennt die anderen Gerichte mit dem Gutachten einer Justizkommission. Sir Albert Palmer ist der derzeitige Chef der Justiz. seit März 2014 Justiz Edwin Goldsbrough hat als Präsident des Berufungsgerichts für die Salomonen diente. Justiz Goldsbrough hat zuvor eine fünfjährige Amtszeit als Richter des Hohen Gerichtshofs der Salomonen (2006-2011) bedient. Justiz Edwin Goldsbrough diente dann als Hauptgericht der Turks- und Caicosinseln. Außenbeziehungen Salomonen sind Mitglied der Vereinten Nationen, Interpol, British Commonwealth, Pacific Islands Forum, Pacific Community, Internationaler Währungsfonds und der Länder Afrikas, der Karibik und des Pazifischen Ozeans (AKP) (AKP). Bis September 2019 war es eines der wenigen Länder, die Republik China (Taiwan) zu erkennen und die formalen diplomatischen Beziehungen mit diesen zu pflegen. Beziehungen zu Papua-Neuguinea, die aufgrund eines Zustroms von Flüchtlingen aus der Bougainville-Rebellion und der Angriffe auf die nördlichen Inseln der Salomonen durch Elemente, die die Rebellen von Bougainvillean bekämpft haben, wurden repariert. Ein Friedensabkommen von 1998 über Bougainville hat die bewaffnete Bedrohung gestrichen und die beiden Nationen haben in einem Abkommen von 2004 regelmäßig Grenzkontrollen durchgeführt. Im März 2017 gab Vanuatu auf der 34. ordentlichen Tagung des Menschenrechtsrats der Vereinten Nationen eine gemeinsame Erklärung im Namen der Salomonen und einiger anderer pazifischer Nationen, die Menschenrechtsverletzungen in West-New Guinea, die von den Internationalen Parlamentariern für West Papua (IPWP) behauptet wurden, dass West Papua seit 1963 von Indonesien besetzt wurde, und bat um einen Bericht des UN-Hochkommissars für Menschenrechte. Indonesien lehnte die Behauptungen von Vanuatu ab und gab zu antworten, dass Vanuatu die Menschen von Papua nicht vorstellen und die Fantasisierung um ein über 100 000 Papua-Neuguinea während eines 50-jährigen Papua-Konflikts stoppen. Im September 2017 nahmen die Premierminister der Salomonen, Tuvalu und Vanuatu erneut Menschenrechtsverletzungen in Indonesien an. Militär Obwohl die vor Ort eingestellte British Salomon Islands Protektionate Defence Force Teil der Allied Forces war, die während des Zweiten Weltkriegs an der Bekämpfung der Salomonen teilnahmen, hat das Land seit der Unabhängigkeit keine regelmäßigen Militärkräfte gehabt. Die verschiedenen paramilitärischen Elemente der Royal Salomon Islands Polizeikräfte (RSIPF) wurden 2003 nach der Intervention der Mission für Regionalbeihilfen an die Salomonen (RAMSI) freigegeben und entwaffnet. RAMSI verfügt über einen kleinen militärischen Entzug, der von einem australischen Befehlsführer geleitet wird, der für die Unterstützung des Polizeielements von RAMSI in der inneren und äußeren Sicherheit zuständig ist. Die RSIPF betreibt noch zwei pazifische Klassenpatrouillenboote (RSIPV Auki und RSIPV Lata), die die de facto Marine der Salomonen bilden. Langfristig wird davon ausgegangen, dass der RSIPF die Verteidigungsfunktion des Landes wieder aufnehmen wird. Leiter der Polizei ist ein von dem Gouverneurspräsidenten ernannter Kommissar, der für den Polizeiminister, die nationalen Sicherheits- und Korrekturdienste zuständig ist. Der Polizeihaushalt der Salomonen wurde aufgrund eines vierjährigen Bürgerkriegs gebremst. Nach dem Zyklon Zoes Streik auf den Inseln Tikopia und Anuta im Dezember 2002 musste die Regierung der Salomonen mit 200.000 US-Dollar (500.000 US-Dollar) für Kraftstoff und Lieferungen für das Pattrol-Schiff Lata mit Hilfslieferungen versorgen. (Teil der Arbeit von RAMSI unterstützt die Regierung der Salomonen, ihren Haushalt zu stabilisieren). Verwaltungsstrukturen Für die lokale Regierung ist das Land in zehn Verwaltungsgebiete unterteilt, von denen neun Provinzen, die von den gewählten Provinzen verwaltet werden, und das zehnte Kapital Honiara, verwaltet vom Honiara Town Council. [1] Ausklammerung des Kapitalgebiets von Honiara Menschenrechte Menschenrechtsfragen und Fragen in den Bereichen Bildung, Wasser, Sanitärversorgung, Gleichstellung von Männern und Frauen sowie häusliche Gewalt. Homosexualität ist in den Salomonen illegal. Geographie Salomon Islands ist eine Inselregierung, die östlich von Papua-Neuguinea liegt und aus sechs großen Inseln und über 900 kleineren Inseln besteht. Hauptteil der Nation sind die Berggebiete der Salomonen, darunter Choiseul, die Kurzlandinseln, die neuen Georgiainseln, Santa Isabel, die Färöer, die Floridainseln, Tulagi, Malaita, Maramasike, Ulawa, Owaraha (Santa Ana), Makira (San Cristobal) und die Hauptinsel des Guadalcanal. Bougainville Insel ist der größte Teil des Archipels, während es geographischer Teil der Salomonen ist, ist es politisch eine autonome Region Papua-Neuguinea. Die Salomonen umfassen auch isolierte, emissionsarme Atolls und hohe Inseln, darunter Sikaiana, Rennell Island, Bellona Island, die Santa Cruz Islands und die entlegenen, kleinen Auslierer, Tikopia, Anuta und Fatutaka. Die Inseln des Landes liegen zwischen den Breiten 5° und 13°S und 155° und 169°E. Die Entfernung zwischen den westlichen und östlichen Inseln beträgt rund 1.500 Kilometer (930 km). Die Santa Cruz Islands (davon Tikopia gehört) befinden sich im Norden von Vanuatu und sind besonders in mehr als 200 Kilometern (120 km) von den anderen Inseln isoliert. Bougainville ist geografisch Teil der Salomonen-Insel, aber politisch Teil von Papua-Neuguinea. Klima Das Meeresklima der Inseln ist im Laufe des Jahres extrem feucht, mit einer Temperatur von 26,5 °C (79,7 °F) und wenigen extremen Temperaturen oder Wetter. Juni bis August ist die Kühlperiode. Obwohl die Saisonen nicht ausgeprägt sind, führt der westliche Wind vom November bis April häufiger Niederschläge und gelegentliche Squalls oder Zyklon. Jährliche Regenfälle sind etwa 3,050 mm (120 in). Ökologie Die Salomoninseln sind Teil von zwei verschiedenen terrestrischen Ökoregionen. Die meisten Inseln sind Teil der Regenwälder der Salomonen, die auch die Inseln Bougainville und Buka umfassen; diese Wälder sind unter Druck von forstwirtschaftlichen Tätigkeiten. Santa Cruz Inseln sind Teil der Regenwälder in Vanuatu, zusammen mit dem benachbarten Archipel von Vanuatu. Integrity Index hat das Land 2019 einen Wert von 7.19/10, der auf 48. weltweit aus 172 Ländern liegt. Bodenqualität reicht von extrem reichem Vulkan ( es gibt Vulkane mit unterschiedlichem Tätigkeitsgrad auf einigen größeren Inseln) bis zu relativ unbefruchteter Kalkstein. Mehr als 230 Sorten von Orchideen und anderen tropischen Blumen erhellen die Landschaft. Säugetiere sind auf den Inseln knapp, wobei die einzigen terrestrischen Säugetiere Fledermäuse und kleine Nagetiere sind. Vögel und Reptilien sind jedoch groß. Inseln enthalten mehrere aktive und ruhende Vulkane. Thekula und Hajchies sind die aktivsten. Im Süden der Insel Vangunu sind die Wälder rund um die kleine Gemeinschaft von Zaira einzigartig und bieten Lebensraum für mindestens drei gefährdete Tierarten. Die 200 Menschen in der Region haben versucht, die Wälder als geschütztes Gebiet zu erhalten, so dass Holz und Bergbau die unberührten Wälder und Küsten nicht stören und verschmutzen können. Die im Jahr 2004 durchgeführte Basiserhebung über die Meeresvielfalt in den Salomonen ergab 474 Arten von Korallen in den Salomonen sowie neun Arten, die neu für die Wissenschaft sein könnten. Dies ist die zweithöchste Vielfalt an Korallen in der Welt, zweitens nur an die Raja Ampat Islands in Ost- Indonesien. Wasser und Abwasserentsorgung sind eine ständige Herausforderung für die Salomonen. Reduzierung der Zahl derjenigen, die ohne Zugang zu Trinkwasser und Abwasserentsorgung bis zur Hälfte leben, war eines der von den Vereinten Nationen im Rahmen von Ziel 7 umgesetzten Millenium-Entwicklungsziele (MDG). Obwohl die Inseln in der Regel Zugang zu frischen Wasserquellen haben, ist sie in der Regel nur im Staatskapital von Honiara verfügbar, und es ist nicht alle Jahre garantiert. Laut einem Bericht der UNICEF haben selbst die ärmsten Gemeinden des Kapitals keinen Zugang zu angemessenen Orten, um ihre Abfälle zu entlasten, und schätzungsweise 70 % der Grundschulen der Salomon Island haben keinen Zugang zu sauberem und sauberem Wasser für Trinkwasser, Waschen und Abfallentsorgung. Mangelndes Trinkwasser in Schulkindern führt zu hohen Risiken für tödliche Krankheiten wie Cholera und Typhoid. Seit 2011 ist die Zahl der mit rohriertem Trinkwasser lebenden Salomonen rückläufig, während die Menschen, die mit nicht rohrgebundenem Wasser leben, zwischen 2000 und 2010 zugenommen haben. Eine Verbesserung ist jedoch, dass diejenigen, die mit nicht rohrgebundenem Wasser leben, seit 2011 konsequent abnehmen. Neben dem im Jahr 2014 und bis 2020 in Kraft getretenen zweiten Entwicklungsprogramm für den ländlichen Raum arbeiten die Salomonen an der Bereitstellung von kompetenten Infrastrukturen und anderen lebenswichtigen Dienstleistungen für ländliche Gebiete und Dörfer der Salomonen, die am meisten unter dem Mangel an sauberem Trinkwasser und einer angemessenen Sanitärversorgung leiden. Durch verbesserte Infrastruktur, Dienstleistungen und Ressourcen hat das Programm auch Landwirten und anderen Agrarsektoren durch gemeinschaftsorientierte Bemühungen ermutigt, sie mit dem Markt zu verbinden und so das Wirtschaftswachstum zu fördern. in Dörfer wie Bolava, die in der Westprovinz der Salomonen gefunden wurden, haben mit der Umsetzung von Wassertanks und Regenfang- und Wasserspeichersystemen stark vom Programm profitiert. Nicht nur die verbesserte Infrastruktur hat die Lebensqualität in den Salomonen zugenommen, die Dienste werden auch von der Gemeinschaft betrieben und entwickelt, wodurch ein Gefühl von gemeinschaftlichen Stolz und Leistung unter denjenigen entsteht, die zuvor in gefährlichen Bedingungen leben. Das Programm wird von verschiedenen internationalen Entwicklungsakteuren wie der Weltbank, der Europäischen Union, dem Internationalen Fonds für landwirtschaftliche Entwicklung (IFAD) und den Regierungen der australischen und der Salomonen finanziert. Erdbeben am 2. April 2007 um 07:39:56 lokale Zeit (UTC+11), ein Erdbeben mit einer Größenordnung von 8,1 auf der Mw- Skala, kam bei Hypocenter S8.453 E156.957, 349 Kilometer (217 mi) Nordwesten der Hauptstadt der Insel, Honiara und südlich des Kapitals der westlichen Provinz, Gizo, in einer Tiefe von 10 km (6.2 Meilen). Mehr als 44 Nachahmer mit einer Größenordnung von 5.0 oder mehr sind bis 21.05., Mittwoch, 4 April 2007 aufgelaufen. Nach einem Tsunami wurden mindestens 52 Menschen getötet, mehr als 900 Häuser zerstört und Tausende von Menschen zu Hause verlassen. Land upthrust verlängerte die Küste einer Insel, Ranongga, um bis zu 70 m (230 ft) zu verschleppen, so dass viele einmal unbeschränkte Korallenriffe. Am 6. Februar 2013 kam ein Erdbeben mit einer Größenordnung von 8,0 auf Epizentrum S10.80 E165.11 auf den Santa Cruz Islands, gefolgt von einem Tsunami bis 1,5 m. mindestens neun Menschen wurden getötet und viele Häuser wurden abgerissen. Die wichtigste Kaike war vor einer Reihe von Erdbeben mit einer Größenordnung von bis zu 6,0 wirtschaftlichen Salomon Islands pro-Capita-BIP von 600 $ als weniger entwickelte Nation, und mehr als 75 % ihrer Arbeitskräfte sind in der Subsistenz-Landwirtschaft und Fischerei tätig. Die meisten hergestellten Waren und Erdölerzeugnisse müssen importiert werden. Nur 3,9 % des Gebiets der Inseln werden für die Landwirtschaft genutzt, und 78,1 % werden von Wäldern bedeckt, die die Salomonen das 103rd-Level-Land von Wäldern weltweit ausmachen. Export bis 1998, als die Weltpreise für Tropenholz stark gesunken sind, war Holz die wichtigsten Exportprodukte der Salomonen und in den letzten Jahren waren die Salomonenwalde gefährlich überfischt.Infolge der ethnischen Gewalt im Juni 2000 brachen die Exporte von Palmöl und Gold ab, während die Ausfuhren von Holz zurückgingen. Kürzlich haben die Gerichte der Salomonen die Ausfuhr lebender Delphine zum Gewinn, zuletzt nach Dubai, den Vereinigten Arabischen Emiraten, erneut genehmigt. Erst 2004 wurde diese Praxis von der Regierung gestoppt, nachdem sie über eine Sendung von 28 Live-Talenten nach Mexiko aufhält. Die Bewegung führte sowohl aus Australien als auch aus Neuseeland sowie aus mehreren Naturschutzorganisationen Kritik. Landwirtschaft Andere wichtige Bargeldkulturen und Exporte umfassen Kopra, Kacao und Palmöl. 2017 317,682 Tonnen Kokos wurden geerntet, wodurch das Land den 18-rangigen Hersteller von Kokosn weltweit produziert und 24 % der Exporte den Kopra entsprechen. Kakaobohnen werden hauptsächlich auf den Inseln Guadalcanal, Makira und Malaita angebaut. 2017 wurden 4,940 Tonnen Kakaobohnen geerntet, wodurch die Salomonen weltweit der 27te Kakaohersteller werden. Produktions- und Exportwachstum von Kopra und Kacao wird jedoch durch das Alter der meisten Kokos- und Kacaobäume behindert. Im Jahr 2017 wurden 285,721 Tonnen Palmöl hergestellt, so dass Salomon Inseln des 24. rangierten Herstellers von Palmöl weltweit. Die Landwirtschaft auf den Salomonen wird durch einen sehr schweren Mangel an landwirtschaftlichen Maschinen behindert. Für den lokalen Markt, aber nicht für die Ausfuhr vieler Familien wächst taro (2017: 45,901 Tonnen), Reis (2017: 2,789 Tonnen), Marome (2017: 44,940 Tonnen) und Bananen (2017: 313 Tonnen). Tabak (2017: 118 Tonnen) und Gewürze (2017: 217 Tonnen), auch auf dem lokalen Markt angebaut. Bergbau Im Jahr 1998 begann der Goldbergbau bei Gold Ridge am Fluß. Mineralische Exploration in anderen Bereichen fortgesetzt. Inseln sind reich an unentwickelten mineralischen Ressourcen wie Blei, Zink, Nickel und Gold. Verhandlungen laufen, die zu einer späteren Wiedereröffnung des Gold Ridge-Bergwerks führen können, das nach den Unruhen im Jahr 2006 geschlossen wurde. Fischereien der Salomonen bieten auch Aussichten auf Export und Inlandswirtschaft. Ein japanisches Joint Venture, Salomon Taiyo Ltd, das die einzige Fischerei im Land betrieben hat, wurde Mitte 2000 aufgrund der ethnischen Störungen geschlossen. Obwohl die Anlage im Rahmen der lokalen Verwaltung wieder geöffnet wurde, hat die Ausfuhr von Thunfisch nicht wieder aufgenommen. Tourismus, vor allem im Brot, könnte zu einer wichtigen Dienstleistungsbranche für die Salomonen werden. Tourismuswachstum wird jedoch durch fehlende Infrastruktur- und Transportbeschränkungen behindert. Im Jahr 2017 wurden die Salomonen von 26.000 Touristen besucht, die das Land zu den am wenigsten besuchten Ländern der Welt machen. Die Regierung hofft, die Zahl der Touristen bis Ende 2019 auf 30.000 zu erhöhen und bis Ende 2025 bis zu 60.000 Touristen pro Jahr zu erhöhen. WährungThe Salomon Islands Dollar (ISO 4217 Code: SBD) wurde 1977 eingeführt, um den australischen Dollar zu ersetzen. Ihr Symbol ist SI,$, aber der SI-Vorschlag kann versäumt werden, wenn es keine Verwechslungen mit anderen Währungen gibt, auch mit dem Dollarzeichen "$. Es wird in 100 Cent unterteilt. Lokale Muschelgelder sind nach wie vor wichtig für traditionelle und bescheinigte Zwecke in einigen Provinzen und in einigen entlegenen Teilen des Landes für den Handel. Shell-Geld war eine weit verbreitete traditionelle Währung in den Pazifikinseln, in den Salomonen, wird es hauptsächlich in Malaita und im Tschadlcanal hergestellt, kann aber auch anderswo gekauft werden wie der Honiara Central Market. Das Barter-System ersetzt oft Geld jeglicher Art in abgelegenen Gebieten. Die Regierung der Salomonen war bis 2002 insolvent. Seit der Maßnahme RAMSI im Jahr 2003 hat die Regierung ihren Haushalt neu aufgelegt. Es hat seinen inländischen Schuldenstand konsolidiert und neu verhandelt und mit australischer Rückführung versucht, seine ausländischen Verpflichtungen neu auszuhandeln. Haupthilfegeber sind Australien, Neuseeland, die Europäische Union, Japan und Taiwan. Energie Ein Team von Entwicklern aus erneuerbaren Energien, die für die South Pacific Applied Geoscience Commission (SOPAC) arbeiten und von der Partnerschaft für erneuerbare Energien und Energieeffizienz (REEEP) gefördert werden, hat eine Regelung entwickelt, die es lokalen Gemeinschaften ermöglicht, erneuerbare Energien wie Sonnenenergie, Wasser und Windkraft zu nutzen, ohne dass erhebliche Summen an Bargeld erhöht werden müssen. Unter dieser Regelung können Inselbewohner, die nicht in der Lage sind, für Solarenergie in bar bezahlen zu können, anstelle von Kulturpflanzen bezahlen. Infrastrukturflugverbindungen Salomon Airlines verbindet Honiara mit Nadi in Fidschi, Port Vila in Vanuatu und Brisbane in Australien sowie über 20 Inlandsflüge in jeder Provinz des Landes. Um den Tourismus zu fördern, wurde 2019 eine wöchentliche Direktflugverbindung zwischen Brisbane und Munda eingeführt. Virgin Australia verbindet Honiara zweimal pro Woche nach Brisbane. Die meisten heimischen Flughäfen sind nur in kleinen Flugzeugen zugänglich, da sie kurze, Graswege haben. Straßen Das Straßensystem in den Salomonen ist unzureichend und es gibt keine Eisenbahnen. Die wichtigsten Straßen verbinden Honiara mit Lambi (58 km; 36 Meilen) im westlichen Teil des Guadalcanal und Aola (75 km; 47 Meilen) im östlichen Teil. Es gibt nur wenige Busse und diese werden nicht nach einem festen Zeitplan verteilt. In Honiara gibt es keine Busbahn. Die wichtigste Bushaltestelle ist vor dem Zentralmarkt. Fähren Die meisten Inseln können von der Fähre von Honiara erreicht werden. Es gibt eine tägliche Verbindung von Honiara zu Auki über Tulagi durch einen Hochgeschwindigkeitszug. Demografie Seit 2018 gab es 652,857 Menschen in den Salomonen. ethnische Gruppen Die Mehrzahl der Salomonen sind ethnisch Melanesian (5.3 %)Polynesian (3.1)% und Micronesian (1,2 %) % der beiden anderen bedeutenden Gruppen. Manche tausend ethnische Chinesen. Sprachen Englisch ist die offizielle Sprache, aber nur 1–2% der Bevölkerung sind in der Lage, fließend in Englisch zu kommunizieren. Jedoch ist ein französischer Kreole, Salomons Pijin, ein de facto lingua Franca des Landes, das von der Mehrheit der Bevölkerung gesprochen wird, sowie lokale Tribalsprachen. Pijin ist eng mit Tok Pisin in Papua-Neuguinea gesprochen. Die Zahl der lokalen Sprachen, die für die Salomonen aufgeführt sind, beträgt 74, davon 70 sind lebende Sprachen und 4 sind nach dem Völkerdialog, den Sprachen der Welt. westlichen Ozeanische Sprachen (vor allem der südostasiatischen Gruppe) werden auf den zentralen Inseln gesprochen. Polynesien wird auf Rennell und Bellona im Süden, Tikopia, Anuta und Fatutaka im weiten Osten, Sikaiana im Osten und Luaniua zum Norden gesprochen (Ontong Java, auch bekannt als Lord Howe). Die Einwandererpopulation von Gilbertese (I-Kiribati) spricht eine Ozeansprache. Religion Die Religion der Salomonen ist vor allem Christian (rund 92 % der Bevölkerung). Die wichtigsten christlichen Stückelungen sind: die Anglican Church of Melanesia (35)%, die katholische Kirche (19)%, die South Seas Evangelical Church (17)%, die United Church in Papua New Guinea und die Salomonen (11)% und der siebte Adventist (10%). Andere christliche Stückelungen sind Zeugen, neue Apostolische Kirche (80 Kirchen) und die Kirche von Jesus Christ von der Heiligen Kirche von Latter-day (LDS Church). weitere 5 % halten sich an der ursprünglichen Überzeugung. Die verbleibende Bindung an den Islam oder an die Baha’í-Regime. Laut den jüngsten Berichten besteht der Islam in den Salomonen aus rund 350 Muslimen, darunter Mitglieder der Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaft. Gesundheit Frauen Lebenserwartung bei der Geburt lag bei 66,7 Jahren und die Lebenserwartung bei der Geburt bei 64.9 im Jahr 2007.1990-95 lag bei 5,5 Geburten pro Frau. Staatsausgaben für Gesundheit pro Kopf beliefen sich auf 99 US$ (PPP). Lebenserwartung bei der Geburt beträgt 60 Jahre. Liebe Haare sind in 10 % der Bevölkerung auf den Inseln. Nach jahrelangen Fragen haben Studien zu einem besseren Verständnis des Märchens geführt. Die Ergebnisse zeigen, dass das Haar Trait auf einen Aminosäurenwechsel von Protein TYRP1 zurückzuführen ist. Das macht das höchste Auftreten von Haaren außerhalb Europas in der Welt. 10 % der Salomonen zeigen den bösen Phenotyp, etwa 26 % der Bevölkerung führen ebenfalls die Ausreise. Mehr als 35% Todesfälle sind 2008 aufgrund übertragbarer Krankheiten und Müttern, Perinatal und Ernährungsbedingungen aufgetreten. Salomonen hatten 13 kumulierte HIV-Fälle von 1994 bis 2009 und zwischen 2000 und 2011 bestätigte Malariafälle stetig abgenommen. 2017 machten niedrigere Atemwegsinfektionen 11,18,% neonatale Erkrankungen für 3,59,% STI (ohne HIV) für 2,9% der Gesamttoten aus. Nichtübertragbare Krankheiten Nicht übertragbare Krankheiten (NCD) sind die Hauptursachen für Todesfälle in pacific Inseln, die für 60 % Todesfälle in den Salomonen verantwortlich sind. Vorzeitige Sterblichkeit von NCDs lag 2016 bei 1900. Ischemic Herzerkrankung, Schlaganfall und Diabetes waren die Hauptursachen der Mortalität durch NCDs im Jahr 2017. Nachhaltige Entwicklungsziele und die Salomonen über die letzten beiden Jahrzehnte erreichten die Salomonen viele Ziele in den Gesundheitsergebnissen und bewegen sich auf eine universelle Gesundheitsversorgung. Identifizierung und Behandlung von NCDs, Behebung des Arbeitskräftemangels im Gesundheitssektor, Verbesserung der Verfügbarkeit von Behandlungsmöglichkeiten in allen Gesundheitszentren sind die neuen Prioritäten der Salomonen. Bildung in den Salomonen ist nicht Pflicht, und nur 60 Prozent der Kinder im Schulalter haben Zugang zur Grundschule. Kindergärten in verschiedenen Orten, z.B. im Kapital, sind aber nicht frei. Von 1990 bis 1994 stieg die Brutto-Primarschule von 84,5 Prozent auf 96.6 Prozent. Grundschulen waren 2001 für Salomonen nicht verfügbar. Während die Einschreibungsraten ein Bildungsniveau angeben, spiegeln sie nicht immer die Teilnahme von Kindern an der Schule wider. Ministerium für Bildung und Entwicklung der Humanressourcen und plant, die Bildungseinrichtungen zu erweitern und die Einschreibung zu erhöhen. Jedoch wurden diese Maßnahmen durch fehlende staatliche Mittel, falsche Lehrerausbildungsprogramme, schlechte Koordinierung der Programme und ein Versagen der Regierung, Lehrer zu zahlen, behindert. Im Jahr 1998 lag der Prozentsatz der für Bildung bereitgestellten Mittel der Regierung bei 9,7 Prozent, im Jahr 1990 bei 13,2 Prozent. Männliche Bildungsabschlüsse sind tendenziell höher als die weiblichen Bildungsabschlüsse. Die University of the South Pacific hat einen Campus im Nordwesten des Landes, während diese Universität von Papua-Neuguinea errichtet hat. Im Jahr 2015 betrug die Alphabetisierungsrate der erwachsenen Bevölkerung 84,1% (Menschen 88.9,% Frauen 79,23)% Kultur Die Kultur der Salomonen spiegelt den Umfang der Differenzierung und Vielfalt der in der Salomonen lebenden Gruppen wider, die in Melanesia im Pazifischen Ozean liegen, mit den Menschen, die von Insel, Sprache, Topographie und Geographie geprägt sind. Der Kulturbereich umfasst den Nationalstaat der Salomonen und die Bougainville Insel, die Teil von Papua-Neuguinea ist. Salomonen umfassen einige kulturelle Polynesiens, die außerhalb der wichtigsten Region des Polynesiens liegen, die als Polynesien bezeichnet wird. Innerhalb der Salomonen gibt es sieben Polynesiener: Anuta, Bellona, Ontong Java, Rennell, Sikaiana, Tikopia und Vaeakau-Taumako. Salomon Inseln Kunst und Handwerk umfassen eine breite Palette von gegewobenen Gegenständen, Holz, Stein und Muscheln in Stilen, die sich auf verschiedene Provinzen beziehen: Malaitan Shell-Geld, hergestellt in der Lagune Langa Langa, ist die traditionelle Währung in Malaita und in den Salomonen. Das Geld besteht aus kleinen, geschliffenen Schalenplatten, die gebohrt und auf Druck gesetzt werden. In den Salomons Tectus niloticus wird geerntet, was traditionell in Gegenstände wie Leuchten und Schmuck hergestellt wurde. Geschlechterungleichstellung und häusliche Gewalt hat die Salomonen zu den höchsten Sätzen von Familien- und sexueller Gewalt (FSV) in der Welt, wobei 64% der Frauen im Alter von 15 bis 49 Jahren von einem Partner berichtet haben. Laut einem im Jahr 2011 veröffentlichten Bericht der Weltgesundheitsorganisation (WHO) „die Ursachen von Gewalt auf Geschlechterbasis (GBV) sind vielfältig, aber es liegt in erster Linie auf Geschlechterungleichstellung und ihre Manifestationen. " Laut dem Bericht „In den Salomonen ist GBV weitgehend normalisiert: 73 % der Männer und 73 % der Frauen glauben, dass Gewalt gegen Frauen gerechtfertigt ist, vor allem wegen Unverletzlichkeit und Ungemeidung, da Frauen 'nicht auf die Geschlechterrollen leben, die die Gesellschaft auferlegt." Frauen, die glauben, dass sie gelegentlich das Geschlecht ablehnen könnten, waren viermal mehr wahrscheinlicher als GBV von einem informellen Partner. Männer nannten die Akzeptanz von Gewalt und geschlechtsspezifischen Ungleichheiten als zwei Hauptgründe für GBV, und fast alle berichteten, dass sie ihre weiblichen Partner als „forme Disziplin“ getroffen haben, und schlagen vor, dass Frauen die Situation durch „[learning] verbessern könnten, um [thema]."Ansondere Manifestation und Fahrer von Ungleichheiten auf den Salomonen ist die traditionelle Praxis des Gesteinspreises. Obwohl spezifische Zollunterschiede zwischen den Gemeinschaften bestehen, wird die Zahlung eines Pauschalpreises als ähnlich angesehen wie ein Eigentumstitel, der den Männern den Frauenanteil verleiht. Gender-Normen von Maisculinity fördern die Männer in der Regel, ihre Hebammen zu kontrollieren, oft durch Gewalt, während Frauen der Meinung sind, dass die Preise für die Liebe dazu führten, dass sie Männer verlassen. Ein weiterer Bericht der WHO im Jahr 2013 hat ein ähnliches düsteres Bild gemacht. 2014 startete die Salomonen offiziell das Familienschutzgesetz 2014, das darauf abzielte, häusliche Gewalt im Land zu bekämpfen. Während zahlreiche andere Interventionen im Gesundheitssystem sowie im Strafrechtssystem entwickelt und umgesetzt werden, sind diese Eingriffe immer noch in der Lage und sind weitgehend auf westliche Protokolle zurückzuführen. Für diese Modelle ist es daher notwendig, die kulturelle Wahrnehmung häuslicher Gewalt in den Salomonen zu ändern. Literaturautoren aus den Salomonen sind die Romanisten Rexford Orotaloa und John Saunana und der Dichter Julily Makini. Medien Zeitungen Es gibt eine Tageszeitung, die Salomon Star, eine tägliche Online-Nachrichten-Website, Salomon Times Online (www.solomontimes.com), zwei Wochenpapiere, Salomons Voice und Salomon Times sowie zwei monatliche Papiere, Agrikalsa Nius und die Bürgerpresse. Radioradio ist die einflussreichste Art von Medien in den Salomonen aufgrund von Sprachunterschieden, Analphabetismus und der Schwierigkeit, Fernsehsignale in einigen Teilen des Landes zu empfangen. Die Salomon Islands Broadcasting Corporation (SIBC) betreibt öffentliche Funkdienste, einschließlich der nationalen Radiosender Radio Happy Isles 1037 auf der Wahl und der Tryok FM 96.3, sowie der Provinzstationen Radio Glückliche Lagune und früher Radio Temotu. Es gibt zwei kommerzielle FM-Stationen, Z FM bei 99,5 in Honiara, aber über eine große Mehrheit der Insel von Honiara und PAOA FM bei 97.7 in Honiara (auch über 107,5 in Auki) und eine Gemeinschaft FM Radiostation, Gold Ridge FM auf 88.7 Television Keine TV-Dienste, die alle Salomonen abdecken, sind jedoch in sechs Hauptzentren in vier der neun Provinzen verfügbar. Satelliten-Fernsehstationen können empfangen werden. In Honiara gibt es einen kostenlosen empfangbaren digitalen, analogen TV- und Online-Dienst namens Telekom Television Limited, der von der Salomon Telekom Co. Ltd. betrieben wird und eine Reihe regionaler und internationaler TV-Dienste einschließlich ABC Australien und BBC World News aufbaut. Gebietsansässige können auch SATSOL, einen digitalen Pay-TV-Dienst, das Satellitenfernsehen re-transitieren. Musik Traditionelle Melanesische Musik in den Salomonen umfasst sowohl Gruppen- als auch Solo-Szenkel, slit- und Panpipe-Spots. Parfum Musik gewann in den 20er Jahren einen folgenden Titel. Edwin Nanau Sitori setzt sich in den 1950er Jahren aus dem von der Regierung als unamtliches "nationales Lied" der Salomonen bezeichneten Song "Walkabout long Underground" zusammen. Modern Salomon Islander populäre Musik umfasst verschiedene Arten von Rock und reggae sowie Inselmusik. Sport-Weltmeisterschaft: Seit 1969 hat das Team der Salomonen die internationalen Organisationen gespielt. Sie nahm an dem interdisziplinären Wettbewerb für die Rugby-Weltmeisterschaften 2003 und 2007 teil, konnte aber nicht an einer anderen Gelegenheit teilnehmen. Fußball: Das nationale Fußballteam der Salomonen hat sich unter den erfolgreichsten in Ozeanien bewährt und ist Teil der C-Konföderation in der FIFA. Sie sind derzeit 141st aus 210 Teams in der FIFA-Weltrangliste. Das Team wurde das erste Team, um Neuseeland in die Lage zu versetzen, einen Spielplatz gegen Australien für die Qualifikation an der Weltmeisterschaft 2006 zu finden. Sie wurden 7–0 in Australien und 2–1 zu Hause abgelehnt. Kategorie: eng mit dem Fußball der Assoziation verbunden. Juni 2008 gewannen die Salomon Islands Nationaler Futsal-Team, das Kurukuru, die Ozeanien-Auslaufmeisterschaft in Fidschi, um sie für die Fußball-Weltmeisterschaft 2008 in Brasilien vom 30. September bis 19. Oktober 2008 zu qualifizieren. Salomonen sind die verteidigungspolitischen Führer in der Region Ozeanien. In den Jahren 2008 und 2009 gewann die Kurukuru die Ozeanienmeisterschaft in Fidschi. 2009 lehnten sie die Gastgeber Nation Fidschi 8–0 ab, um den Titel geltend zu machen. Die Kurukuru hält die Welt für das schnellste Ziel, das in einem offiziellen Futsalspiel erreicht wurde. Kurukuru Kapitän Elliot Ragomo, der im Juli 2009 gegen Neukaledonien drei Sekunden ins Spiel kam. Sie halten aber auch die weniger praktikable Rekorde für die schlimmste Niederlage in der Geschichte der Fußball-Weltmeisterschaft, als sie 2008 von Russland mit zwei Zielen bis zu dreißig Jahren geschlagen wurden. Strandfußball: The Salomon Islands National Strandfußballteam, die Bilikiki Boys, sind statistisch das erfolgreichste Team in Ozeanien. Sie haben bisher alle drei regionalen Meisterschaften gewonnen, was an jedem beliebigen Anlass für die Fußball-Weltmeisterschaft der FIFA für den Fußball-Weltmeisterschaft qualifiziert ist. Die Bilikiki Jungen sind in der Welt seit 2010 vierzehnter als jedes andere Team aus Ozeanien. Erläuterungen zu den Außenbeziehungen von Premierminister und Kabinett Salomon Islands. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Moore, Clive. "Solomon Islands Historia 1893-78". Letzte Erdbeben – United States Geologische Survey Salomon Islands Act 1978 (25. Mai 1978): „für und im Zusammenhang mit dem Erreichen der Unabhängigkeit der Salomonen in der Gemeinschaft zu sorgen“.