Die Globalisierung, der Informationsfluss, die Güter, das Kapital und die Menschen über politische und geographische Grenzen hinweg, ermöglicht infektiöse Krankheiten schnell auf der ganzen Welt zu verbreiten und gleichzeitig die Linderung von Faktoren wie Hunger und Armut zu ermöglichen, die Schlüsselfaktoren der globalen Gesundheit sind. Die Verbreitung von Krankheiten in weiten geografischen Ausmaßen hat sich durch die Geschichte erhöht. Frühere Krankheiten, die sich von Asien nach Europa verbreiteten, waren bubische Pest, Grippe verschiedener Arten und ähnliche Infektionskrankheiten. Im aktuellen Zeitalter der Globalisierung ist die Welt interdependenter als zu jeder anderen Zeit. Effizienter und kostengünstiger Transport hat nur wenige unzugängliche Stellen hinterlassen, und der weltweite Handel mit landwirtschaftlichen Produkten hat immer mehr Menschen in Kontakt mit Tierkrankheiten gebracht, die später Artenbarrieren gesprungen haben (siehe Zoonose). Die Globalisierung hat sich im Zeitalter der Erforschung intensiviert, die Handelsrouten wurden jedoch seit langem zwischen Asien und Europa etabliert, entlang derer auch Krankheiten übertragen wurden. Eine Zunahme der Reise hat dazu beigetragen, Krankheiten an die Eingeborenen von Ländern zu verbreiten, die zuvor nicht ausgesetzt waren. Wenn eine einheimische Bevölkerung mit einer neuen Krankheit infiziert ist, wo sie keine Antikörper durch Generationen früherer Exposition entwickelt haben, neigt die neue Krankheit dazu, in der Bevölkerung zu stürzen. Etiologie, der moderne Zweig der Wissenschaft, der sich mit den Ursachen der Infektionskrankheit befasst, erkennt fünf große Arten der Krankheit Übertragung: luftgeboren, wassergeboren, blutgeboren, durch direkten Kontakt, und durch Vektor (Insekten oder andere Kreaturen, die Keime von einer Spezies zur anderen tragen). Da die Menschen anfing, über Meere und über Länder zu reisen, die zuvor isoliert waren, schlägt die Forschung vor, dass Krankheiten durch alle fünf Übertragungsmodi verbreitet wurden. Reisemuster und Globalisierung Das Zeitalter der Exploration bezieht sich in der Regel auf den Zeitraum zwischen dem 15. und 17. Jahrhundert. Während dieser Zeit machten die technologischen Fortschritte beim Schiffbau und der Navigation es den Nationen leichter, außerhalb der vorherigen Grenzen zu erkunden. Die Globalisierung hatte viele Vorteile, zum Beispiel, neue Produkte für die Europäer entdeckt wurden, wie Tee, Seide und Zucker, als die Europäer neue Handelsrouten um Afrika nach Indien und die Gewürzinseln, Asien und schließlich nach Amerika entwickelt haben. Neben dem Handel mit Waren begannen viele Nationen in der Sklaverei zu handeln. Der Handel mit Sklaven war ein weiterer Weg, mit dem Krankheiten an neue Standorte und Völker getragen wurden, zum Beispiel aus Subsahara-Afrika in die Karibik und Amerika. Während dieser Zeit begannen verschiedene Gesellschaften zu integrieren, die Konzentration von Mensch und Tier an bestimmten Orten zu erhöhen, was zur Entstehung neuer Krankheiten führte, als einige in Mutation von Tieren zum Menschen gesprungen. Während dieser Zeit konzentrierte sich die Behandlung von Krankheiten von Zauberern und Hexenärzten oft auf Magie und Religion und Heilung des ganzen Körpers und der Seele, anstatt sich auf einige Symptome wie moderne Medizin zu konzentrieren. Frühmedizin beinhaltete oft die Verwendung von Kräutern und Meditation. Basierend auf archäologischen Beweisen benutzten einige prähistorische Praktiker in Europa und Südamerika Verräter, die ein Loch im Schädel zur Freisetzung von Krankheit machten. Seltene Krankheiten wurden oft als übernatürlich oder magisch gedacht. Das Ergebnis der Einführung von Eurasischen Krankheiten in Amerika war, dass viele weitere einheimische Völker von Krankheiten und Keimen getötet wurden als durch die Verwendung von Waffen oder anderen Waffen der Kolonisten. Scholars schätzen, dass Epidemien über einen Zeitraum von vier Jahrhunderten bis zu 90 Prozent der amerikanischen indigenen Populationen ausgelöscht wurden. In Europa im Laufe des Zeitalters der Erforschung wurden bereits Jahrhunderte zuvor durch den Handel mit Asien und Afrika Krankheiten wie Pocken, Masern und Tuberkulose (TB) eingeführt. Die Menschen hatten einige Antikörper gegen diese und andere Krankheiten aus dem Eurasischen Kontinent entwickelt. Als die Europäer in neue Länder reisten, trugen sie diese Krankheiten mit. ( Hinweis: Scholars glauben, dass TB bereits in Amerika endemisch war.) Als solche Krankheiten zum ersten Mal in neue Menschenpopulationen eingeführt wurden, waren die Auswirkungen auf die einheimische Bevölkerung weit verbreitet und tödlich. Die Columbian Exchange, die sich auf den ersten Kontakt von Christopher Columbus mit den einheimischen Völkern der Karibik bezieht, begann den Handel mit Tieren und Pflanzen und begann unwissentlich einen Austausch von Krankheiten. Erst in den 1800er Jahren begann der Mensch, die Existenz und Rolle von Keimen und Mikroben in Bezug auf die Krankheit zu erkennen. Obwohl viele Denker Ideen über Keime hatten, war es nicht, bis der französische Arzt Louis Pasteur seine Theorie über Keime verbreitete, und die Notwendigkeit, Hände zu waschen und sanitation (vor allem in der medizinischen Praxis), dass jeder zuhörte. Viele Menschen waren ziemlich skeptisch, aber am 22. Mai 1881 Pasteur überzeugend zeigte die Gültigkeit seiner Keimtheorie der Krankheit mit einem frühen Beispiel der Impfung. Der Anthrax-Impfstoff wurde 25 Schafen verabreicht, während weitere 25 als Kontrolle verwendet wurden. Am 31. Mai 1881 wurden alle Schafe anthrax ausgesetzt. Während jedes Schaf in der Kontrollgruppe starb, überlebte jedes der geimpften Schafe. Pasteurs Experiment wäre ein Meilenstein in der Krankheitsprävention. Seine Ergebnisse in Verbindung mit anderen Impfstoffen, die darauf folgten, veränderten die Art und Weise, wie die Globalisierung die Welt beeinflusste. Auswirkungen der Globalisierung auf die Krankheit in der modernen Welt Moderne Transportarten ermöglichen mehr Menschen und Produkte in schnellerem Tempo um die Welt zu reisen; sie öffnen auch die Atemwege zur transkontinentalen Bewegung von Infektionskrankheiten Vektoren. Ein Beispiel ist der West-Nile-Virus. Es wird angenommen, dass diese Krankheit die Vereinigten Staaten über “Möschen erreicht, die das Meer durch Reiten in Flugzeug-Radbrunnen überquerten und in New York City im Jahr 1999 angekommen.” Mit der Verwendung von Flugreisen, Menschen sind in der Lage, in fremde Länder zu gehen, eine Krankheit zu kontrahieren und keine Symptome von Krankheit haben, bis nachdem sie nach Hause kommen, und andere der Krankheit auf dem Weg ausgesetzt. Ein weiteres Beispiel für die Potenz der modernen Verkehrsmittel bei der Erhöhung der Ausbreitung der Krankheit ist die 1918 Spanische Flu Pandemie. Der globale Transport, zurück im frühen 20. Jahrhundert, war in der Lage, ein Virus zu verbreiten, weil das Netz der Übertragung und des Handels bereits global war. Das Virus wurde auf Besatzungsmitglieder von Schiffen und Zügen gefunden, und alle infizierten Mitarbeiter verbreiteten den Virus überall, wo sie gereist. So starben fast 50-100 Millionen Menschen an dieser globalen Übertragung. Wie die Medizin vorangekommen ist, wurden viele Impfstoffe und Heilungen für einige der schlimmsten Krankheiten entwickelt (Pest, Syphilis, Typhus, Cholera, Malaria), die Menschen leiden. Aber, weil die Entwicklung von Krankheitsorganismen sehr schnell ist, auch mit Impfstoffen, gibt es Schwierigkeiten, die volle Immunität für viele Krankheiten zu bieten. Da Impfstoffe zum Teil aus dem Virus selbst hergestellt werden, wenn ein unbekanntes Virus in die Umwelt eingeführt wird, braucht es Zeit für die medizinische Gemeinschaft, einen härtbaren Impfstoff zu formulieren. Der Mangel an operativer und funktionaler Forschung und Daten, die einen schnelleren und strategisierten Weg zu einem zuverlässigen Impfstoff bieten, macht eine lange Impfstoff-Entwicklung Zeitlinie. Obwohl Rahmen geschaffen und Vorbereitungspläne zur Verringerung der COVID-19-Fälle genutzt werden, ist ein Impfstoff der einzige Weg, um eine vollständige Immunisierung zu gewährleisten. Einige Systeme wie das IIS, Immunisierungsinformationssystem, helfen vorläufige Struktur für schnelle Reaktionen auf Ausbrüche und unbekannte Viren. Diese Systeme nutzen vergangene Daten und Forschung auf Basis moderner Weltimpfstoffentwicklungserfolge. Impfungen für einige Krankheiten zu finden, bleibt äußerst schwierig. Ohne Impfstoffe bleibt die Welt für Infektionskrankheiten anfällig. Die Evolution der Krankheit stellt eine große Bedrohung in der modernen Zeit dar. Zum Beispiel ist der aktuelle "swine flu" oder H1N1 Virus eine neue Sorte einer alten Form von Grippe, die seit Jahrhunderten als asiatische Grippe auf Basis ihrer Herkunft auf diesem Kontinent bekannt ist. Von 1918 bis 1920, ein Nachkrieg Die globale Influenza-Epidemie tötete geschätzte 50–100 Millionen Menschen, darunter allein eine halbe Million in den Vereinigten Staaten. H1N1 ist ein Virus, das sich aus und teilweise mit Portionen von Aviären, Schweinen und menschlicher Grippe entwickelt hat. Die Globalisierung hat die Verbreitung von Infektionskrankheiten von Süden nach Norden, aber auch das Risiko von nicht übertragbaren Krankheiten durch Übertragung von Kultur und Verhalten von Norden nach Süden erhöht. Es ist wichtig, die Ausbreitung von Infektionskrankheiten in Entwicklungsländern gezielt zu reduzieren. Wichtig ist jedoch auch die Bewältigung der Risikofaktoren von nicht übertragbaren Krankheiten und Lebensgewohnheiten im Süden, die Krankheiten verursachen, wie z.B. Tabakkonsum, Alkohol und ungesunde Lebensmittel. Auch während der Pandemie ist es von entscheidender Bedeutung, die wirtschaftliche Globalisierung zu erkennen, indem es ein Katalysator in der Ausbreitung des Coronavirus ist. Die ökonomischen Faktoren werden durch die zunehmenden globalen Abriegelungsregelungen und Handelsblockaden besonders geschädigt. Als der Verkehr globalisiert, Wirtschaften erweitert. Internierte Volkswirtschaften sahen große finanzielle Möglichkeiten im globalen Handel. Mit zunehmender Vernetzung zwischen Volkswirtschaften und der Globalisierung der Weltwirtschaft maximierte die Ausbreitung des Coronavirus die Potenzialität globaler Rezessionen. Die Coronavirus Pandemie verursachte viele wirtschaftliche Störungen, die eine funktionelle Trennung in der Lieferkette und den Warenfluss verursachten. Da Transportmodi für die Ausbreitung von Infektionskrankheiten relevant sind, ist es wichtig, auch die Wirtschaft zu erkennen, die der Motor dieses globalisierten Übertragungssystems ist. Besondere Krankheiten Pest Bubonic Pest ist eine Variante der tödlichen Floh-Borreliose Pest, die durch die Enterobakterien Yersinia pestis verursacht wird, die menschliche Populationen ab dem 14. Jahrhundert zerstört. Bubonic Pest wird vor allem durch Flöhe verbreitet, die an der schwarzen Ratte lebten, ein Tier, das aus Südasien stammt und sich bis zum 6. Jahrhundert nach Europa verbreitete. Es wurde gemeinsam für Städte und Dörfer, mit Schiff mit Entdeckern reisen. Ein Mensch würde infiziert werden, nachdem er von einer infizierten Floh gebissen wurde. Das erste Zeichen einer Infektion der bubonischen Pest ist Schwellung der Lymphknoten und die Bildung von Buboen. Diese Buboes würden zuerst im Groin- oder Achselbereich erscheinen und würden oft Pus oder Blut konsumieren. Letztendlich infizierte Personen würden mit dunklen Splotches durch Blutung unter der Haut bedeckt. Die Symptome würden von einem hohen Fieber begleitet werden, und innerhalb von vier bis sieben Tagen der Infektion würden mehr als die Hälfte der Opfer sterben. Der erste aufgezeichnete Ausbruch der Pest trat in China in den 1330er Jahren auf, als China sich mit dem Handel mit Westasien und Europa beschäftigte. Die Pest erreichte Europa im Oktober 1347. Es wurde gedacht, durch den Hafen von Messina, Sizilien, von einer Flotte von Genua Handelsschiffen von Kaffa, einem Seehafen auf der Krim Halbinsel in Europa gebracht worden zu sein. Als das Schiff den Hafen in Kaffa verließ, starben viele der Bewohner der Stadt, und die Crew war in Eile zu verlassen. Als die Flotte Messina erreichte, waren alle Besatzungen entweder tot oder sterbend; die Ratten, die mit dem Schiff ging, rutschten unbemerkt an Land und trugen die Krankheit mit ihnen und ihren Flöhen. Innerhalb Europas traf die Pest zuerst Hafenstädte, dann folgten Menschen entlang der See- und Landhandelsrouten. Es wüste durch Italien in Frankreich und die britischen Inseln. Es wurde über die Alpen in die Schweiz und nach Osten nach Ungarn und Russland geführt. Für eine Zeit während des 14. und 15. Jahrhunderts würde die Pest zurückgehen. Alle zehn bis zwanzig Jahre, würde es zurückkehren. Spätere Epidemien waren jedoch nie so weit verbreitet wie die früheren Ausbrüche, als 60% der Bevölkerung starben. Die dritte Pest Pandemie entstand Mitte des neunzehnten Jahrhunderts in der Provinz Yunnan. Es verbreitete sich östlich und südlich durch China und erreichte im Jahr 1894 Guangzhou (Kanton) und Hongkong, wo es die globalen maritimen Handelsrouten betrat. Die Pest erreichte 1896 Singapur und Bombay. China verlor schätzungsweise 2 Millionen Menschen zwischen der Wiedererscheinung der Pest im neunzehnten Jahrhundert und ihrem Rückzug Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts. In Indien, zwischen 1896 und den 1920er Jahren, behauptete Pest eine geschätzte 12 Millionen Leben, die meisten in der Provinz Bombay. Die Pest breitete sich in die Länder rund um den Indischen Ozean, das Rote Meer und das Mittelmeer aus. Von China verbreitete sie sich auch nach Osten nach Japan, den Philippinen und Hawaii, und in Zentralasien verbreitete sie sich über Land in die russischen Gebiete von Sibirien nach Turkistan. Bis 1901 gab es Ausbrüche der Pest auf jedem Kontinent, und neue Pestreservoirs würden in den kommenden Jahrzehnten regelmäßig Ausbrüche hervorrufen. Measles Measles ist ein hoch ansteckendes Virus durch Kontakt mit infizierten oralen und nasalen Flüssigkeiten. Wenn eine Person mit Masern Husten oder Niesen, löst er mikroskopische Partikel in die Luft. Während der 4- bis 12-tägigen Inkubationszeit zeigt ein infiziertes Individuum keine Symptome, aber bei fortschreitender Krankheit treten folgende Symptome auf: Runny Nase, Husten, rote Augen, extrem hohes Fieber und Ausschlag. Measles ist eine endemische Krankheit, was bedeutet, dass sie ständig in einer Gemeinschaft vorhanden ist, und viele Menschen entwickelten Widerstand. Bei Populationen, die nicht Masern ausgesetzt sind, kann die Exposition gegenüber der neuen Krankheit verheerend sein. Im Jahre 1529 tötete ein Masernausbruch in Kuba zwei Drittel der Eingeborenen, die zuvor die Pocken überlebt hatten. Zwei Jahre später waren Masern für den Tod der halben indigenen Bevölkerung in Honduras verantwortlich, und verwüstete Mexiko, Mittelamerika und die Inka-Zivilisation. Historisch waren Masern weltweit sehr verbreitet, da sie sehr ansteckend sind. Nach dem Nationalen Immunisierungsprogramm wurden 90% der Menschen mit Masern bis zum Alter 15 infiziert, Immunität zu weiteren Ausbrüchen zu erwerben. Bis zur Entwicklung eines Impfstoffs im Jahr 1963 wurden Masern als tödlicher als Smallpox angesehen. Die Impfung verringerte die Zahl der gemeldeten Ereignisse um 98%. Die großen Epidemien sind vor allem in unbefleckten Populationen aufgetreten, insbesondere unter nichtweißen hispanischen und afrikanischen amerikanischen Kindern unter 5 Jahren. Im Jahr 2000 stellte eine Expertengruppe fest, dass die Masern in den Vereinigten Staaten nicht mehr endemisch waren. Die meisten Fälle, die auftreten, gehören zu Einwanderern aus anderen Ländern. Typhus Typhus wird durch Rrickettsia verursacht, die durch Läuse an den Menschen übertragen wird. Der Hauptvektor für Typhus ist die Ratte Floh. Flea-Bisse und infizierte Flohfee im Atemweg sind die beiden häufigsten Übertragungsmethoden. In Bereichen, in denen Ratten nicht üblich sind, kann Typhus auch über Katzen- und Opossumflöhe übertragen werden. Die Inkubationszeit von Typhus beträgt 7–14 Tage. Die Symptome beginnen mit einem Fieber, dann Kopfschmerzen, Ausschlag und schließlich stupor. Spontane Erholung tritt in 80-90% der Opfer. Der erste Ausbruch von Typhus wurde 1489 aufgenommen. Historiker glauben, dass Truppen aus dem Balkan, die von der spanischen Armee angeheuert wurden, sie mit nach Spanien brachten. 1490 typhus reiste vom östlichen Mittelmeer nach Spanien und Italien, und bis 1494 war es in ganz Europa geschwommen. Von 1500 bis 1914 wurden mehr Soldaten von Typhus getötet als von allen vereinten militärischen Aktionen in dieser Zeit. Es war eine Krankheit, die mit den überfüllten Bedingungen von städtischer Armut und Flüchtlingen verbunden war. Schließlich während des Zweiten Weltkriegs Ich, die Regierungen führten vorbeugende Verleumdungsmaßnahmen unter den Streitkräften und anderen Gruppen ein, und die Krankheit begann zu sinken. Die Bildung von Antibiotika erlaubt es, die Krankheit innerhalb von zwei Tagen mit einer 200 mg-Dosis Tetracyclin kontrolliert werden. Syphilis Syphilis ist eine sexuell übertragbare Krankheit, die offene Sores, Delirium und verrottende Haut verursacht und sich durch Genitalgeschwüre auszeichnet. Syphilis kann auch Schäden an Nervensystem, Gehirn und Herz. Die Krankheit kann von Mutter zu Kind übertragen werden. Die Ursprünge der Syphilis sind unbekannt, und einige Historiker argumentieren, dass sie von einer zwanzigtausendjährigen afrikanischen Zoonose abstammen. Andere Historiker stellen ihre Entstehung in der Neuen Welt, argumentieren, dass die Besatzungen von Columbus Schiffen zuerst die Krankheit nach Europa gebracht. Der erste aufgenommene Fall von Syphilis fand 1495 in Neapel statt, nachdem König Karl VIII. von Frankreich die Stadt Neapel belagerte, Italien. Die Soldaten und die Prostituierten, die ihren Lagern folgten, kamen aus allen Ecken Europas. Als sie nach Hause gingen, nahmen sie die Krankheit mit und verbreiteten sie auf dem ganzen Kontinent. Smallpox Smallpox ist eine sehr ansteckende Erkrankung, die durch das Variola-Virus verursacht wird. Es gibt vier Variationen von Smallpox; Variola Major, Variola Minderjährige, hämorrhagisch, und malign, mit dem häufigsten ist Variola Major und Variola Minderjährige. Symptome der Krankheit einschließlich Blutung, Blindheit, Rückenschmerzen, Erbrechen, die in der Regel kurz nach der 12- bis 17-tägigen Inkubationszeit auftreten. Das Virus beginnt Hautzellen anzugreifen und führt schließlich zu einer Eruption von Pimpeln, die den ganzen Körper bedecken. Beim Fortschreiten der Krankheit füllen sich die Pickel mit Pus oder zusammen. Diese Verschmelzung führt zu einer Folie, die die untere Schicht von der oberen Hautschicht lösen kann. Die Krankheit wird leicht durch Luftwege (husten, Niesen und Atem) sowie durch kontaminierte Bettwäsche, Kleidung oder andere Stoffe übertragen, Es wird angenommen, dass die Pocken erst vor über 3000 Jahren entstanden, wahrscheinlich in Indien oder Ägypten. Es gab zahlreiche verheerende Epidemien auf der ganzen Welt, mit hohen Verlusten des Lebens. Smallpox war eine häufige Erkrankung in Eurasien im 15. Jahrhundert und wurde von Forschern und Invasoren verbreitet. Nachdem Columbus während seiner zweiten Reise im Jahr 1493 auf der Insel Hispaniola landete, begannen die Einheimischen eine virulente Infektion zu sterben. Vor Beginn der Pockenepidemie hatten mehr als eine Million indigene Menschen auf der Insel gelebt; danach hatten nur zehntausend überlebt. Während des 16. Jahrhunderts führten spanische Soldaten Smallpox durch den Kontakt mit Eingeborenen der Aztekenhauptstadt Tenochtitlan ein. Eine verheerende Epidemie brach unter den indigenen Menschen aus und tötete Tausende. Im Jahr 1617 erreichte Smallpox Massachusetts, wahrscheinlich von früheren Forschern nach Nova Scotia, Kanada gebracht.“By 1638 hatte die Krankheit unter Menschen in Boston, Massachusetts, ausgebrochen. 1721 flohen die Menschen nach einem Ausbruch aus der Stadt, aber die Bewohner verteilten die Krankheit auf andere während der dreizehn Kolonien. Smallpox brach in sechs separaten Epidemien in den Vereinigten Staaten bis 1968 aus. Der Smallpox-Impfstoff wurde 1798 von Edward Jenner entwickelt. Bis 1979 war die Krankheit völlig ausgerottet, ohne neue Ausbrüche. Die WHO hat aufgehört, Impfungen zu liefern, und bis 1986 war Impfungen für jeden in der Welt nicht mehr notwendig, außer im Falle eines zukünftigen Ausbruchs. Leprosy Leprosy, auch als Hansen's Disease bekannt, wird durch einen Bacillus, Mycobacterium leprae verursacht. Es ist eine chronische Erkrankung mit einer Inkubationszeit von bis zu fünf Jahren. Symptome umfassen oft Reizungen oder Erosion der Haut, und Auswirkungen auf die peripheren Nerven, Schleimhaut der oberen Atemwege und Augen. Das häufigste Zeichen der Lepra sind blasse rötliche Flecken auf der Haut, die keine Empfindung haben. Leprosy entstand vor mehr als viertausend Jahren in Indien. Es war in alten Gesellschaften in China, Ägypten und Indien verbreitet und wurde in der ganzen Welt von verschiedenen Reisegruppen übertragen, darunter römische Legionäre, Kreuzfahrer, spanische Konquistadoren, asiatische Seeleute, europäische Kolonisten und arabische, afrikanische und amerikanische Sklavenhändler. Einige Historiker glauben, dass Alexander die Truppen des Großen während des 3. Jahrhunderts v. Chr. Lepra aus Indien nach Europa brachten. Mit Hilfe der Kreuzfahrer und anderer Reisender erreichte Lepra bis zum 13. Jahrhundert epidemische Proportionen. Einmal entdeckt, kann Lepra mit Multi-Drug-Therapie geheilt werden, bestehend aus zwei oder drei Antibiotika, je nach Art der Lepra. 1991 begann die Weltgesundheitsversammlung einen Versuch, Lepra zu beseitigen. 2005 wurden 116 von 122 Ländern als frei von Lepra gemeldet. MalariaAm 6. November 1880 entdeckte Alphonse Laveran, dass Malaria (dann "Marsh Fever" genannt) ein protozoaner Parasit war und dass Moskitos Malaria tragen und übertragen. Malaria ist eine protozoanische Infektionskrankheit, die in der Regel durch Mücken zwischen Dämmerung und Morgengrau an den Menschen übertragen wird.Die europäische Sorte, die nach dem Plasmodium-vivax-Parasit als Viwis bekannt ist, verursacht eine relativ milde, aber chronisch verschlimmernde Krankheit. Die westafrikanische Sorte wird durch den sporozoanischen Parasit, Plasmodium falciparum verursacht und führt zu einer stark verheerenden und tödlichen Erkrankung. Malaria war in Teilen der Welt, in der sie jetzt verschwunden ist, gemeinsam, da die überwiegende Mehrheit Europas (die Abschaffung der afrikanischen Abstammung ist besonders im Empire-Romain diffundiert) und Nordamerika . In einigen Teilen Englands war die Mortalität aufgrund von Malaria mit derjenigen des Subsahara-Afrikas heute vergleichbar. Obwohl William Shakespeare zu Beginn einer kälteren Periode als "Kleine Eiszeit" geboren wurde, kannte er genug Verwüstung dieser Krankheit in acht Teilen. Plasmodium vivax dauerte bis 1958 in den Poldern Belgiens und der Niederlande. In den 1500er Jahren waren es die europäischen Siedler und ihre Sklaven, die wahrscheinlich Malaria auf dem amerikanischen Kontinent brachten (wir wissen, dass Columbus vor seiner Ankunft im neuen Land an dieser Krankheit litt). Die spanischen Jesuitenmissionaren sahen die Indianer, die an den Loxa Perusee grenzten, benutzten das Cinchona Rindepulver, um Fieber zu behandeln. In der medizinischen Literatur der Maya oder Azteken gibt es jedoch keinen Hinweis auf Malaria. Die Verwendung der Rinde des "Freundbaumes" wurde von Jesuitenmissionaren in die europäische Medizin eingeführt, deren Barbabe Cobo, der 1632 experimentierte, sowie durch Exporte, die zum wertvollen Pulver auch als "Jesuit Pulver" beigetragen hat. Eine Studie im Jahr 2012 von Tausenden genetischer Marker für Plasmodium falciparum Proben bestätigte den afrikanischen Ursprung des Parasiten in Südamerika (die Europäer selbst wurden von dieser Krankheit durch Afrika betroffen): sie entlieh sich aus dem Mitte des sechzehnten Jahrhunderts und der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts die beiden Hauptstraßen des Sklavenhandels, die erste, die in den Norden von Südamerika (Colombia) durch die spanische, die zweitgrößte portugiesische. Teile der Drittländer der Dritten Welt sind stärker von Malaria betroffen als der Rest der Welt. So werden viele Bewohner des Subsahara-Afrikas durch wiederkehrende Angriffe von Malaria während ihres Lebens beeinflusst. In vielen Gebieten Afrikas gibt es begrenztes fließendes Wasser. Die Verwendung von Brunnen und Zisternen bietet viele Standorte für die Zucht von Mücken und die Ausbreitung der Krankheit. Moskitos verwenden Flächen von stehendem Wasser wie Sümpfe, Feuchtgebiete und Wassertrommeln zu züchten. Tuberkulose Das Bakterium, das Tuberkulose verursacht, Mycobacterium tuberculosis, wird in der Regel verbreitet, wenn eine infizierte Person Husten und eine andere Person inhaliert die Bakterien. Einmal inhaliert TB wächst häufig in der Lunge, kann aber auf jeden Teil des Körpers verbreiten. Obwohl TB sehr ansteckend ist, ist der menschliche Körper in den meisten Fällen in der Lage, die Bakterien abzuwehren. TB kann aber jahrelang im Körper bleiben und unerwartet aktiv werden. Wenn und wenn die Krankheit im Körper aktiv wird, kann es sich schnell vermehren, wodurch die Person viele Symptome wie Husten (manchmal mit Blut), Nachtschwitze, Fieber, Brustschmerzen, Appetitverlust und Gewichtsverlust entwickeln. Diese Krankheit kann sowohl bei Erwachsenen als auch bei Kindern auftreten und ist besonders häufig bei denen mit schwachen oder unentwickelten Immunsystemen. Tuberkulose (TB) ist einer der größten Killer der Geschichte, die jährlich über 3 Millionen Menschen leben. Es wurde die "weiße Pest" genannt. Nach Angaben der WHO leben heute etwa fünfzig Prozent der mit TB infizierten Menschen in Asien. Es ist die am häufigsten vorkommende, lebensbedrohliche Infektion bei AIDS-Patienten. Es hat sich in Gebieten erhöht, in denen die HIV-Seroprevalenz hoch ist. Luftreisen und die anderen Reisemethoden, die die globale Interaktion erleichtert haben, haben die Verbreitung von TB in verschiedenen Gesellschaften erhöht. Zum Glück wurde der BCG-Impfstoff entwickelt, der TB Meningitis und Miliary TB in der Kindheit verhindert. Der Impfstoff bietet jedoch keinen erheblichen Schutz gegen die virulenteren Formen von TB, die unter Erwachsenen gefunden werden. Die meisten Formen von TB können mit Antibiotika behandelt werden, um die Bakterien zu töten. Die beiden am häufigsten verwendeten Antibiotika sind Rifampicin und Isoniazid. Es besteht jedoch die Gefahr eines Anstiegs antibiotisch-resistenter TB. Das TB-Behandlungsregime ist lang und schwierig für arme und disorganisierte Menschen, um die Resistenz von Bakterien zu vervollständigen. Antibiotikaresistent TB ist auch als "multidrug-resistente Tuberkulose" bekannt. "Multidrug-resistente Tuberkulose" ist eine Pandemie, die auf dem Aufstieg ist. Patienten mit MDR-TB sind meist junge Erwachsene, die nicht mit HIV infiziert sind oder andere bestehende Krankheiten haben. Aufgrund der fehlenden Infrastruktur für die Gesundheitsversorgung in Entwicklungsländern gibt es eine Debatte darüber, ob die Behandlung von MDR-TB kostenwirksam ist oder nicht. Der Grund ist die hohen Kosten für Zweitlinien-Antituberculosis-Medikamente. Es wurde argumentiert, dass der Grund, warum die Kosten für die Behandlung von Patienten mit MDR-TB hoch sind, ist, weil es im medizinischen Bereich eine Verschiebung des Fokus gab, insbesondere der Anstieg von AIDS, der jetzt die weltweit führende infektiöse Todesursache ist. Dennoch ist es immer noch wichtig, die Anstrengungen zu unternehmen, um Patienten mit "multidrug-resistenter Tuberkulose" in armen Ländern zu helfen und zu behandeln. HIV/AIDS HIV und AIDS gehören zu den neuesten und tödlichsten Krankheiten. Laut der Weltgesundheitsorganisation ist es unbekannt, wo das HIV-Virus entstanden ist, aber es schien von Tieren zu Menschen zu bewegen. Es könnte in vielen Gruppen auf der ganzen Welt isoliert worden sein. Es wird angenommen, dass HIV aus einem anderen, weniger schädlichen Virus entstanden, das mutierte und virulent wurde. Die ersten beiden AIDS/HIV-Fälle wurden 1981 nachgewiesen. Ab 2013 lebten in den USA geschätzt 1,3 Millionen Menschen mit HIV oder AIDS, fast 110.000 im Vereinigten Königreich und geschätzte 35 Millionen Menschen leben weltweit mit HIV“. Trotz der Bemühungen in zahlreichen Ländern waren Sensibilisierungs- und Präventionsprogramme nicht wirksam genug, um die Zahl der neuen HIV-Fälle in vielen Teilen der Welt zu reduzieren, wo es mit einer hohen Mobilität von Männern, Armut und sexuellem Mehr unter bestimmten Populationen verbunden ist. Uganda hatte jedoch ein effektives Programm. Selbst in Ländern, in denen die Epidemie sehr hohe Auswirkungen hat, wie Swasiland und Südafrika, glauben ein großer Teil der Bevölkerung nicht, dass sie infiziert werden können. Auch in Ländern wie dem Vereinigten Königreich gibt es keinen nennenswerten Rückgang in bestimmten gefährdeten Gemeinschaften. 2014 sah die größte Anzahl neuer Diagnosen bei Homosexuellen, das Äquivalent von neun wurde pro Tag diagnostiziert. Zunächst konzentrierten sich HIV-Präventionsmethoden vor allem darauf, die sexuelle Übertragung von HIV durch Verhaltensänderungen zu verhindern. Der ABC Ansatz - "Abstinence, Sei treu, Verwenden Sie ein Kondom". Bis Mitte der 2000er Jahre zeigte sich jedoch, dass eine wirksame HIV-Prävention mehr als dies erfordert und dass Interventionen die zugrunde liegenden soziokulturellen, wirtschaftlichen, politischen, rechtlichen und anderen kontextuellen Faktoren berücksichtigen müssen. Ebola Der Ebola-Ausbruch, der seit 1976 der 26. Ausbruch war, begann im März 2014 in Guinea. Die WHO warnte, dass die Zahl der Ebola-Patienten auf 20.000 steigen konnte und sagte, dass es $489m (£294m) verwendet, um Ebola innerhalb von sechs bis neun Monaten zu enthalten. Der Ausbruch beschleunigte sich. Medecins sans Frontieres hat gerade ein neues Ebola Krankenhaus in Monrovia eröffnet, und nach einer Woche ist es bereits eine Kapazität von 120 Patienten. Es sagte, dass die Zahl der Patienten, die eine Behandlung in seinem neuen Zentrum von Monrovia suchen, schneller zunimmt, als sie sowohl in Bezug auf die Anzahl der Betten als auch auf die Kapazität des Personals handhaben könnten. Lindis Hurum, der Notfallkoordinator der MSF in Monrovia, sagte, es sei humanitärer Notfall und sie brauchten eine umfassende humanitäre Antwort. Brice de la Vinge, MSF-Geschäftsführer sagte, dass es erst fünf Monate nach der Erklärung des Ebola-Ausbruchs war, dass ernsthafte Diskussionen über die internationale Führung und Koordinierung begannen und sagte, dass es nicht akzeptabel sei. Leptospirose Leptospirose, auch bekannt als "Rattenfieber" oder "Feldfieber" ist eine Infektion durch Leptospira verursacht. Symptome können von keiner bis mild wie Kopfschmerzen, Muskelschmerzen und Fieber reichen; schwer mit Blutungen aus der Lunge oder Meningitis. Leptospira wird von Wild- und Haustieren, am häufigsten von Nagetieren, übertragen. Es wird oft durch tierische Urin oder durch Wasser oder Boden übertragen, der tierische Urin enthält, die mit Hautbrüchen, Augen, Mund oder Nase in Berührung kommen. Die Länder mit der höchsten gemeldeten Inzidenz befinden sich in der Region Asien-Pazifik (Seychelles, Indien, Sri Lanka und Thailand) mit Inzidenzraten über 10 pro 1000.000 Menschen sowie in Lateinamerika und der Karibik (Trinidad und Tobago, Barbados, Jamaika, El Salvador, Uruguay, Kuba, Nicaragua und Costa Rica) Trotz der abnehmenden Prävalenz der Leptospirose in endemischen Regionen berichten die bisher nicht endemischen Länder jetzt immer mehr Fälle aufgrund der Erholungsexposition. Internationale Reisende, die im Abenteuersport tätig sind, sind direkt zahlreichen Infektionsvermittlern in der Umwelt ausgesetzt und umfassen heute einen wachsenden Anteil von Fällen weltweit. Krankheit XDie Weltgesundheitsorganisation (WHO) schlug 2018 den Namen Krankheit X vor, um sich auf die Vorbereitungen und Vorhersagen einer großen Pandemie zu konzentrieren. COVID-19 (SARS-CoV-2) weltweite Krise Der Virusausbruch entstand in Wuhan, China. Es wurde erstmals im Dezember 2019 nachgewiesen, weshalb Wissenschaftler es COVID-19 (Koronavirus-Krankheit 2019) nannten. Dieser Ausbruch hat seither eine Gesundheitsfrage in der Stadt Wuhan, China, verursacht, die zu einer globalen Pandemie entwickelt. Die Weltgesundheitsorganisation erklärte am 11. März 2020 offiziell eine Pandemie. Ab Mai 2020 glauben Wissenschaftler, dass COVID-19, eine zoonotische Krankheit, mit den nassen Märkten in China verbunden ist. Epidemiologen haben auch vor der Infektion des Virus gewarnt. Spezialisten haben erklärt, dass die Verbreitung von SARS-CoV-2 noch unbekannt ist. Die allgemein anerkannte Vorstellung von Virologen und Experten ist, dass die Wirkung der Inhalation von Tröpfchen von einer infizierten Person am wahrscheinlichsten ist, wie sich SARS-CoV-2 ausbreitet. Da mehr Menschen reisen und mehr Waren und Kapital weltweit gehandelt werden, begannen COVID-19 Fälle langsam auf der ganzen Welt zu erscheinen. Einige der Symptome, die COVID-19-Patienten erleben könnten, sind Atemnot (die ein Zeichen der Lungenentzündung sein könnte), Husten, Fieber und Durchfall. Die drei am meisten aufgezeichneten und häufigsten Symptome sind Fieber, Müdigkeit und Husten, wie von der Weltgesundheitsorganisation berichtet. COVID-19 ist auch unter den Viren kategorisiert, die keine Symptome im Träger zeigen können. Asymptomatische COVID-19-Träger übertragen das Virus an viele Menschen, die schließlich Symptome zeigen, einige tot. Die erste Anzahl von Fällen wurde in Wuhan, China, dem Ursprung des Ausbruchs, nachgewiesen. Am 31. Dezember 2019 hat die Wuhan Municipal Health Commission der Weltgesundheitsorganisation bekannt gegeben, dass die Anzahl der Fälle von Lungenentzündungen, die zuvor in der Provinz Wuhan, Provinz Hubei entdeckt wurden, jetzt untersucht wird. Eine ordnungsgemäße Identifizierung eines neuartigen Coronavirus wurde entwickelt und berichtet, so dass die Lungenentzündungen in China die ersten gemeldeten Fälle von COVID-19. Ab dem 18. Juni 2020 gibt es rund 8.58 Millionen bestätigte COVID-19 Fälle auf der ganzen Welt. Die bestätigten Todesfälle durch COVID-19 liegen weltweit knapp unter 460.000. Fast 4,5 Millionen der 8,58 Millionen bestätigten COVID-19-Fälle haben sich erfolgreich erholt. Länder, die im Januar und Februar 2020 keine Vorbereitung und Sensibilisierung zeigen, melden jetzt die höchsten COVID-19-Fälle. Die Vereinigten Staaten führen die weltweite Zahl mit fast 2,26 Millionen bestätigten Fällen. Todesfälle in den Vereinigten Staaten haben gerade 120.000 die höchste Todeszahl in jedem Land bisher überschritten. Brasilien, Russland, Spanien, Großbritannien und Italien haben alle aufgrund der Zunahme der Fälle gelitten, was zu einem verkrüppelten Gesundheitssystem führt, das nicht in der Lage ist, so viele kranke Menschen zu einer Zeit zu besuchen. Der erste bestätigte Fall von COVID-19 in den Vereinigten Staaten war am 21. Januar 2020 in Washington State. Es war ein Mann, der gerade aus China zurückgekehrt war. Nach diesem Vorfall, am 31. Januar 2020, kündigte Trump an, dass die Reise nach und aus China am 2. Februar 2020 eingeschränkt ist. Am 11. März 2020 erteilt Trump die Exekutive, die Reise aus Europa zu beschränken, mit Ausnahme des Vereinigten Königreichs und Irlands. Am 24. Mai 2020 verbietet Trump Reisen aus Brasilien, da Brasilien zum neuen Zentrum der Coronavirus-Pandemie wird. Internationale Einschränkungen wurden festgelegt, um internationale Organisationen der Einreise in ein Land zu verringern, die möglicherweise das Virus tragen. Dies liegt daran, dass die Regierungen verstehen, dass mit der Zugänglichkeit im Reise- und Freihandel jede Person reisen und das Virus in eine neue Umgebung bringen kann. Empfehlungen für Reisende in den USA wurden vom State Department festgelegt. Seit dem 19. März 2020 sind einige Länder mit dem Level 4 „nicht reisen“ gekennzeichnet. Die Koronavirus Pandemie-Reisebeschränkungen haben fast 93 % der globalen Bevölkerung beeinflusst. Erhöhte Reisebeschränkungen helfen multilateralen und bilateralen Gesundheitsorganisationen effektiv, die Zahl der bestätigten Fälle von COVID-19 zu kontrollieren. Die Globalisierung kann Menschen mit nicht übertragbaren Krankheiten wie Herzproblemen oder psychischen Gesundheitsproblemen profitieren. Globaler Handel und Regeln der Welthandelsorganisation können tatsächlich die Gesundheit der Menschen nutzen, indem sie ihr Einkommen höher machen, so dass sie sich eine bessere Gesundheitsversorgung leisten können. Während es zugelassen werden muss, viele nicht übertragbare Krankheiten wahrscheinlicher zu machen. Auch das nationale Einkommen eines Landes, das meist durch den Handel auf dem globalen Markt gewonnen wird, ist wichtig, weil es diktiert, wie viel eine Regierung für die Gesundheitsversorgung ihrer Bürger ausgibt. Es ist auch anzuerkennen, dass eine Ausweitung der Definition von Krankheiten oft die Entwicklung begleitet, so dass der Nettoeffekt durch diese und andere Auswirkungen einer erhöhten Affluenz nicht eindeutig vorteilhaft ist. Metabolisches Syndrom ist ein offensichtliches Beispiel. Obwohl ärmere Länder dies noch nicht erfahren haben und immer noch an Krankheiten leiden, die oben aufgeführt sind. Wirtschaftliche Globalisierung und Krankheit Die Globalisierung ist in der Umsetzung vielfältig und objektiv in der Rahmen- und Systemideologie. Infektionskrankheiten breiteten sich vor allem durch die moderne Globalisierung vieler und fast aller Branchen und Branchen aus. Die wirtschaftliche Globalisierung ist die Vernetzung der Weltwirtschaften und die Abhängigkeit von internen und externen Lieferketten. Mit der Weiterentwicklung von Wissenschaft und Technologie wird die Möglichkeit der wirtschaftlichen Globalisierung noch mehr ermöglicht. Die wirtschaftlichen Faktoren wurden durch globale Grenzen und nicht durch nationale Grenzen definiert. Die Kosten für die Tätigkeiten der wirtschaftlichen Maßnahmen wurden durch die Fortschritte in den Bereichen Technologie und Wissenschaft deutlich verringert, wodurch eine miteinander verbundene Wirtschaft ohne zentrale Integration langsam geschaffen wurde. Da die Volkswirtschaften die Integrations- und Singularitätsstufen innerhalb der Partnerschaft erhöhen, würde jede globale finanzielle und wirtschaftliche Störung zu einer globalen Rezession führen. Mit dem Anstieg der integrierten Wirtschaftstätigkeit wird der kollaterale Schaden weiter beobachtet. Die Länder lehnen sich mehr an die wirtschaftlichen Vorteile als an die gesundheitlichen Vorteile, die zu einer unkalkulierten und schlecht gemeldeten Gesundheitsfrage führen. Siehe auch == Referenzen ==