Biochemie ist ein Kohlenwasserstoff, der ausschließlich aus Wasserstoff und Kohlenstoff besteht. Kohlenwasserstoffe sind Beispiele der Gruppe 14 Hydrohydride. Kohlenwasserstoffe sind in der Regel farblos und hydrophobic mit nur schwachen Geruchsbelästigungen. Aufgrund ihrer unterschiedlichen molekularen Strukturen ist es schwierig, weiter zu verbreiten. Die meisten anthropogenen Emissionen von Kohlenwasserstoffen sind aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe, einschließlich der Brennstoffherstellung und Verbrennung. natürliche Quellen von Kohlenwasserstoffen wie Ethylen, Isooprene und Monoterpenes stammen aus den Emissionen der Vegetation. Art Laut IUPAC Nomenklatur der organischen Chemie sind die Klassifizierungen für Kohlenwasserstoffe: gesättigte Kohlenwasserstoffe sind die einfachste der Kohlenwasserstoffe. Sie bestehen ausschließlich aus einheitlichen Anleihen und sind mit Wasserstoff gesättigt. CnH2n+2. Die allgemeinste Form von gesättigten Kohlenwasserstoffen ist CnH2n+2(1-r), wo r die Zahl der Ringen ist. Diejenigen mit genau einem Ring sind die Zyklonen. gesättigte Kohlenwasserstoffe sind die Grundlage von Erdölbrennstoffen und werden als lineare oder geschichtte Arten gefunden. Substitutionsreaktion ist ihre Eigenschaften (wie Chlorinationsreaktion zur Form von Chloroform). Kohlenwasserstoffe mit derselben molekularen Formel, aber verschiedene strukturelle Formeln werden als strukturelle Isomere bezeichnet. Wie im Beispiel von 3-Methylhexane und ihren höheren Homologen angegeben, können abgelagerte Kohlenwasserstoffe chiral sein. Chiral gesättigte Kohlenwasserstoffe stellen die Ketten von Biomolekülen wie Chlorophyll und Tocopherol dar. Nicht gesättigte Kohlenwasserstoffe haben eine oder mehr Doppel- oder Triple-Anleihen zwischen Kohlenstoff-Atomen. Diejenigen mit doppelter Bindung werden als Alkenes bezeichnet. Diejenigen mit einer doppelten Bindung haben die Formel CnH2n (bei nichtzyklischen Strukturen). Diejenigen, die drei Schuldverschreibungen enthalten, werden als Allkyne bezeichnet. Diejenigen mit einer Triple-Anleihe haben die Formel CnH2n -2.Aromatic Hydrocarbons, auch bekannt als Anes, sind Kohlenwasserstoffe, die mindestens einen aromatischen Ring haben. 10 % der gesamten Nichtmethan-Bio-Emissionen sind aromatische Kohlenwasserstoffe aus dem Abgas von Fahrzeugen mit Benzinantrieb. Kohlenwasserstoffe können Gase (z.B. Methan und Propane), Flüssigkeiten (z.B. Hexane und Benzol), Wachse oder Niederschmelze (z.B. Paraffinwachs und Naphthalene) oder Polymere (z.B. Polyethylen, Polypropylen und Polystyrol) sein. Der Begriff aliphatic bezieht sich auf nicht-aromatische Kohlenwasserstoffe. gesättigte aliphatische Kohlenwasserstoffe werden manchmal als Paraffine bezeichnet. Aliphatische Kohlenwasserstoffe, die eine doppelte Bindung zwischen Kohlenstoffatomen enthalten, werden manchmal als Olefine bezeichnet. einfache Kohlenwasserstoffe und ihre Schwankungen Nutzung Die überwiegende Verwendung von Kohlenwasserstoffen ist eineust Brennstoffquelle. Methane ist die wichtigste Komponente von Erdgas. C6 durch C10 Alkanes, Alken und Isomerische Zyklonen sind die wichtigsten Komponenten von Benzin, Naphtha, Jet-Kraft und Spezialmischungen für industrielle Lösungsmittel. Mit der schrittweisen Addition von Kohlenstoffeinheiten haben die einfachen nichtringenden strukturierten Kohlenwasserstoffen höhere Viskositäten, Schmierstoffe, Kochstellen, Festifizierungstemperaturen und tiefere Farbe. Im Gegenteil extrem von Methan liegen die schweren Teer, die in einem Rohölaufbereitungsretort am niedrigsten bleiben. Sie werden als Dachverbindungen gesammelt und weit verbreitet genutzt, um die Zusammensetzung (bitumen), Holzschutzmittel (die Kreosot-Reihe) und als extrem hohe Viskosität, die siear-resistenz Flüssigkeiten haben. Manche groß angelegte Nichtbrennstoffanwendungen von Kohlenwasserstoffen beginnen mit Ethane und Propane, die aus Erdöl und Erdgas gewonnen werden. Diese beiden Gase werden entweder in Syngas oder in Ethylen und Propylene umgewandelt. Diese beiden Alken sind Grundstoffe für Polymere, einschließlich Polyethylen, Polystyrol, Acrylate, Polypropylen usw. Kohlenwasserstoffe sind BTX, eine Mischung aus Benzol, Toluene und die drei xylene Isomere. Gesamtverbrauch von Benzol, geschätzt auf über 40 000 Tonnen (2009). Kohlenwasserstoffe sind auch in der Natur vorherrschend. Manche eusocial arthropods, wie die brasilianische Stingless bee, Schwarziana Quadripunctata, verwenden einzigartige Kohlenwasserstoffe, um Kine aus Nicht-Kin zu bestimmen. Die chemische Kohlenwasserstoffzusammensetzung variiert zwischen Alter, Geschlecht, Nestort und hierarchischer Position. Kohlenwasserstoffe aus Pflanzen wie Euphorbia lathyri und Euphorbia trucalli als alternative und erneuerbare Energiequelle für Fahrzeuge, die Diesel verwenden. Endophytische Bakterien aus Pflanzen, die natürlich Kohlenwasserstoffe erzeugen, wurden auch bei Versuchen zur Dezimierung von Kohlenwasserstoffen in verschmutzten Böden verwendet. Reaktionen Kennzeichnend für Kohlenwasserstoffe ist ihre Inertness, insbesondere für gesättigte Mitglieder. Andernfalls können drei wesentliche Arten von Reaktionen ermittelt werden: Substitutionsreaktion Addition Reaktion Combustion Free-radical Reaktionen Substitutionsreaktionen treten nur in gesättigten Kohlenwasserstoffen (einheitliche Kohlenwasserstoffanleihen) auf. Solche Reaktionen erfordern sehr reaktive Reagenzien wie Chlor und Fluorin. Im Falle der Chlorination ersetzt ein Chloratom. Die Reaktionen laufen über freie Radikalisierungswege. CH4 + Cl2 → CH3Cl + HCl CH3Cl +Cl2 → CH2Cl2 + HClall den Weg zu CCl4 (carbon tetrachloride) C2H6 + Cl2H5Cl + HCl C2H4Cl2 + Cl2H3Cl3 + HClall den Weg zu C2Cl6 (hexachlorethan) Substitution Von den Klassen von Kohlenwasserstoffen, aromatischen Verbindungen (oder fast so) unterliegen Substitutionsreaktionen. Der chemische Prozess, der auf der größten Skala angewandt wird, ist ein Beispiel: die Reaktion von Benzol und Ethylen, Ethylbenzene zu geben. Additionelle Reaktionen Zusatzreaktionen gelten für Alkenes und Alkynes. In dieser Reaktion gibt es eine Vielzahl von Reagenzien über die Rohrleitungen. Chlorine, Wasserstoffchlorid, Wasser und Wasserstoff sind anschauliche Reagenzien. Alkenes und einige Alkynes werden ebenfalls Polymerisierung, Alkene Metathesis und Alkyne Metathesis unterzogen. Oxidation von Kohlenwasserstoffen sind derzeit die Hauptquelle der weltweiten Elektrizitäts- und Wärmequellen (wie Hausheizung) wegen der Energie, die bei ihrer Verbrennung erzeugt wird. Häufig wird diese Energie direkt als Wärme wie in Hausheizungen verwendet, die entweder Erdöl oder Erdgas verwenden. Kohlenwasserstoffe werden verbrannt, und die Wärme wird verwendet, um Wasser zu erhitzen, das dann verteilt wird. Ein ähnlicher Grundsatz wird verwendet, um elektrische Energie in Kraftwerken zu schaffen. Gemeinsame Eigenschaften von Kohlenwasserstoffen sind die Fakten, die sie während der Verbrennung Dampf, Kohlendioxid und Wärme erzeugen und Sauerstoff zur Verbrennung benötigen. Kohlenwasserstoffe, Methan, Verbrennungen wie folgt: CH4 + 2 O2 → 2 H2O + CO2 + Energie Kohlenmonoxide Gas und Wasserdampf werden in unzureichender Luftversorgung gebildet: 2 CH4 + 3 O2 → 2 CO + 4H2OEin weiteres Beispiel ist die Verbrennung von Propane: C3H8 + 5 O2 → 4 H2O + 3 CO2 Letztlich, für alle linearen Alkane von n Carbon atoms, CnH2n+2 + 3n + 1/2 O2 → (n + 1) H2O+ n CO2 + Energie. Teilialoxidation ist die Reaktion von Alken und Sauerstoff. Dieser Prozess ist die Grundlage für die Zersetzung und Farbesrocknen. Herkunft Rohöl, Erdöl, Kohle und Erdgas sind die meisten Kohlenwasserstoffe auf der Erde. Erdöl (Lesteöl) – Öl für kurze Zeit) und Kohle werden in der Regel als Produkte der Demontage organischer Stoffe angesehen. Kohle ist im Gegensatz zu Erdöl reich an Kohlenstoff und Wasserstoff. Erdgas ist das Produkt von Methanogene. Eine scheinbar unbegrenzte Mischung besteht aus Erdöl, so dass Raffinerien notwendig sind. Diese Kohlenwasserstoffe bestehen aus gesättigten Kohlenwasserstoffen, aromatischen Kohlenwasserstoffen oder Kombinationen der beiden. Ölmangel sind Alken und Alkynes. Ihre Produktion erfordert Raffinerien. Kohlenwasserstoffe werden hauptsächlich für den Brennstoff verbraucht, aber sie sind auch die Quelle praktisch aller synthetischen organischen Verbindungen, einschließlich Kunststoffe und pharmazeutischer Stoffe. Erdgas wird fast ausschließlich als Brennstoff verbraucht. Kohle wird als Brennstoff und als Reduktionsmittel in der Metallurgie verwendet. Abbau biologischer Kohlenwasserstoffe Ein kleiner Anteil an Kohlenwasserstoffen, der auf der Erde gefunden wurde, wird als debiologisch betrachtet. Manche Kohlenwasserstoffe sind auch weit verbreitet und reichen im Solarsystem. Seen von flüssigem Methan und Ethane wurden auf dem von der Mission Cassini-Huygens bestätigten größten Mond von Saturn gefunden. Kohlenwasserstoffe sind auch in nebulae Bildung polyzyklischer aromatischer Kohlenwasserstoffe (PAH) enthalten. Bioremediation Bioremediation von Kohlenwasserstoffen aus dem Boden oder Wasser verseucht ist eine unwiderrufliche Herausforderung, da die chemische Inertness, die Kohlenwasserstoffe (hence sie Millionen von Jahren im Ausgangsstein überlebte). Jedoch wurden viele Strategien entwickelt, die Bioremediation ist eine herausragende Rolle. Das grundlegende Problem mit Bioremediation ist die Paucity von Enzymen, die auf sie reagieren. Jedoch hat das Gebiet regelmäßig Aufmerksamkeit erhalten. Bacteria in der gepressten Schicht des Meereskrebses kann Kohlenwasserstoffe abschwächen, aber das extreme Umfeld erschwert die Forschung. Andere Bakterien wie Lutibacterium anuloederans können auch Kohlenwasserstoffe abbauen. Mycoremediation oder Bruch von Kohlenwasserstoffen durch Mycelium und Pilzen ist möglich. Sicherheitliche Kohlenwasserstoffe sind im Allgemeinen von geringer Toxizität, so dass die weit verbreitete Verwendung von Benzin und verwandten volatilen Produkten. Aromatische Verbindungen wie Benzol sind Betäubungsmittel und chronische Toxine und sind krebserregend. Manche polyzyklische aromatische Verbindungen sind krebserregend. Kohlenwasserstoffe sind hochflammbar. Umweltwirksame Kohlenwasserstoffe als Brennstoff, der Kohlendioxid und Wasser herstellt, sind ein wichtiger Faktor für die anthropogene globale Erwärmung. Kohlenwasserstoffe werden in die Umwelt durch ihre umfangreiche Verwendung als Brennstoffe und Chemikalien sowie durch Leckagen oder versehentliche Schadstoffe während der Exploration, Produktion, Raffinerie oder Beförderung fossiler Brennstoffe eingeführt. Anthropogene Kohlenwasserstoffkontamination des Bodens ist ein ernstes globales Problem, da die Verunreinigung der Böden und die negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit fortbestehen. Wenn der Boden durch Kohlenwasserstoffe verseucht ist, kann er erhebliche Auswirkungen auf seine mikrobiologischen, chemischen und physikalischen Eigenschaften haben. Dies kann dazu dienen, das Wachstum der Vegetation je nach genauen Veränderungen zu verhindern, zu verlangsamen oder sogar zu beschleunigen. Rohöl und Erdgas sind die beiden größten Quellen für die Kohlenwasserstoffkontamination des Bodens. Siehe auch Verweise Externe Links The Methane Molecule Vervielfältigung von Kohlenwasserstoffen