Parentale Investitionen, in Evolutionsbiologie und Evolutionspsychologie, sind alle elterlichen Ausgaben (z.B. Zeit, Energie, Ressourcen), die Nachkommen zugute kommen. Elterninvestitionen können sowohl von männlichen als auch von weiblichen (biparentale Betreuung) allein weiblichen (ausschließlich mütterliche Betreuung) oder männlichen allein (ausschließlich väterliche Betreuung) durchgeführt werden. In jedem Stadium des Lebens der Nachkommen kann eine Pflege geboten werden, von der Vornatal (z.B. Eibehütung und Inkubation bei Vögeln und Plazentanahrung bei Säugetieren) bis hin zum postnatalen (z.B. Nahrungsversorgung und Schutz von Nachkommen). Parental Investment Theorie, ein Begriff von Robert Trivers im Jahr 1972, sagt, dass der Sex, der mehr in seine Nachkommen investiert wird selektiver bei der Wahl eines Mate, und der weniger investierende Sex wird intra-sexuellen Wettbewerb für den Zugang zu Matten haben. Diese Theorie war einflussreich in der Erklärung von Geschlechtsunterschieden in der sexuellen Selektion und der Vorlieben der Partner, im gesamten Tierreich und im Menschen. Geschichte 1859, Charles Darwin veröffentlicht Auf dem Ursprung der Arten. Dies führte das Konzept der natürlichen Selektion auf die Welt, sowie verwandten Theorien wie sexuelle Selektion. Zum ersten Mal wurde die Evolutionstheorie verwendet, um zu erklären, warum Weibchen Koy sind und Männer sind ardent und konkurrieren miteinander für Frauen Aufmerksamkeit. Im Jahr 1930 schrieb Ronald Fisher The Genetical Theory of Natural Selection, in dem er das moderne Konzept der elterlichen Investition, eingeführt die sexy Sohn Hypothese, und führte Fishers Prinzip. 1948 veröffentlichte Angus John Bateman eine einflussreiche Studie über Fruchtfliegen, in der er zu dem Schluss kam, dass, weil weibliche Gameten teuerer zu produzieren sind als männliche Gameten, der reproduktive Erfolg von Frauen war begrenzt durch die Fähigkeit, Ovum zu produzieren, und der reproduktive Erfolg von Männern war durch den Zugang zu Frauen begrenzt. Im Jahr 1972 setzte Trivers diese Denklinie mit seinem Vorschlag der parentalen Investitionstheorie fort, die beschreibt, wie parentale Investitionen das sexuelle Verhalten beeinflussen. Er kommt zu dem Schluss, dass der Sex, der eine höhere elterliche Investition hat, bei der Wahl eines Partners selektiver sein wird, und der Sex mit niedrigeren Investitionen wird intrasexuell für Paarungsmöglichkeiten konkurrieren. 1974 erweiterte Trivers die Theorie der elterlichen Investitionen, um den Eltern-Nachwuchs-Konflikt zu erklären, den Konflikt zwischen Investitionen, der aus der Sicht des Elternteils optimal ist. Parental Care Parental Investment Theorie ist ein Zweig der Lebensgeschichte Theorie. Die früheste Überlegung der elterlichen Investitionen wird von Ronald Fisher in seinem 1930er Buch The Genetical Theory of Natural Selection gegeben, wobei Fisher argumentierte, dass die elterlichen Ausgaben für beide Geschlechter der Nachkommen gleich sein sollten. Clutton-Brock erweiterte das Konzept der elterlichen Investition, um Kosten für jede andere Komponente der elterlichen Fitness. Männliche Dunnocks neigen dazu, nicht diskriminieren zwischen ihren eigenen jungen und die von einem anderen männlichen in Polyandrous oder Polygynandrous-Systeme. Sie erhöhen ihren eigenen reproduktiven Erfolg durch die Fütterung der Nachkommen in Bezug auf ihren eigenen Zugang zur Frau während der gesamten Paarungszeit, die in der Regel ein guter Vorhersager der Vaterschaft ist. Diese indiskriminierende elterliche Betreuung durch Männchen wird auch in Redlip-Blennies beobachtet. In einigen Insekten wird männliche parentale Investition in Form eines nuptialen Geschenks gegeben. So erhalten z.B. ornate Moth-Frauen eine Spermatophore, die Nährstoffe, Spermien und defensive Toxine vom Männchen während der Copulation enthält. Diese Gabe, die bis zu 10% der Körpermasse des Mannes ausmachen kann, stellt die gesamte elterliche Investition dar, die der Mann bietet. Bei einigen Arten, wie Menschen und vielen Vögeln, sind die Nachkommen altrisch und nicht in der Lage, sich für eine längere Zeit nach der Geburt für sich selbst zu ernähren. Bei diesen Arten investieren Männer mehr in ihre Nachkommen als die männlichen Eltern von Rassenarten, da reproduktiver Erfolg sonst leiden würde. Die Vorteile der elterlichen Investition zu den Nachkommen sind groß und sind mit den Auswirkungen auf Zustand, Wachstum, Überleben und letztlich auf den reproduktiven Erfolg der Nachkommen verbunden. Zum Beispiel, in den cichlid Fisch Tropheus moorii, ein Weibchen hat sehr hohe elterliche Investition in ihre junge, weil sie mundbrütet die junge und während mundbrooding, alles Nahrung sie nimmt, geht, um die jungen zu füttern und sie effektiv hungert sich. Dabei sind ihre Jungen größer, schwerer und schneller als ohne sie gewesen wäre. Diese Vorteile sind sehr vorteilhaft, da sie ihr Risiko senkt, von Raubtieren gegessen zu werden, und die Größe ist in der Regel der entscheidende Faktor bei Konflikten über Ressourcen. Diese Vorteile können jedoch zu den Kosten der Fähigkeit des Elternteils kommen, in der Zukunft zu reproduzieren, z.B. durch erhöhte Verletzungsgefahr bei der Verteidigung von Nachkommen gegen Raubtiere, Verlust von Paarungsmöglichkeiten während der Nachzucht und eine Erhöhung des Zeitintervalls bis zur nächsten Reproduktion. Ein besonderer Fall der elterlichen Investitionen ist, wenn Jugendliche Nahrung und Schutz benötigen, aber die genetischen Eltern tragen tatsächlich nicht dazu bei, ihre eigenen Nachkommen zu erhöhen. Zum Beispiel, in Bombus terrestris, oft werden sterile weibliche Arbeiter nicht auf eigene Faust reproduzieren, sondern wird ihre Mutter Brut erhöhen. Dies ist häufig in der sozialen Hymenoptera aufgrund von Haplodiploidie, wobei Männer sind Haploid und Frauen sind Diloid. Das sorgt dafür, dass Schwestern mehr miteinander verwandt sind, als sie jemals zu ihrem eigenen Nachkommen wären, indem sie sie anreizen, die Jungen ihrer Mutter über ihre eigenen zu erhöhen. Insgesamt werden Eltern ausgewählt, um den Unterschied zwischen den Leistungen und den Kosten zu maximieren, und Elternpflege wird sich entwickeln, wenn die Leistungen die Kosten überschreiten. Eltern-Nachwuchs-Konflikt Reproduktion ist teuer. Die Individuen sind in dem Maße begrenzt, in dem sie Zeit und Ressourcen zur Erzeugung und Anhebung ihrer Jugendlichen widmen können, und diese Ausgaben können auch schädlich für ihren zukünftigen Zustand, ihr Überleben und ihre weitere reproduktive Leistung sein. Solche Ausgaben sind jedoch typischerweise für die Nachkommen von Vorteil, da sie ihren Zustand, ihr Überleben und ihren reproduktiven Erfolg verbessern. Diese Unterschiede können zu Eltern-Nachwuchs-Konflikten führen. Eltern werden natürlich ausgewählt, um den Unterschied zwischen den Leistungen und den Kosten zu maximieren, und Elternpflege wird in der Regel bestehen, wenn die Vorteile wesentlich größer sind als die Kosten. Eltern sind gleichermaßen mit allen Nachkommen verwandt, und so, um ihre Fitness und die Chance zu optimieren, ihre Gene zu reproduzieren, sollten sie ihre Investitionen gleichmäßig auf aktuelle und zukünftige Nachkommen verteilen. Jede einzelne Nachkommen ist jedoch eher mit sich selbst verwandt (sie haben 100% ihrer DNA gemeinsam mit sich selbst) als mit ihren Geschwistern (Geschwister teilen in der Regel 50% ihrer DNA), so ist es am besten für die Nachkommen-Fitness, wenn die Eltern in sie investieren. Um die Fitness zu optimieren, würde ein Elternteil in jeden Nachwuchs gleichermaßen investieren wollen, aber jeder Nachwuchs würde einen größeren Anteil an elterlichen Investitionen wünschen. Der Elternteil wird so ausgewählt, dass er in den Nachkommen investiert, bis der Punkt, an dem Investitionen in den aktuellen Nachkommen kostspielig ist, als in zukünftige Nachkommen zu investieren. In iteroparösen Arten, in denen Personen während ihres Lebens durch mehrere reproduktive Pfadfinder gehen können, kann ein Tradeoff zwischen Investitionen in aktuelle Nachkommen und zukünftige Reproduktion bestehen. Eltern müssen die Forderungen ihrer Nachkommen gegen ihre eigene Selbsthaltung ausgleichen. Dieser potenzielle negative Effekt der elterlichen Betreuung wurde 1972 von Trivers ausdrücklich formalisiert, der ursprünglich den Begriff Elterninvestition definierte, um jede Investition des Elternteils in einen einzelnen Nachwuchs zu bedeuten, der die Überlebenschance (und damit den Fortpflanzungserfolg) auf Kosten der Fähigkeit des Elternteils, in andere Nachkommen zu investieren, erhöht. Pinguine sind ein Hauptbeispiel für eine Art, die ihre eigene Gesundheit und Wohlbefinden im Austausch für das Überleben ihrer Nachkommen drastisch opfert. Dieses Verhalten, das dem Individuum nicht unbedingt zugute kommt, sondern der genetische Code, aus dem das Individuum entsteht, ist im Königspinguin zu sehen. Obwohl einige Tiere altruistische Verhaltensweisen gegenüber Individuen zeigen, die keine direkte Beziehung haben, erscheinen viele dieser Verhaltensweisen meist in Eltern-Nachwuchs-Beziehungen. Während der Züchtung bleiben die Männchen während fünf Wochen in einem Fastenzeitraum am Zuchtort und warten darauf, dass das Weibchen auf ihre eigene Inkubationsschicht zurückkehrt. Während dieser Zeit können die Männchen jedoch beschließen, ihr Ei zu verlassen, wenn das Weibchen in ihrer Rückkehr zu den Zuchtplätzen verzögert wird. Es zeigt, dass diese Pinguine zunächst eine Abhandlung ihrer eigenen Gesundheit zeigen, in der Hoffnung, die Überlebenden ihres Eis zu erhöhen. Aber es gibt einen Punkt, wo die männlichen Pinguinkosten zu hoch werden im Vergleich zu dem Gewinn einer erfolgreichen Zuchtsaison. Olof Olsson untersuchte die Korrelation zwischen, wie viele Erfahrungen bei der Zucht eines Individuums und der Dauer eines Individuums warten, bis er sein Ei verlassen hat. Er schlug vor, je erfahrener das Individuum ist, umso besser, dass der Individuum seine erschöpften Körperreserven wieder auffüllen wird, so dass er länger im Ei bleiben kann. Das Opfer ihres Körpergewichts und der möglichen Überlebens, um die Überlebenschancen ihrer Nachkommen zu erhöhen, ist ein Kompromiss zwischen dem aktuellen reproduktiven Erfolg und dem zukünftigen Überleben der Eltern. Diese Abhandlung macht mit anderen Beispielen des Kin-basierten Altruismus Sinn und ist ein klares Beispiel für die Verwendung von Altruismus in einem Versuch, die Gesamtfähigkeit des genetischen Materials eines Individuums auf Kosten des zukünftigen Überlebens des Individuums zu erhöhen. Maternal-Brüder-Konflikt in Investitionen Der mütterliche Nachwuchskonflikt wurde auch bei Tierarten und Menschen untersucht. Ein solcher Fall wurde Mitte der 1970er Jahre von der Ethologin Wulf Schiefenhövel dokumentiert. Eipo Frauen von West-Neuguinea beschäftigen sich mit einer kulturellen Praxis, in der sie die Geburt kurz vor dem Dorf geben. Nach der Geburt ihres Kindes wiegte jede Frau, ob sie das Kind behalten oder das Kind in der Pinsel in der Nähe verlassen sollte, unvermeidlich im Tod des Kindes. Wahrscheinlichkeit des Überlebens und der Verfügbarkeit von Ressourcen innerhalb des Dorfes waren Faktoren, die in diese Entscheidung gespielt, ob das Baby zu halten oder nicht. Während einer illustrierten Geburt fühlte die Mutter, dass das Kind zu krank war und nicht überleben würde, so wickelte sie das Kind auf und bereitete sich darauf vor, das Kind in der Bürste zu verlassen; aber wenn sie das Kind bewegte, entwraptete die Mutter das Kind und brachte es in das Dorf und zeigte eine Verschiebung von Leben und Tod. Dieser Konflikt zwischen der Mutter und dem Kind führte zu Ablösungsverhalten in Brasilien, gesehen in Scheper-Hughes Arbeit als "many Alto Babys bleiben [ed] nicht nur ungezwungen, sondern unbenannt, bis sie beginnen zu gehen oder zu reden", oder wenn eine medizinische Krise auftrat und das Baby eine Nottaufe benötigte. Dieser Konflikt zwischen dem Überleben, sowohl emotional als auch körperlich, führte zu einer Verschiebung der kulturellen Praktiken, was zu neuen Formen von Investitionen von der Mutter zum Kind führte. Alloparentale Versorgung Alloparental Pflege, auch als Allomothering bezeichnet, ist, wenn ein Mitglied einer Gemeinschaft, abgesehen von den biologischen Eltern des Säuglings, partake in der Nachzucht Versorgung. Eine Reihe von Verhaltensweisen fallen unter den Begriff alloparentale Versorgung, von denen einige sind: Tragen, Füttern, Überwachen, Schutz und Pflege. Durch alloparentale Pflege Stress auf Eltern, insbesondere die Mutter, kann reduziert werden, wodurch die negativen Auswirkungen des Eltern-Nachwuchs-Konflikts auf die Mutter reduziert werden. Während die scheinbare altruistische Natur des Verhaltens im Widerspruch zu Darwins Theorie der natürlichen Selektion erscheinen mag, da die Betreuung von Nachkommen, die nicht von selbst sind, die direkte Fitness nicht erhöhen würde, während Zeit, Energie und Ressourcen weg von der Anhebung der eigenen Nachkommen, kann das Verhalten evolutionär als zunehmende indirekte Fitness erklärt werden, da die Nachkommen wahrscheinlich nicht abnehmende Kine sein, so dass ein Teil der Genetik tragen. Nachkommen und Situation Richtung Parental Investment Verhalten erhöht die Überlebenschancen von Nachkommen, und es erfordert nicht, dass zugrunde liegende Mechanismen mit Empathie für Erwachsene, oder Situationen mit nicht verwandten Nachkommen kompatibel zu sein, und es erfordert nicht, dass die Nachkommen, um das altruistische Verhalten in irgendeiner Weise entgegenzuwirken. Elternteils investierende Individuen sind nicht anfälliger, von anderen Erwachsenen genutzt zu werden. Die Parental-Investitionstheorie von Trivers, die 1972 von Robert Trivers definiert wurde, ist die Investition in Nachkommen des Elternteils, die die Chancen des Nachkommens auf Überleben und damit auf Kosten der Fähigkeit des Elternteils, in andere Nachkommen zu investieren, erhöht. Eine große elterliche Investition verringert weitgehend die Chancen der Eltern, in andere Nachkommen zu investieren. Parental-Investitionen können in zwei Hauptkategorien aufgeteilt werden: Beteiligungs- und Aufzuchtinvestitionen. Mating-Investitionen bestehen aus dem sexuellen Akt und die Sex-Zellen investiert. Die Aufzuchtanlage ist die Zeit und die Energie, die für die Anhebung der Nachkommen nach der Konzeption aufgewendet wird. Die elterliche Investition der Frauen in beide Paarungs- und Aufzuchtbemühungen übertrifft die des Mannes erheblich. In Bezug auf Sexzellen (Egg- und Spermienzellen) ist die Investition der Frau viel größer, während Männer Tausende von Spermienzellen produzieren, die mit einer Rate von zwölf Millionen pro Stunde geliefert werden. Frauen haben eine feste Versorgung von rund 400 Eizellen. Auch Düngung und Gestation treten bei Frauen auf, Investitionen, die die Investition von männlichen nur einer Spermienzelle überwiegen. Darüber hinaus könnte für Frauen ein Akt des Geschlechtsverkehr zu einem neunmonatigen Engagement wie menschliche Gestation und späteren Verpflichtungen im Zusammenhang mit der Aufzucht wie Stillen führen. Aus der Theorie der elterlichen Investition von Trivers folgen mehrere Implikationen. Die erste Implikation ist, dass Frauen oft sind, aber nicht immer die mehr investierenden Sex. Die Tatsache, dass sie oft der mehr investierende Sex sind, führt zu der zweiten Implikation, dass die Evolution Frauen bevorzugt, die selektiver von ihren Müttern sind, um sicherzustellen, dass der Verkehr nicht zu unnötigen oder verschwenderischen Kosten führen würde. Die dritte Implikation ist, dass Frauen mehr investieren und für den reproduktiven Erfolg ihrer Nachkommen essentiell sind, sie eine wertvolle Ressource für Männer sind; daher konkurrieren Männer oft um den sexuellen Zugang zu Frauen. Männer als die mehr investierenden sex Für viele Arten die einzige Art von männlichen Investitionen erhalten ist die von Geschlechtszellen. In dieser Hinsicht übersteigt die weibliche Investition die der männlichen Investitionen, wie bereits erwähnt. Es gibt jedoch andere Möglichkeiten, wie Männer in ihren Nachkommen investieren. Zum Beispiel kann das Männchen Nahrung finden wie beim Beispiel der Ballonfliegen. Er kann eine sichere Umgebung für das Weibchen finden, ihre Eier zu füttern oder zu legen, wie in vielen Vögeln exemplifiziert. Er kann auch die Jugendlichen schützen und ihnen Möglichkeiten bieten, wie in vielen jungen wie in den Wölfen zu lernen. Insgesamt ist die Hauptrolle, die Männer überholen, die des Schutzes der weiblichen und ihrer jungen. Das kann oft die Diskrepanz der Investitionen verringern, die durch die anfängliche Investition von Sexzellen verursacht werden. Es gibt einige Arten wie die Mormon Cricket, Piperfish Seahorse und Panamanischen Gift Pfeil Frosch Männnchen investieren mehr. Unter den Arten, wo das Männchen mehr investiert, ist das Männchen auch der wählerische Sex, der höhere Anforderungen an ihr ausgewähltes Weibchen stellt. Zum Beispiel, das Weibchen, das sie oft wählen, enthalten in der Regel 60% mehr Eier als abgelehnt Weibchen. Diese Links Parental Investment Theory (PIT) mit sexueller Selektion: wo elterliche Investition ist größer für einen Mann als ein Weibchen, ist es in der Regel das Weibchen, die für eine Mate konkurrieren, wie von Phalaropidae und Polyandrous Vogelarten gezeigt. In diesen Arten Weibchen sind in der Regel aggressiver, hell gefärbt, und größer als Männer, was darauf hindeutet, dass der mehr investierende Sex mehr Wahl hat, während eine Mate im Vergleich zu dem Sex in der intra-sexuellen Auswahl beschäftigt. Frauen als wertvolle Ressource für Männer Die zweite Vorhersage, die aus Trivers' Theorie folgt, ist, dass die Tatsache, dass Frauen stärker in Nachkommen investieren, sie zu einer wertvollen Ressource für Männer macht, da sie das Überleben ihrer Nachkommen sichert, die treibende Kraft der natürlichen Selektion ist. Daher wird der Sex, der weniger in Nachkommen investiert, untereinander konkurrieren, um mit dem schwerer investierenden Sex zu züchten. Mit anderen Worten, Männer werden für Frauen konkurrieren. Es wurde argumentiert, dass Eifersucht entwickelt hat, um das Risiko eines potenziellen Verlusts von elterlichen Investitionen in Nachkommen abzuwenden. Wenn ein Mann seine Ressourcen auf ein anderes Weibchen umleitet, ist es ein kostspieliger Zeitverlust, Energie und Ressourcen für ihren Nachwuchs. Allerdings sind die Risiken für Männer höher, weil Frauen zwar mehr in ihren Nachkommen investieren, aber sie haben größere Mutterschaftssicherheit, weil sie selbst das Kind durchgeführt haben. Männer können jedoch niemals 100 % väterliche Sicherheit haben und daher riskieren, Ressourcen und Zeit in gentechnisch unverwandte Nachkommen zu investieren. Evolutionspsychologie betrachtet Eifersucht als eine adaptive Antwort auf dieses Problem. Die Anwendung der Trivers-Theorie im realen Leben Die Trivers-Theorie war sehr einflussreich, da die Vorhersagen, die sie macht, den Unterschieden des sexuellen Verhaltens von Männern und Frauen entsprechen, wie durch eine Vielzahl von Forschung gezeigt. Die kulturübergreifende Studie von Buss (1989) zeigt, dass Männer in körperliche Attraktivität gestimmt werden, da sie Jugend und Fruchtbarkeit signalisiert und männlichen reproduktiven Erfolg gewährleistet, der durch die Bewältigung möglichst vieler fruchtbarer Weibchen erhöht wird. Auf der anderen Seite werden die Frauen in Ressourcen, die von potenziellen Müttern bereitgestellt werden, abgestimmt, da ihr reproduktiver Erfolg dadurch erhöht wird, dass ihre Nachkommen überleben werden, und auf eine Weise werden sie dies tun, indem sie Ressourcen für sie erhalten. Eine andere Studie zeigt, dass Männer eher anfällig als Frauen sind und diese Theorie weiter unterstützen. Clark und Hatfield fanden heraus, dass 75 % der Männer bereit waren, Sex mit einem weiblichen Fremden zu haben, wenn sie propositioniert, im Vergleich zu 0 % der Frauen. Auf der anderen Seite vereinbarten 50% der Frauen ein Datum mit einem männlichen Fremden. Dies deutet darauf hin, dass Männer kurzfristige Beziehungen suchen, während Frauen eine starke Präferenz für langfristige Beziehungen zeigen. Diese Vorlieben (männliche Promiskuität und weibliche Choosiness) können jedoch auf andere Weise erläutert werden. In westlichen Kulturen wird die männliche Promiskuität durch die Verfügbarkeit von pornografischen Zeitschriften und Videos gefördert, die auf das männliche Publikum ausgerichtet sind. Alternativ entmutigen sowohl westliche als auch östliche Kulturen die weibliche Promiskuität durch soziale Kontrollen wie z.B. Slumshaming. PIT (Parental Investment Theory) erklärt auch Muster der sexuellen Eifersucht. Männer zeigen eher eine Stressreaktion, wenn sie sich vorstellen, dass ihre Partner sexuelle Untreue zeigen (die sexuellen Beziehungen zu jemand anderen haben), und Frauen zeigten mehr Stress, wenn sie sich vorstellen, dass ihr Partner emotional untreu ist (in Liebe zu einer anderen Frau). PIT erklärt dies, da die sexuelle Untreue der Frau die väterliche Gewissheit des Mannes verringert, so wird er mehr Stress durch Angst vor Kuckoldie zeigen. Auf der anderen Seite fürchtet die Frau, die Ressourcen zu verlieren, die ihr Partner bietet. Wenn ihr Partner eine emotionale Bindung an ein anderes Weibchen hat, ist es wahrscheinlich, dass er nicht in ihre Nachkommen so viel investieren wird, so wird in diesem Umstand eine größere Stressreaktion gezeigt. Eine schwere Kritik an der Theorie kommt von Thornhill und Palmers Analyse davon in A Natural History of Rape: Biological Bases of Sexual Coercion, wie es scheint, Vergewaltigung und sexuelle Zwang von Frauen rationalisieren. Thornhill und Palmer behauptet Vergewaltigung ist eine weiterentwickelte Technik für die Gewinnung von Mates in einer Umgebung, in der Frauen Mates wählen. Wie PIT behauptet, Männer versuchen, mit so vielen fruchtbaren Weibchen wie möglich zu bewältigen, die Wahl Frauen haben eine negative Auswirkung auf den reproduktiven Erfolg des Mannes. Wenn Frauen ihre Partner nicht wählten, behaupten Thornhill und Palmer, es gäbe keine Vergewaltigung. Dies ignoriert eine Vielzahl von soziokulturellen Faktoren, wie die Tatsache, dass nicht nur fruchtbare Weibchen vergewaltigt werden – 34 % der minderjährigen Vergewaltigungsopfer sind unter 12, was bedeutet, dass sie nicht fruchtbares Alter sind, so gibt es keinen evolutionären Vorteil, sie zu rappen.14% der Vergewaltigungen in England sind an Männern begangen, die den reproduktiven Erfolg eines Mannes nicht erhöhen können, da es keine Vorstellung geben wird. Das, was Thornhill und Palmer als "evolved machine" bezeichneten, könnte daher nicht sehr vorteilhaft sein. Versus sexuelle StrategienTrivers' Theorie übersieht, dass Frauen kurzfristige Beziehungen wie ein-Nacht steht, während sich nicht alle Männer promisku. Eine alternative Erklärung zu PIT (Parental Investment Theory) und Mate Präferenzen wäre Buss und Schmitts sexuelle Strategien Theorie. SST argumentiert, dass beide Geschlechter kurzfristige und langfristige Beziehungen verfolgen, aber verschiedene Qualitäten in ihren kurzfristigen und langfristigen Partnern suchen. Für eine kurzfristige Beziehung werden Frauen einen attraktiven Partner bevorzugen, aber in einer langfristigen Beziehung könnten sie bereit sein, diese Attraktivität für Ressourcen und Engagement abzuhandeln. Andererseits könnten Männer einen sexuell bereitwilligen Partner in kurzfristigen Beziehungen akzeptieren, aber um ihre väterliche Gewissheit zu gewährleisten, werden sie stattdessen einen treuen Partner suchen. Internationale Politik Die Parental-Investitionstheorie wird nicht nur dazu verwendet, evolutionäre Phänomene und menschliches Verhalten zu erklären, sondern beschreibt auch Rekursionen in der internationalen Politik. Insbesondere wird auf die elterliche Investition Bezug genommen, wenn sie Wettbewerbsverhalten zwischen Staaten beschreibt und aggressive Natur der Außenpolitiken bestimmt. Die Hypothese über die elterliche Investitionshypothese besagt, dass die Koalitionsgröße und die körperlichen Stärken ihrer männlichen Mitglieder bestimmen, ob ihre Aktivitäten mit ihren ausländischen Nachbarn aggressiv oder amiable sind. Nach Trivers hatten die Männer relativ geringe elterliche Investitionen und wurden daher zu heftigen Wettbewerbssituationen über begrenzte reproduktive Ressourcen gezwungen. Die sexuelle Selektion fand natürlich statt und Männer haben sich entwickelt, um ihre einzigartigen reproduktiven Probleme zu lösen. Unter anderem hat sich die Männerpsychologie auch entwickelt, um Männer in einem solchen intrasexuellen Wettbewerb direkt zu unterstützen. Eine wesentliche psychologische Entwicklung betraf die Entscheidungsfindung, ob sie mit einer anderen Rivalitätsgruppe fliegen oder aktiv in den Krieg treten soll. Die beiden Hauptfaktoren, auf die sich die Männer in solchen Situationen beziehen, waren (1), ob die Koalition, die sie angehören, größer ist als ihre Opposition und (2), ob die Männer in ihrer Koalition eine größere körperliche Stärke haben als die andere. Die in der alten Vergangenheit vermittelte männliche Psychologie wurde in moderne Zeiten weitergegeben, die die Menschen zum Teil denken und verhalten, wie sie während der Ahnenkriege haben. Nach dieser Theorie waren die Führer der internationalen Politik keine Ausnahme. Zum Beispiel erwarteten die Vereinigten Staaten, den Vietnamkrieg aufgrund seiner größeren militärischen Kapazität im Vergleich zu seinen Feinden zu gewinnen. Doch der Sieg, nach der traditionellen Regel der größeren Koalitionsgröße, kam nicht zustande, weil die USA nicht genug berücksichtigten, um andere Faktoren, wie die Beharrlichkeit der lokalen Bevölkerung. Die Hypothese der elterlichen Investitionshypothese sieht vor, dass die männliche körperliche Stärke einer Koalition noch die Aggressivität moderner Konflikte zwischen Staaten bestimmt. Während diese Idee unangemessen erscheinen mag, wenn man bedenkt, dass männliche körperliche Stärke eines der am wenigsten bestimmenden Aspekte des heutigen Krieges ist, hat sich die menschliche Psychologie auf dieser Grundlage entwickelt. Darüber hinaus, obwohl es scheinen mag, dass Mate Suche Motivation ist nicht mehr eine entscheidende, in modernen Kriegen Sexualität, wie Vergewaltigung, ist in Konflikten sogar bis heute unbestreitbar. Sexuelle Auswahl In vielen Arten können Männchen im Laufe ihres Lebens eine größere Anzahl von Nachkommen produzieren, indem sie die elterliche Investition zugunsten der Investition Zeit, die Imprägnierung jedes Fortpflanzungsalter Weibchen, die fruchtbar ist, minimiert. Im Gegensatz dazu kann ein Weibchen während ihres Fortpflanzungslebens eine viel geringere Anzahl von Nachkommen haben, zum Teil aufgrund einer höheren pflichtgemäßen elterlichen Investition. Weibchen werden selektiver (Scheidung) von Mates sein, als Männer werden sein, wählen Männer mit guter Fitness (z.B. Gene, hoher Status, Ressourcen, etc.), um zu helfen, jede Mangel an direkten elterlichen Investitionen aus dem männlichen zu kompensieren, und damit zu erhöhen reproduktive Erfolg. Robert Trivers' Theorie der elterlichen Investitionen voraus, dass der Sex, der die größte Investition in die Laktation, die Pflege und den Schutz der Nachkommen macht, mehr diskriminierend in der Paarung sein wird; und dass der Sex, der weniger in Nachkommen investiert, über die intrasexuelle Auswahl für den Zugang zum höherinvestierenden Sex konkurrieren wird (siehe Bateman's Prinzip). In Arten, in denen beide Geschlechter sehr in die elterliche Versorgung investieren, wird eine gegenseitige Zähigkeit erwartet. Ein Beispiel dafür ist in zerklüfteten Auklets zu sehen, wo Eltern die gleiche Verantwortung bei der Inkubation ihres einzelnen Eis und der Anhebung des Kükens teilen. In gespaltenen Auklets sind beide Geschlechter verziert. Parentale Investitionen in Menschen Menschen Menschen haben zunehmende Ebenen der elterlichen Investitionen entwickelt, sowohl biologisch als auch verhaltensmäßig. Der Fetus erfordert hohe Investitionen von der Mutter, und der altrische Neugeborene erfordert hohe Investitionen von einer Gemeinschaft. Arten, deren neugeborene junge nicht in der Lage sind, sich selbst zu bewegen und die elterliche Betreuung erfordern, haben einen hohen Grad an Altritalität. Menschenkinder sind nicht in der Lage, sich selbst zu kümmern und benötigen zusätzliche elterliche Investitionen nach der Geburt, um zu überleben. Die Investitionen von Maternal Trivers (1972) deuten darauf hin, dass größere biologisch bedingte Investitionen größere freiwillige Investitionen voraussagen werden. Mütter investieren eine beeindruckende Menge in ihre Kinder, bevor sie sogar geboren werden. Die Zeit und Nährstoffe, die erforderlich sind, um das Fötus zu entwickeln, und die Risiken, die mit diesen Nährstoffen verbunden sind und sich einer Geburt unterziehen, sind eine beträchtliche Investition. Um sicherzustellen, dass diese Investition nicht umsonst ist, investieren Mütter wahrscheinlich in ihre Kinder nach ihrer Geburt, um sicher zu sein, dass sie überleben und erfolgreich sind. In Bezug auf die meisten anderen Arten geben menschliche Mütter ihren Nachkommen mehr Mittel, um ihre eigene Gesundheit zu erhöhen, sogar bevor das Kind geboren wird. Dies ist mit der Entwicklung einer langsameren Lebensgeschichte verbunden, in der nach längeren Intervallen weniger, größere Nachkommen geboren werden, was eine erhöhte elterliche Investition erfordert. Der sich entwickelnde menschliche Fötus – und insbesondere das Gehirn – erfordert Nährstoffe zu wachsen. In den späteren Wochen der Gestation erfordert der Fötus zunehmende Nährstoffe, da das Wachstum des Gehirns zunimmt. Nagetiere und Primaten haben den invasiven Plazenta-Phenotyp, die hemochorial Plazenta, in dem das Chorion das Gebärmutter-Epithel erodiert und direkten Kontakt mit mütterlichen Blut hat. Die anderen Plazenta-Phänotypen werden von dem mütterlichen Blutstrom durch mindestens eine Gewebeschicht getrennt. Die invasive Plazenta ermöglicht eine effizientere Übertragung von Nährstoffen zwischen der Mutter und dem Fetus, aber es kommt auch mit Risiken. Das Fötus ist in der Lage, Hormone direkt in den Blutkreislauf der Mutter zu "aber" erhöhte Ressourcen freizusetzen. Dies kann zu gesundheitlichen Problemen für die Mutter führen, wie z.B. Voreklampsie. Bei der Geburt kann die Ablösung des Plazenta-Chorions zu übermäßiger Blutung führen. Das Geburtsdilemma macht auch die Geburt schwieriger und führt zu erhöhten mütterlichen Investitionen. Die Menschen haben sowohl Bipedalismus als auch große Gehirngröße entwickelt. Die Evolution des Bipedalismus veränderte die Form des Beckens und schrunk den Geburtskanal zur gleichen Zeit entwickelten sich die Gehirne zu größer. Die abnehmende Geburt Kanalgröße bedeutete, dass Babys früher in der Entwicklung geboren werden, wenn sie kleinere Gehirne haben. Menschen gebären Babys mit Gehirnen 25% entwickelt, während andere Primaten gebären Nachkommen mit Gehirnen 45-50% entwickelt. Eine zweite mögliche Erklärung für die frühe Geburt beim Menschen ist die Energie, die benötigt wird, um ein größeres Gehirn zu erhalten. Die Unterstützung eines größeren Gehirns erfordert gestational Energie, die die Mutter möglicherweise nicht investieren kann. Das Geburtsdilemma macht die Geburt herausfordernd, und eine Unterscheidungskraft des Menschen ist die Notwendigkeit einer Unterstützung während der Geburt. Die veränderte Form des bipedalen Beckens erfordert, dass Babys den von der Mutter abgewandten Geburtskanal verlassen, im Gegensatz zu allen anderen Primatenarten. Dies macht es schwieriger für die Mutter, die Atemwege des Babys zu löschen, um sicherzustellen, dass die Nabelschnur nicht um den Hals gewickelt wird, und das Baby frei zu ziehen, ohne seinen Körper auf die falsche Weise zu biegen. Der Mensch muss einen Geburtshelfer haben, erfordert auch Sozialität. Um die Anwesenheit eines Geburtshelfers zu gewährleisten, müssen die Menschen in Gruppen zusammengeführt werden. Es wurde kontrovers behauptet, dass Menschen eusozialität haben, wie Ameisen und Bienen, in denen es relativ hohe elterliche Investitionen, kooperative Betreuung von Jugendlichen und Arbeitsteilung. Es ist unklar, was sich zuerst entwickelt hat; Sozialität, Bipedalismus oder Geburtsbetreuung. Bonobos, unsere engsten lebenden Verwandten neben Schimpansen, haben hohe weibliche Sozialität und Geburten unter Bonobos sind auch soziale Ereignisse. Die Sozialität kann eine Voraussetzung für die Geburtenbetreuung gewesen sein, und der Bipedalismus und die Geburtenbetreuung hätten sich bis vor fünf Millionen Jahren weiterentwickeln können. Als weibliche Primaten Alter, ihre Fähigkeit zu reproduzieren verringert. Die Großmutterhypothese beschreibt die Evolution der Menopause, die für Menschen unter Primaten einzigartig sein kann oder nicht. Im Alter von Frauen steigen die Kosten für Investitionen in zusätzliche Reproduktion und die Vorteile sinken. In der Menopause ist es vorteilhafter, die Reproduktion zu stoppen und zu beginnen, in Enkelkinder zu investieren. Großmütter sind sicher, dass ihre genetische Beziehung zu ihren Enkelkindern, vor allem den Kindern ihrer Töchter, weil die mütterliche Gewissheit ihrer eigenen Kinder hoch ist, und ihre Töchter sind sicher, dass ihre Mutterschaft auch ihren Kindern entspricht. Es wurde auch theorisiert, dass Großmütter bevorzugt in die Töchter ihrer Töchter investieren, weil X Chromosomen mehr DNA tragen und ihre Enkelin eng mit ihnen verbunden sind. Investitionen Als die Altriktität zugenommen hat, wurden Investitionen von anderen Personen als der Mutter notwendiger. Hohe Sozialität bedeutete, dass weibliche Verwandte anwesend waren, um der Mutter zu helfen, aber auch die väterlichen Investitionen stiegen. Paternal-Investitionen erhöhen sich, da es schwieriger wird, zusätzliche Kinder zu haben, und die Auswirkungen von Investitionen auf die Nachwuchs-Fitness zu erhöhen. Männer sind wahrscheinlicher als Frauen, um keine elterlichen Investitionen für ihre Kinder zu geben, und die Kinder von niederinvestierenden Vätern sind wahrscheinlicher, weniger elterliche Investitionen für ihre eigenen Kinder zu geben. Vaterfreiheit ist ein Risikofaktor für die frühe sexuelle Aktivität und die Schwangerschaft der Teenager. Die Abwesenheit von Vater erhöht den Stress der Kinder, die mit früherem Beginn der sexuellen Aktivität und erhöhter kurzfristiger Paarungsorientierung verbunden sind. Töchter von abwesenden Vätern sind eher kurzfristige Partner suchen, und eine Theorie erklärt dies als Vorliebe für die soziale Unterstützung außerhalb (nicht-partner) aufgrund der wahrgenommenen unsicheren Zukunft und der unsicheren Verfügbarkeit von Partnern in einem hochstressigen Umfeld. Investitionen als Prädiktor der Paarungsstrategien Konkrete Ovulation Frauen können nur schwanger werden während Ovulation. Die menschliche Ovulation ist verdeckt oder nicht extern signalisiert. Konkrete Ovulation verringert Vaterschaftssicherheit, weil Männer sind unsicher, wenn Frauen Ovulat. Die Entwicklung der verdeckten Ovulation wurde als Ergebnis der Altriktalität und des erhöhten Bedarfs an väterlichen Investitionen theorisiert. Es gibt zwei Möglichkeiten, wie dies wahr sein könnte. Erstens, wenn Männer sich nicht der Zeit der Ovulation, der beste Weg, um erfolgreich zu reproduzieren wäre, wiederholt mit einer Frau während ihres Zyklus, die Paarbindung erfordert, die wiederum erhöht paternale Investitionen. In der zweiten Theorie heißt es, dass eine verminderte Vaterschaftssicherheit die paternalen Investitionen in polygame Gruppen erhöhen würde, da mehr Männer in den Nachkommen investieren können. Die zweite Theorie wird heute besser betrachtet, weil alle Säugetiere mit verdeckter Ovulation mühsam sind, und Männer zeigen relativ niedriges mate-guarding Verhalten, wie Monogamie und die erste Theorie erfordern. Mating Orientierungen Soziosexualität wurde zuerst von Alfred Kinsey als eine Bereitschaft beschrieben, sich in lässige und unausgesprochene sexuelle Beziehungen zu engagieren. Soziosexuelle Orientierung beschreibt Sosexualität auf einer Skala von unbeschränkt auf eingeschränkte. Personen mit einer unbeschränkten soziosexuellen Orientierung haben eine höhere Offenheit für Sex in weniger engagierten Beziehungen, und Einzelpersonen mit einer eingeschränkten sosexuellen Orientierung haben eine geringere Offenheit für lässige sexuelle Beziehungen. Heute wird jedoch anerkannt, dass die Sozisexualität in Wirklichkeit nicht in einer eindimensionalen Skala existiert. Personen, die weniger offen für lässige Beziehungen sind nicht immer auf der Suche nach engagierten Beziehungen, und Einzelpersonen, die weniger an engagierten Beziehungen interessiert sind, sind nicht immer an lässigen Beziehungen interessiert. Kurz- und langfristige Matingorientierungen sind die modernen Deskriptoren der Offenheit für unbegleitete bzw. engagierte Beziehungen. Parental Investment Theorie, wie von Trivers vorgeschlagen, argumentiert, dass der Sex mit höheren obligatorischen Investitionen selektiver bei der Wahl von Sexpartnern sein wird, und der Sex mit niedrigeren obligatorischen Investitionen wird weniger selektiv und interessiert an lässigen Paarungsmöglichkeiten. Je mehr investierender Sex nicht so oft reproduzieren kann, so dass der weniger investierende Sex für Paarungsmöglichkeiten konkurrieren kann. Bei Menschen haben Frauen eine höhere obligatorische Investition (Prägnanz und Geburt) als Männer (Promenproduktion). Frauen sind eher eine höhere langfristige Paarungsorientierung, und Männer sind eher eine höhere kurzfristige Paarungsorientierung. Kurz- und langfristige Paarungsorientierungen beeinflussen die Vorlieben von Frauen bei Männern. Studien haben festgestellt, dass Frauen nur bei der Betrachtung eines langfristigen Partners große Bedeutung auf Karriereorientierung, Ambitionen und Hingabe legen. Wenn die Ehe nicht involviert ist, legen Frauen mehr Wert auf körperliche Attraktivität. Im Allgemeinen bevorzugen Frauen Männer, die wahrscheinlich hohe elterliche Investitionen durchführen und gute Gene haben. Frauen bevorzugen Männer mit gutem finanziellen Status, die mehr engagiert sind, die mehr sportlich sind und die gesünder sind. Einige ungenaue Theorien wurden von der elterlichen Investitionstheorie inspiriert. Die "Strukturelle Machtlosigkeit Hypothese" schlägt vor, dass Frauen versuchen, Mütter mit Zugang zu hohen Ressourcen zu finden, weil sie als Frauen von diesen Ressourcen direkt ausgeschlossen sind. Diese Hypothese wurde jedoch durch Studien, die festgestellt haben, dass finanziell erfolgreiche Frauen eine noch größere Bedeutung für den finanziellen Status, den sozialen Status und den Besitz von Berufsabschlüssen legen. Sexuelle Dimorphismus Sexualdimorphismus ist der Unterschied in der Körpergröße zwischen männlichen und weiblichen Gliedern einer Spezies als Folge der intrasexuellen Selektion, die sexuelle Selektion, die innerhalb eines Geschlechts wirkt. Hohe sexuelle Dimorphismus und größere Körpergröße bei Männern ist ein Ergebnis der männlich-male Konkurrenz für Frauen. Primäre Arten, in denen Gruppen aus vielen weiblichen und einem männlichen gebildet sind, haben einen höheren sexuellen Dimorphismus als Spezies, die sowohl mehrere weibliche und männliche, oder ein weibliches und ein männliches. Polygynöse Primaten haben den höchsten sexuellen Dimorphismus, und polygame und monogame Primaten haben weniger. Menschen haben die niedrigsten Ebenen der sexuellen Dimorphismus jeder Primatenart, was darauf hindeutet, dass wir abnehmende Ebenen der Polygyn entwickelt haben. Verminderte Polygyny ist mit erhöhten paternalen Investitionen verbunden. Der demografische Wandel Der demographische Übergang beschreibt den modernen Rückgang der Geburts- und Todesrate. Aus einer Darwinischen Perspektive ergibt es keinen Sinn, dass Familien mit mehr Ressourcen weniger Kinder haben. Eine Erklärung für den demographischen Übergang ist die erhöhte elterliche Investition, die erforderlich ist, um Kinder zu erhöhen, die in der Lage sein werden, das gleiche Niveau der Ressourcen wie ihre Eltern zu erhalten. Siehe auch Altricial Cinderella-Effekt Kosten für die Anhebung eines Kindes Kin-Auswahl Mate Desertion Elternpflege in Vögeln Precocial r/K Selektion Theorie Referenzen Weiter lesen Clutton-Brock, T.H und C. Godfray. 1991."Parental Investment," in Behavioural Ecology: An Evolutionary Approach. Herausgegeben von J.R Krebs und N.B Davies, S.234–262.Boston:Blackwell. Buss, David M. (März 1989). "Sex-Differenzen bei den menschlichen Vorlieben: Evolutionshypothesen getestet in 37 Kulturen". Verhaltens- und Gehirnwissenschaften.12 (1): 1–14.doi:10.1017/S0140525X00023992. Belsky J, Steinberg L, Draper P (August 1991). "Kindererfahrung, zwischenmenschliche Entwicklung und reproduktive Strategie: und evolutionäre Theorie der Sozialisation". Kinderentwicklung.62 (4): 647–70.doi:10.1111/j.1467-8624.1991.tb01558.x.PMID 1935336.Woodward, Kevin; Richards, Miriam H. (2005). "Das elterliche Investitionsmodell und Mindestkriterien für die Wahl der Partner beim Menschen". Verhaltensökologie.16 (1): 57–61.doi:10.1093/beheco/arh121. Geary, D. C. (2005). Entwicklung der väterlichen Investitionen. In D. M. Buss (Ed,.) Das Handbuch der evolutionären Psychologie (S. 483–505.) Hoboken, NJ: John Wiley & Sons. Vollständiger Text