Meerkat war eine mobile App, mit der Nutzer Live-Video-Streaming über ihr mobiles Gerät aussenden können. Einmal angemeldet, Meerkat-Nutzer hatten die Möglichkeit, ihre Facebook- und Twitter-Konten zu verbinden, um direkt an ihre Follower zu streamen, sobald sie live gingen. Die App war sowohl für iOS als auch für Android verfügbar. Die App wurde im Februar 2015 veröffentlicht, und schnell fand Popularität nach seinem Debüt auf der Website Product Hunt, sowie weit verbreitete Nutzung während der South by Southwest Interactive Festival, beide im März 2015. Am 4. Oktober 2016 wurde Meerkat stillgelegt. Es wurde durch Houseparty ersetzt. Entwicklung Meerkat wurde von Life On Air, Inc. entwickelt, einem Team unter der Leitung von Gründer und CEO Ben Rubin. Das Back-End-Powering der App wurde im Laufe von zwei Jahren für ein vorheriges Video-Produkt ihrer entwickelt. Das Unternehmen hat im März 2015 eine Risikokapitalfinanzierung von Greylock Partners in Höhe von $12 Mio. angehoben. Am 4. Oktober 2016 wurde die App aus dem App Store und dem Play Store zurückgezogen, und alle Dienste haben gestoppt. Die Meerkat-Website leitet nun auf die neue App des Schöpfers Houseparty um. Die Schöpfer haben gesagt, dass die neue App "für 10 Monate in der Entwicklung gewesen ist und sich von öffentlichen Sendungen zugunsten privater Chats entfernt." Twitter-Reaktion Im März 2015, Wochen nach der Veröffentlichung von Meerkat, Twitter schaltete Meerkat den Zugang zu seinem sozialen Graph ab, kündigte dann den Erwerb der konkurrierenden App Periscope. Twitter startete am 26. März 2015 öffentlich Periscope. Abgesehen von der Bereitstellung der ähnlichen Funktionalität des Live-Streamings für die Nutzer Twitter-Follower, Periscope gibt auch Benutzern eine Möglichkeit, jemanden den Stream zurück spielen zu lassen. = Referenzen =Religion in Südamerika war ein wesentlicher Einfluss auf Kunst, Kultur, Philosophie und Recht. Das Christentum ist die Hauptreligion, mit römischen Katholiken, die die meisten Anhänger haben. Auch große Minderheiten von nicht religiösen Menschen und Anhängern anderer Religionen sind anwesend. Religiöse Freiheit Derzeit sind alle Länder in der Region im Allgemeinen getrennt von der katholischen Kirche und deklarierten säkularen Staaten, die Freiheit der Religion für ihre Bewohner garantieren. In Peru und der Dominikanischen Republik dient der römische Katholizismus als offizielle Religion. In beiden Ländern ist die katholische Religionsbildung obligatorisch, und in den meisten Nationen römischer Katholizismus immer noch die Bevölkerung. Christentum Nach Pew Research Center 83,43% der südamerikanischen Bevölkerung ist christlich, obwohl weniger als die Hälfte davon sind devout. Katholiken In vielen südamerikanischen Ländern ist der Katholizismus die bezeugtste christliche Konfession. In Paraguay, Peru, Kolumbien und Argentinien sind mehr als drei Viertel der Bevölkerung katholisch. Der Katholizismus war die einzige Religion, die in der Kolonialzeit erlaubt war; die Indigenen wurden gezwungen, ihren Glauben zu verlassen, obwohl viele sie überhaupt nicht verlassen, zum Beispiel Länder mit überwiegend amerindischen Populationen wie Bolivien und Peru gibt es einen Synkretismus zwischen indigenen Religionen und der katholischen Religion, die seit Kolonial aufgetreten ist. In Brasilien oder Kolumbien wurde der Katholizismus mit bestimmten afrikanischen Ritualen gemischt. Der Protestantismus ist seit dem neunzehnten Jahrhundert, als Minderheit, aber seit den 1980er Jahren stark gestiegen. Die Mehrheit der lateinamerikanischen Protestanten im Allgemeinen sind Pfingsten. Brasilien ist heute das protestantischste Land Südamerikas mit 22,2% der Bevölkerung protestantisch, 89% der brasilianischen Evangelikale sind Pfingsten, in Chile repräsentiert 79% der gesamten Evangelikale in diesem Land, 69% in Argentinien und 59% in Kolumbien. Andererseits sind in Uruguay 66% der Evangelikalen Methodisten, während nur 20% Pfingst sind. Spiritismus Brasilien ist das Land mit mehr Praktizierenden in der Welt der Kodifizierung des Geistes, gefolgt von über 12 Millionen Menschen, mit 30 bis 45 Millionen Sympathisanten. Die meisten Anhänger des Geistes sind Menschen, die meistens katholische, Protestanten und Atheisten waren. Chico Xavier schrieb über 490 Bücher, die die spirituellistische Lehre ergänzt. Das ostorthodoxe ostorthodoxe Christentum wurde von Gruppen von Einwanderern aus verschiedenen Regionen, vor allem Osteuropa und dem Nahen Osten, nach Südamerika gebracht. Dieser traditionelle Zweig des östlichen Christentums hat sich auch über die Grenzen der Einwanderergemeinden verbreitet. Es gibt mehrere ostorthodoxe kirchliche Zuständigkeiten in Südamerika, organisiert innerhalb der Versammlung der kanonisch-orthodoxen Bischöfe Lateinamerikas.Mehrere Gruppen christlicher Einwanderer, hauptsächlich aus dem Nahen Osten, dem Kaukasus, Afrika und Indien, brachten die orientalische Orthodoxie in Südamerika. Dieser alte Zweig des östlichen Christentums umfasst mehrere kirchliche Zuständigkeiten in Südamerika, wie die koptische orthodoxe Kirche in Südamerika und die syrische orthodoxe Kirche. Andere Christen Praktizierende aus der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen und der Zeugenreligionen Jehovas werden auch in Lateinamerika ausgeübt. Andere Religionen Argentinien hat die größten Gemeinden sowohl Juden als auch Muslime in Lateinamerika. Praktizierende des Judentums, buddhistischer, islamischer, hinduistischer, Bahá'í-Glaube, und Shinto-Beweihungen und Religionen, die auch in Lateinamerika ausgeübt werden. Hinduismus ist die zweitgrößte Religion in Suriname. Laut der Volkszählung 2012 von Suriname sind Hindus 22,3% der Bevölkerung. Suriname hat den zweitgrößten Anteil von Hindus in der westlichen Hemisphäre, nach Guyana (24,8%). Indigene Kreide und Rituale werden immer noch in Ländern mit großen Prozenten von Amerindians, wie Bolivien und Peru praktiziert. Statistiken Land Nach Religion in Südamerika (Schätzung 2020:) Siehe auch große religiöse Gruppen Religion in Afrika Religion in Asien Religion in Europa Religion in Ozeanien Religion in Nordamerika == Referenzen ==