Ein kleines Netz ist eine Art mathematischer Graphik, in der die meisten Knoten nicht Nachbarn eines anderen sind, aber die Nachbarn jeder gegebenen Node sind wahrscheinlich Nachbarn von einander und die meisten Knoten können von jedem anderen Knoten durch eine kleine Anzahl von Hopfen oder Schritten erreicht werden. Konkret wird ein kleines Netz definiert, das ein Netzwerk ist, in dem die typische Entfernung zwischen zwei zufällig gewählten Knoten (die Anzahl der erforderlichen Schritte) proportional zum Logarithm der Anzahl der Knoten N im Netz wächst, d. h.: L  log Log  N N HANAdisplaystyle L\propto \log N}, während der Cluster-Koeffizient nicht klein ist. Im Rahmen eines sozialen Netzwerks führt dies zu einem kleinen Weltphänomen von Ausländern, das durch eine kurze Kette von Bekannten verknüpft ist. Viele empirische Graphen zeigen die geringe Wirkung, einschließlich sozialer Netzwerke, Wikinger, wie etwa Wikipedia, Gennetze und sogar die zugrunde liegende Architektur des Internets. Es ist die Inspiration für viele netz-on-Chip-Architekturen in zeitgenössischer Computer-Hardware. Eine bestimmte Kategorie von kleinen Netzen wurde 1998 als Kategorie von Zufallsdiagrammen von William Watts und Steven Strogatz identifiziert. Sie stellten fest, dass die Graphen nach zwei unabhängigen strukturellen Merkmalen, nämlich dem Cluster-Koeffizient und der durchschnittliche node-to-node- Entfernung (auch bekannt als durchschnittlicher kürzester Pfad) klassifiziert werden könnten. Rein zufällige Zufallsbilder, die nach dem Modell Erdős-Rényi (ER) gebaut wurden, weisen eine kleine durchschnittliche kürzeste Pfadlänge (in der Regel als Logarithm der Anzahl der Knoten) sowie einen kleinen Cluster-Koeffizienten auf. Watts und Strogatz weisen darauf hin, dass in Wirklichkeit viele real-world-Netze einen kleinen durchschnittlichen kürzesten Pfad haben, aber auch ein Cluster-Koeffizient deutlich höher als erwartet durch Zufallsstichproben. Watts und Strogatz schlugen dann ein neues Graphikmodell vor, das derzeit das Modell Watts und Strogatz mit (i) einer kleinen durchschnittlichen kürzesten Länge und (ii) einem großen Cluster-Koeffizienten bezeichnet. Im Watts-Strogatz-Modell zwischen einer "großen Welt" (wie einer Lattice) und einer kleinen Welt wurde 1999 zunächst von Barthelemy und Amaral beschrieben. Nach vielen Studien, darunter genaue Ergebnisse (Barrat und Weigt, 1999; Dorogovtsev und Mendes; Barmpoutis und Murray, 2010). Braunstein et al stellte fest, dass für gewichtete ER-Netze, in denen die Gewichte eine sehr breite Verteilung haben, die optimalen Pfadgrößen deutlich länger und Größen wie N1/3 werden. Eigenschaften kleiner Netze Kleine-world-Netze enthalten in der Regel Kliques und in der Nähe von Kliques, d. h. Unternetze, die Verbindungen zwischen fast allen zwei Knoten innerhalb dieser Netze haben. Dies folgt der Definition eines hohen Cluster-Koeffizienten. Zweitens werden die meisten Knoten mit mindestens einem kurzen Weg verbunden sein. Nach der Definition des Eigentums ist die durchschnittliche Länge klein. Verschiedene andere Immobilien sind häufig mit kleinen Netzwerken verbunden. In der Regel gibt es eine Überflutung von Drehkreuzen – Knoten im Netz mit einer hohen Anzahl von Anschlüssen (bekannt als Hochgradknoten). Diese Drehkreuze dienen als gemeinsame Verbindungen, die die kurzen Pfadlängen zwischen anderen Kanten vermitteln. In Analogie verfügt das kleine Luftverkehrsnetz über eine kleine durchschnittliche Länge (d. h. zwischen allen zwei Städten, die Sie voraussichtlich drei oder weniger Flüge durchführen müssen), weil viele Flüge über Drehkreuzstädte verlaufen. Diese Eigenschaft wird oft analysiert, indem man den Bruchteil der Knoten im Netz berücksichtigt, der eine bestimmte Anzahl von Verbindungen hat, die in diese Netze gelangen (Austausch des Netzes). Netze mit einer größeren als erwarteten Anzahl von Drehkreuzen werden einen größeren Teil der Knoten mit hohem Grad haben, so dass die Verteilung des Grades an hohen Wertwerten bereichert wird. Dies ist bekannt als fettgebundener Vertrieb. Bilder sehr unterschiedlicher Topologie gelten als kleine Netze, solange sie die beiden oben genannten Definitionsanforderungen erfüllen. Netzwerk kleinworldness wurde durch ein kleines, . Memestyle \sigma } quantifiziert, berechnet durch den Vergleich von Clustern und Pfadlänge eines bestimmten Netzes zu einem gleichwertigen Zufallsnetz mit einem durchschnittlichen Niveau.   = C l L r {\displaystyle \sigma 7.8=frac casafrac C CC_{r}}}{\frac LLL_{r, wenn σ 1 KINGstyle \sigma .1} (C  C C r ggiotextstyle C\gg C_{r} und L  L L r ggiotext L\ca L_{r}) ist ein kleines Netz. Diese Parameter sind jedoch bekannt, weil sie stark von der Größe des Netzes beeinflusst werden. Eine andere Methode zur Quantifizierung der Netz-Klein-Weltnutzung nutzt die ursprüngliche Definition des Klein-Weltnetzes, das die Clusterung eines bestimmten Netzes mit einem gleichwertigen Netz und seiner Länge zu einem gleichwertigen Zufallsnetz vergleicht. world \omega } ) ist definiert als - = L r L − C l ggiodisplaystyle \omega } 7.8=frac L_{rLL}}-Port CCC_Getell   Wo der charakteristische Pfad der L- und Cluster-Koeffizient C aus dem von Ihnen getesteten Netzwerk berechnet wird, ist Cl der Cluster-Koeffizient für ein gleichwertiges Netz, und Lr ist der charakteristische Pfad für ein gleichwertiges Zufallsnetz. Eine weitere Methode zur Quantifizierung der Normalisierung der Klein-Welten ist sowohl der Cluster- und Pfadlänge des Netzes im Vergleich zu diesen Merkmalen in gleichwertigen Lattice- und Zufallsnetzen. Der Kleine Weltindex (SWI) ist definiert als SWI = L − L l l L r − L l × C − C l − C r {\displaystyle Text{SWI== cufrac L-L_Getell L_{r}  times Memefrac C-C_{rCC_Getell -C_{r Sowohl . als auch SWI-Bereich zwischen 0 und 1 und haben gezeigt, dass Aspekte der Kleinwelt erfasst werden. Jedoch nehmen sie leicht unterschiedliche Konzepte für die Ideale Kleinwelt an. Für eine Reihe von Zwängen (z.B. Größe, Dichte, Gradverteilung) gibt es ein Netz, für das  1= 1 und damit  thus darauf abzielt, den Umfang zu erfassen, in dem ein Netz mit bestimmten Zwängen weltweit so gering wie möglich ist. Im Gegensatz dazu gibt es kein Netzwerk, für das SWI = 1 so SWI das Ziel hat, den Umfang zu erfassen, in dem ein Netz mit bestimmten Einschränkungen die theoretische kleine Welt ideal für ein Netzwerk ist, in dem C  C Cl und L  L Lr.R Cohen und Henriklin analytische zeigen, dass maßfreie Netze ultrakleine Welten sind. In diesem Fall werden aufgrund von Drehkreuzen die kürzesten Wege deutlich kleiner und größen wie L . Log  N N HANAdisplaystyle L\propto \log \log \log \log N} Beispiele für kleine und mittlere Kleinnetze finden sich in vielen realen Phänomenen, darunter Websites mit Navigationsmenüs, Lebensmittel-, Stromnetze, Metalite-Netze, Netzwerke von Gehirnnetzen, Telefonnetzen, Flughafennetzen und sozialen Netzwerken. Kulturnetze, semantische Netze und das Wort co-occurrence-Netze wurden ebenfalls als kleine Netze gezeigt. Netze von verwandten Proteinen verfügen über kleine Welteigenschaften, wie z.B. die kraftgesetzkonforme Verteilung von Abschlüssen. In ähnlicher Weise sind die Verschreibungsnetze, in denen die Nodes Gene sind, und sie sind miteinander verbunden, wenn ein Gen einen überhöhten oder weniger regulierten genetischen Einfluss auf die andere hat, kleine Weltnetzeigenschaften haben. Beispiele für nicht-kleine Netze In einem anderen Beispiel wird die bekannte Theorie der "six Grad der Trennung" zwischen Menschen stillschweigend davon ausgegangen, dass der Bereich des Diskurses die Zahl der Menschen ist, die jederzeit am Leben sind. Die Zahl der Trennungsgrade zwischen Albert Einstein und Alexander der Great ist fast sicher größer als 30, und dieses Netzwerk hat keine kleinen Eigenschaften. Ein ähnliches eingeschränktes Netzwerk wäre das "went in die Schule mit"-Netz: Wenn zwei Menschen in das gleiche Kollegium zehn Jahre voneinander gingen, ist es unwahrscheinlich, dass sie in der Regel im Rahmen des Studentengremiums bekannt sind. Gleichermaßen war die Anzahl der Relaisstationen, über die eine Botschaft übermittelt werden muss, nicht immer klein. In den Tagen, in denen der Post durch Hand oder Pferde ausgeführt wurde, wäre die Zahl der Zeiten, in denen ein Briefwechsel zwischen seiner Quelle und dem Zielort stattfindet, viel größer gewesen als heute. Die Zahl der Zeiten, in denen sich die Hände in den Tagen des visuellen Telegrafs (circa 180050) geändert haben, wurde durch die Anforderung bestimmt, dass zwei Stationen an die Linie angeschlossen werden. Tacit-Annahmen können, wenn nicht geprüft, zu einer Verzerrung in der Literatur auf Graphen führen, um kleine Netze zu finden (ein Beispiel für die aus der Veröffentlichung hervorgehende Wirkung). Netzbeständigkeit Manche Forscher, wie Barabási, weisen darauf hin, dass die Prävalenz kleiner Weltnetze in biologischen Systemen einen Wettbewerbsvorteil dieser Architektur widerspiegeln kann. Eine Möglichkeit ist, dass kleine Netze robuster sind als andere Netzarchitekturen. Wenn dies der Fall war, würde sie biologischen Systemen, die durch Mutation oder virale Infektion geschädigt werden, einen Vorteil verschaffen. In einem kleinen Weltnetz, das nach einer Machtgesetz verteilt ist, führt die Streichung eines zufälligen Knotenpunkts selten zu einem dramatischen Anstieg der mittleren Länge (oder einem dramatischen Rückgang des Cluster-Koeffizienten). Infolge der Tatsache, dass die kürzesten Wege zwischen Knoten über Drehkreuze fließen, und wenn ein peripherer Knoten gelöscht wird, ist es unwahrscheinlich, dass es mit dem Durchgang zwischen anderen Peripherieknoten kollidiert. Da der Bruchteil der Peripherieknoten in einem kleinen Weltnetz viel höher ist als der Bruchteil der Drehkreuze, ist die Wahrscheinlichkeit, einen wichtigen Knoten zu entfernen, sehr gering. Wenn beispielsweise der kleine Flughafen in Sun Valley abgeschaltet wurde, würde die durchschnittliche Zahl der Flüge, die andere in den Vereinigten Staaten reisende Fluggäste zu erreichen haben, nicht ansteigen. Liegt die zufällige Streichung eines Knotenpunkts durch die Chance, kann die durchschnittliche Länge des Pfades dramatisch ansteigen. Jedes Jahr ist dies zu beobachten, wenn die nördlichen Drehkreuzflughäfen, wie der Flughafen Chicagos O'Hare, aufgrund von Schnee stillgelegt werden; viele Menschen müssen zusätzliche Flüge ergreifen. In einem Zufallsnetz, in dem alle Knoten ungefähr die gleiche Anzahl von Anschlüssen haben, dürfte die Streichung eines Zufallsstiches die durchschnittliche Länge leicht erhöhen, aber für fast jede Streichung. In diesem Sinne sind Zufallsnetze anfällig für zufällige Perturbationen, während kleine Netze robust sind. Kleine Netze sind jedoch anfällig für gezielten Angriff von Drehkreuzen, während zufällige Netze nicht für katastrophalen Versagen bestimmt werden können. Geeigneterweise haben sich Viren entwickelt, um die Aktivität von Dreh- und Angelproteinen wie P53 zu beeinträchtigen und dadurch die massiven Veränderungen des zellularen Verhaltens zu bewirken, die der viralen Replikation förderlich sind. Eine nützliche Methode zur Analyse der Netzbeständigkeit ist die Percolation Theorie. Bau kleiner Netze Hauptmechanismus für den Bau kleiner Netze ist der Watts-Strogatz-Mechanismus. Kleinere Netze können auch mit Zeitverlagerung eingeführt werden, die nicht nur Fracktals produzieren, sondern auch Chaos unter den richtigen Bedingungen oder den Übergang zu Chaos in dynamischen Netzwerken. Messbilder werden so gebaut, dass die Anzahl der Nachbarn im Netz gebunden ist, während die Entfernung von jedem gegebenen Wirbels im Netz auf andere Wirbelstürme (der Durchmesser des Netzes) minimiert wird. Konstruktive kleine Netze werden im Rahmen der Bemühungen um die Erstellung von Orders in der Nähe der Moore gebunden. In Barmpoutis et al wird ein kleineres weltweites Netz aufgebaut. wo ein Netz mit sehr geringen durchschnittlichen Entfernungen und sehr großen durchschnittlichen Clustern aufgebaut wird. In Verbindung mit den Messungen der Robustheit der daraus resultierenden Graphen wird ein schneller Algorithmus der ständigen Komplexität gegeben. Je nach der Anwendung jedes Netzes kann man mit einem solchen "ultra Small-world"-Netzwerk beginnen und dann einige Ränder wieder ins Netz stellen oder mehrere kleine Netze wie Untertage auf ein größeres Diagramm verwenden. Kleine Immobilien können natürlich in sozialen Netzwerken und anderen realen Systemen durch den Prozess der Dual-Phasen-Entwicklung entstehen. Dies ist besonders üblich, wenn Zeit- oder räumliche Zwänge die Aufnahme von Verbindungen zwischen Wirbelstürmen beschränken In der Regel handelt es sich um regelmäßige Verschiebungen zwischen den Phasen, wobei die Verbindungen während einer globalen Phase hinzugefügt und während einer lokalen Phase verstärkt oder entfernt werden. Kleine Netze können sich von einer flächenfreien Klasse auf eine breite Klasse ändern, deren Konnektivitätsverteilung nach einem Stromgesetz stark abgeschnitten ist, da die Aufnahme neuer Links eingeschränkt wird. Größenfreie Netze können sogar zu einheitlichen Netzen werden, deren Konnektivität als schnelles Zerfall gekennzeichnet ist. Kleine Welt mit einer Verteilbarkeitsdauer Das SW-Modell umfasst eine einheitliche Verteilung der Langstreckenverbindungen. Wenn die Verteilung der Anschlusslängen auf eine Stromgesetzverteilung folgt, ändert sich die mittlere Entfernung zwischen zwei Standorten je nach Leistung der Verteilung. Anwendungen für die Soziologie Die Vorteile der kleinen Weltnetzwerke für soziale Gruppen sind ihre Widerstandsfähigkeit gegen Veränderungen aufgrund des Filtergeräts, hoch angeschlossene Knoten zu verwenden, und ihre bessere Wirksamkeit bei der Übermittlung von Informationen und gleichzeitig die Anzahl der Links, die erforderlich sind, um ein Netz auf ein Minimum zu verbinden. Das kleine Weltnetzmodell gilt direkt für eine in soziologischen Argumenten von William Finnegan vertretene Zusammengehörigkeitsgruppe. Zusammengehörige Gruppen sind soziale Gruppen, die kleine und halbunabhängige Zusagen für ein größeres Ziel oder eine größere Funktion haben. Obwohl auf der node-Ebene weitgehend unbefriedigt, sind einige Mitglieder der Hochspannungsfunktion als Konnektivitätsknoten und verbinden die verschiedenen Gruppen durch Vernetzung. Dieses kleine Weltmodell hat sich als äußerst wirksame Protestorganisation gegen Polizeimaßnahmen erwiesen. Clay Shirky argumentiert, dass das größere soziale Netzwerk, das durch kleine Weltnetzwerke geschaffen wird, die wertvolleren Knoten einer hohen Konnektivität innerhalb des Netzes. Gleiches gilt für das Modell der Zusammengehörigkeitsgruppe, wo die wenigen Menschen in jeder Gruppe, die mit externen Gruppen verbunden sind, für eine große Menge Mobilisierung und Anpassung zugelassen sind. Ein praktisches Beispiel hierfür ist kleine Weltnetzwerke durch Zusammenschlüsse, die William Finnegan in Bezug auf die Proteste von Seattle im Jahr 1999 skizziert. Anwendungen in der Geowissenschaften Viele in Geologie und Geophysik untersuchte Netze haben gezeigt, dass Merkmale kleiner Netze vorhanden sind. Netze, die in Fraktursystemen und porösen Stoffen definiert sind, haben diese Merkmale bewiesen. Das seismische Netz im südlichen Kalifornien kann ein kleines Netzwerk sein. In sehr unterschiedlichen räumlichen Größen werden die oben genannten Beispiele aufgeführt, die zeigen, dass das Phänomen in den Erdwissenschaften in unterschiedlicher Weise verändert wird. Klimanetze können als kleine Weltnetze angesehen werden, in denen die Links unterschiedliche Länge aufweisen. Anwendungen in kleinen Netzwerken wurden genutzt, um die Nutzung der in großen Datenbanken gespeicherten Informationen zu schätzen. Die Maßnahme wird als „Small World Data Transformation“ bezeichnet. Je größer die Datenbankverbindungen an ein kleines Netz angeglichen sind, desto wahrscheinlicher wird ein Nutzer künftig Informationen sammeln können. Diese Gebrauchstauglichkeit liegt in der Regel an den Kosten der Menge der Informationen, die im selben Speicher gespeichert werden können. Das Peer-to-Peer-Netz wurde gezeigt, dass es ein kleines Netzwerk in Simulationen bilden kann, das Informationen auf eine Art und Weise, die Effizienz des Netzes erhöht, speichern und abrufen kann. Kleinere Neuralnetze im Gehirn stellen sowohl aatomische Verbindungen im Gehirn als auch die Synchronnetze von kortischen Neuronen eine kleine Topologie dar. Struktur- und funktionelle Konnektivität im Gehirn wurde auch gefunden, um die kleine Topologie der kurzen Pfadlänge und der hohen Clusterbildung zu reflektieren. Die Netzstruktur wurde im mammalianischen Kortex über Arten sowie in großmaßstäblichen Abbildungsstudien am Menschen gefunden. Fortschritte bei der Verknüpfung von Genomik und Netz Neurowissenschaften haben ergeben, dass die kleine Welt der Neuralnetze mit einer effizienten Kommunikation verbunden ist. Kurzstrecken zwischen Knoten und Hochclustern in Netzknotenpunkten fördern eine effiziente Kommunikation zwischen Gehirnregionen zu den niedrigsten energischen Kosten. Das Gehirn ist ständig in der Verarbeitung und Anpassung an neue Informationen und das kleine Netzwerkmodell unterstützt die intensiven Kommunikationsanforderungen von Neuralnetzen. High-Clustering von Knoten bilden lokale Netze, die häufig funktionell miteinander verbunden sind. Kurzer Weg zwischen diesen Drehkreuzen unterstützt eine effiziente globale Kommunikation. Dieses Gleichgewicht ermöglicht die Effizienz des globalen Netzes während gleichzeitig die Ausstattung des Gehirns, Störungen zu bewältigen und die Obostasis zu erhalten, da lokale Subsysteme vom globalen Netz isoliert werden. Verlust der kleinen Netzstruktur wurde festgestellt, dass Änderungen der Kognis und ein erhöhtes Risiko von psychischen Störungen angezeigt werden. Neben der Charakterisierung der funktionalen und strukturellen Konnektivität stellen spezifische Neuralsysteme wie das visuelle System kleine Netzeigenschaften vor. Ein kleines Netz von Neuronen kann kurzfristiges Gedächtnis zeigen. ein Computermodell entwickelt von Solla et al. zwei stabile Staaten, ein Grundstück (wie die „Tonbarkeit“), dachten an Bedeutung für die Speicherhaltung. Eine Aktivierung des Pulses hat selbsttragende Kommunikationsverbindungen zwischen den Neuronen erzeugt. Ein zweiter Puls beendete diese Tätigkeit. Die Pulse haben das System zwischen stabilen Staaten umgestellt: Fluss (Aufholung eines Gedächtnisses) und Stämmen (Erhaltung). Kleine weltweite neuronale Netze wurden auch als Modelle genutzt, um Beschlagnahmen zu verstehen. Siehe auch Barabási-Albert-Modell Klima als komplexe Netze – Konzeptmodell, um Einblicke in die Entwicklung der Klimawissenschaften zu generieren – Prozess, der die Selbstorganisation in komplexen Anpassungssystemen Dunbars Nummer fördert – vorgeschlagene kognitive Begrenzung für soziologie und anthropologie Erdős Nummer – Engness der Vereinigung von Personen mit dem mathematicianischen Paul Erdős-Rényi (ER) Modell – Zwei eng damit zusammenhängende Zufallsmodelle für die Erstellung eines Studiums – Theorie des sozialen Netzwerkes in der Kategorie „Gemeinsames Netz“ – Studie „Sourcy“Klein-World Networks-Eintritt auf Scholarpä (von Mason A. Porter)