Ein Fernsehnetz oder Sender ist ein Telekommunikationsnetz für die Verbreitung von Fernsehprogramminhalten, bei dem eine zentrale Operation eine Programmierung für viele Fernsehstationen oder Pay-TV-Anbieter vorsieht. Bis Mitte der 1980er Jahre wurde die Fernsehprogrammierung in den meisten Ländern der Welt von einer kleinen Anzahl von terrestrischen Netzwerken dominiert. Viele frühe Fernsehnetze (z.B. NBC, ABC oder BBC) entwickelten sich aus früheren Funknetzen. Überblick In Ländern, in denen die meisten Netzwerke identische, zentral stammende Inhalte auf alle Stationen übertragen und in denen die meisten einzelnen Fernsehsender daher nur als große "Repeater-Stationen" funktionieren, sind die Begriffe "Television-Netzwerk", "Television-Kanal" (Numer-Identifikation oder Funkfrequenz) und "Television-Station" in der Alltagssprache meist austauschbar geworden, wobei Fachleute in Fernsehberufen weiterhin eine Unterscheidung zwischen ihnen machen. Innerhalb der Branche wird manchmal unter Gruppen von Netzwerken eine Bindung geschaffen, die darauf basiert, ob ihre Programmierung gleichzeitig von einem zentralen Punkt stammt, und ob die Netzwerk-Master-Kontrolle die technische und administrative Fähigkeit hat, die Programmierung ihrer Affiliate in Echtzeit zu übernehmen, wenn es dies für notwendig hält – das häufigste Beispiel, das bei nationalen Breaking-News-Ereignissen auftritt. Insbesondere in Nordamerika werden viele über Kabel- und Satellitenfernsehen zur Verfügung stehende Fernsehnetze als Kanäle gebrandmarkt, da sie sich im oben definierten Sinne etwas von traditionellen Netzen unterscheiden, da sie einzigartige Operationen sind – sie haben keine Affiliate oder Komponentenstationen, sondern werden über Kabel- oder Direct-Broadcast-Satellitenanbieter an die Öffentlichkeit verteilt. Solche Netzwerke werden in der Regel durch Begriffe wie "Spezialitätskanäle" in Kanada oder "Kabelnetze" im U.S.A-Netzwerk bezeichnet. Wenn nicht, können Produktionsfirmen (wie Warner Bros. Television, Universal Television, Sony Pictures Television und TriStar Television) ihre Inhalte auf die verschiedenen Netzwerke verteilen, und es ist üblich, dass eine bestimmte Produktionsfirma Programme haben kann, die auf zwei oder mehr Rivalen-Netzwerke Luft. In ähnlicher Weise können einige Netzwerke Fernsehprogramme aus anderen Ländern importieren oder archivierte Programmierungen verwenden, um ihre Pläne zu ergänzen. Einige Stationen haben die Möglichkeit, das Netzwerk durch die lokale Einführung von Fernsehwerbungen, Stationsidentifikationen und Notalarmen zu unterbrechen. Andere brechen völlig aus dem Netz für ihre eigene Programmierung, ein Verfahren bekannt als regionale Variation. Dies ist häufig, wenn kleine Netzwerke Mitglieder von größeren Netzwerken sind. Die meisten kommerziellen Fernsehsender sind selbstbesitzt, obwohl eine Vielzahl dieser Fälle Eigentum eines eigenen und betriebenen Fernsehnetzes sind. Die kommerziellen Fernsehsender können auch mit einer nichtkommerziellen Bildungsagentur verbunden werden. Es ist auch wichtig zu beachten, dass einige Länder nationale Fernsehnetze ins Leben gerufen haben, so dass einzelne Fernsehsender als gemeinsame Repeater von bundesweiten Programmen fungieren können. Auf der anderen Seite erfahren Fernsehnetze auch die bevorstehenden Erfahrungen mit großen Veränderungen im Zusammenhang mit kulturellen Sorten. Das Erscheinen von Kabelfernsehen hat in den großen Medienmärkten, Programmen wie denen, die auf amerikanische bikulturelle Latinos ausgerichtet sind, zur Verfügung gestellt. Ein so vielfältiges Gefangenschaftspublikum bietet eine Gelegenheit für die Netzwerke und Affiliate, die beste Programmierung zu werben, die gelüftet werden muss. Dies wird von Autor Tim P. Vos in seiner abstrakten A Cultural Explanation of Early Broadcast erklärt, wo er gezielte Gruppen-/nicht-zielgerichtete Gruppendarstellungen sowie die kulturelle Spezifität, die in der Fernsehnetzentität beschäftigt ist, bestimmt. Vos stellt fest, dass politische Entscheidungsträger nicht ausdrücklich beabsichtigten, einen von kommerziellen Netzwerken dominierten Rundfunkauftrag zu erstellen. In der Tat wurde versucht, die bevorzugte Position des Netzes zu begrenzen. In Bezug auf einzelne Stationen nutzen moderne Netzwerk-Operationszentren in der Regel die Rundfunkautomation, um die meisten Aufgaben zu bewältigen. Diese Systeme werden nicht nur für die Programmierung und für die Videoserver-Wiedergabe verwendet, sondern verwenden exakte Atomzeit von Global Positioning Systems oder anderen Quellen, um eine perfekte Synchronisation mit vor- und nachgeschalteten Systemen zu gewährleisten, so dass die Programmierung für Zuschauer nahtlos erscheint. Global Ein großes internationales Fernsehnetz ist die British Broadcasting Corporation (BBC), die vielleicht für ihre Nachrichtenagentur BBC News am bekanntesten ist. Im Besitz der Krone ist die BBC hauptsächlich im Vereinigten Königreich tätig. Es wird von der Fernsehlizenz finanziert, die von britischen Bewohnern bezahlt wird, die jedes Fernsehen während der Sendung beobachten, und folglich erscheint keine kommerzielle Werbung in seinen Netzwerken. Außerhalb des Vereinigten Königreichs wird Werbung übertragen, da die Lizenzgebühr nur für die britischen Operationen der BBC gilt. Weltweit beschäftigt sich die BBC und ihre Tochtergesellschaft BBC Studios. Experimentelle Fernsehsendungen wurden 1929 mit einem elektromechanischen 30-Zeilen-System von John Logie Baird gestartet. Begrenzte regelmäßige Sendungen mit diesem System begann im Jahr 1934, und ein erweiterter Service (jetzt genannt der BBC Television Service) begann von Alexandra Palace im November 1936. Das US-Fernsehen in den Vereinigten Staaten war seit langem von den Big Three-Fernsehnetzen, der American Broadcasting Company (ABC,) CBS (früher das Columbia Broadcasting System) und der National Broadcasting Company (NBC) dominiert worden; die Fox Broadcasting Company (Fox,), die im Oktober 1986 ins Leben gerufen wurde, ist jedoch als Teil der "Big Four. " Der große Drei bieten eine beträchtliche Anzahl von Programmen für jeden ihrer Tochtergesellschaften, einschließlich Newscasts, Prime Time, Daytime und Sportprogrammierung, aber immer noch Reserve-Perioden während jeden Tag, wo ihre Tochtergesellschaft lokale Programmierung, wie lokale Nachrichten oder syndizierte Programme luft können. Seit der Gründung von Fox hat sich die Anzahl der amerikanischen Fernsehnetze erhöht, obwohl die Menge der Programmierung, die sie bieten, oft viel weniger ist: Zum Beispiel bietet das CW Television Network nur zwölf Stunden Primetime-Programmierung jede Woche (zusammen mit sechs Stunden am Samstag und fünf Stunden pro Woche während des Tages), so dass seine Tochtergesellschaften Zeiträume füllen, in denen Netzwerkprogramme nicht mit einer großen Menge syndizierter Programmierung übertragen werden. Andere Netzwerke sind spezialisierte Programmierung gewidmet, wie religiöse Inhalte oder Programme in anderen Sprachen als Englisch, insbesondere Spanisch. Das größte Fernsehnetz in den Vereinigten Staaten ist jedoch der öffentliche Rundfunkdienst (PBS), ein gemeinnütziger, gemeinnütziger, nichtkommerzieller Bildungsdienst. Im Vergleich zu den kommerziellen Fernsehnetzen gibt es keinen zentralen vereinheitlichten Arm der Rundfunkprogrammierung, was bedeutet, dass jede PBS-Mitgliedsstation eine beträchtliche Menge der Freiheit hat, Fernsehsendungen zu programmieren, wie sie zustimmen. Einige öffentliche Fernsehsender, wie PBS, führen über ihre Mitglieder (z.B. Georgia Public Broadcasting) eigene digitale Subkanalnetze (z.B. Georgia Public Broadcasting; in der Tat wurden einige Programme, die auf PBS ausgestrahlt wurden, auf anderen Kanälen wie von GPB Kids und PBS World gebrandmarkt). Dies funktioniert, da jedes Netzwerk sein Signal an viele lokale angeschlossene Fernsehsender im ganzen Land sendet. Diese lokalen Stationen tragen dann den "Netzwerk-Feed", der von Millionen von Haushalten im ganzen Land betrachtet werden kann. In solchen Fällen wird das Signal je nach Netzgröße an bis zu 200 Stationen oder nur ein Dutzend oder weniger Stationen gesendet. Mit der Einführung des digitalen Fernsehens wurden auch Fernsehnetzwerke speziell für den Vertrieb auf den digitalen Teilkanälen von Fernsehsendern (einschließlich Netzwerken, die sich auf klassische Fernsehserien und Filme von Unternehmen wie Weigel Broadcasting (Eigentümer von Movies!and Me-TV) und Tribune Broadcasting (Eigentümer von This TV und Antenna TV) sowie Netzwerke, die sich auf Musik, Sport und andere Nischen Programmierung konzentrieren, erstellt. Kabel- und Satellitenanbieter zahlen den Netzen eine bestimmte Rate pro Teilnehmer (die höchste Gebühr für ESPN, in der Kabel- und Satellitenanbieter zahlen eine Rate von mehr als $5.00 pro Teilnehmer an ESPN). Die Anbieter kümmern sich auch um den Verkauf von Werbung auf lokaler Ebene während der nationalen Programmierung, wobei der Sender und der Kabel-Satelliten-Anbieter die Einnahmen teilen können. Netzwerke, die ein Home-Shopping oder Infomercial-Format erhalten, können stattdessen die Station oder Kabel / Satellit-Anbieter, in einem Broker-Kutschen-Deal bezahlen. Dies ist besonders bei Fernsehsendern mit niedrigem Strom üblich, und in den letzten Jahren noch mehr für Stationen, die diesen Einnahmenstrom genutzt haben, um ihre Umwandlung in digitale Sendungen zu finanzieren, was ihnen wiederum mehrere zusätzliche Kanäle zur Übertragung verschiedener Programmierquellen bietet. Geschichte Fernsehen Rundfunk in den Vereinigten Staaten war stark von Radio beeinflusst. In den 1910er Jahren begannen die ersten einzelnen experimentellen Funkstationen in den USA mit begrenzten Operationen. Im November 1920 unterschrieb Westinghouse am "der weltweit ersten kommerziell lizenzierten Radiostation" KDKA in Pittsburgh, Pennsylvania. Andere Unternehmen bauten frühe Radiosender in Detroit, Boston, New York City und anderen Bereichen. Radiosender erhielten die Erlaubnis, über Rundfunklizenzen, die von der Federal Radio Commission (FRC) erhalten wurden, eine Regierungsinstanz zu übertragen, die 1926 zur Regulierung der Funkindustrie geschaffen wurde. Mit einigen Ausnahmen erhielten Radiostationen östlich des Mississippi-Flusses offizielle Rufzeichen, die mit dem Buchstaben W beginnen; die westlich des Mississippi wurden Anrufe mit einem K zugewiesen. Die Anzahl der Programme, die diese frühen Stationen ausgestrahlt wurden, war oft begrenzt, zum Teil aufgrund der Kosten der Programmerstellung. Die Idee eines Netzwerksystems, das die Programmierung auf viele Stationen gleichzeitig verteilt, die Kosten für die Erstellung aller eigenen Programme und die Erweiterung der gesamten Berichterstattung über die Grenzen eines einzigen Broadcast-Signals speichert, wurde entwickelt. Die NBC gründete 1928 das erste permanente Küsten-zu-Koast-Funknetz in den Vereinigten Staaten mit dedizierter Telefonleitungstechnologie. Das Netzwerk verbindet physisch einzelne Funkstationen, von denen fast alle unabhängig im Besitz waren und betrieben wurden, in einer riesigen Kette, das Audiosignal von NBC so von Station zu Station an Zuhörer in den Vereinigten Staaten übertragen. Andere Unternehmen, darunter CBS und das Mutual Broadcasting System, folgten bald dem Anzug, jedes Netzwerk unterschrieben Hunderte von einzelnen Stationen auf als Affiliate: Stationen, die vereinbart, Programme von einem der Netzwerke zu senden. Als Radio in den 1920er und 1930er Jahren prosperierte, begannen experimentelle Fernsehsender, die sowohl ein Audio- als auch ein Videosignal aussenden, sporadische Sendungen. Lizenzen für diese experimentellen Stationen wurden oft für erfahrene Rundfunksender erteilt, und damit Fortschritte in der Fernsehtechnologie folgen enge Durchbrüche in der Funktechnologie. Als das Interesse am Fernsehen wuchs, und als die frühen Fernsehsender mit regelmäßigen Sendungen begannen, wurde die Idee, Fernsehsignale zu vernetzen (die Video- und Audiosignale einer Station an die Ausstrahlungsstationen zu senden). Das Signal eines elektronischen Fernsehsystems, das viel mehr Informationen als ein Funksignal enthält, benötigte jedoch ein Breitbandübertragungsmedium. Die Übertragung durch eine bundesweite Serie von Funkrelaistürmen wäre möglich, aber äußerst teuer. Forscher der AT&T-Tochter Bell Telefon Laboratories patentierte Koaxialkabel im Jahr 1929, vor allem als Telefon Verbesserungsgerät. Seine hohe Kapazität (Sender 240 Telefonate gleichzeitig) machte es auch ideal für Fernfernsehübertragung, wo es ein Frequenzband von 1 MHz handhaben könnte. Das deutsche Fernsehen zeigte 1936 erstmals eine solche Anwendung, indem es Telefongespräche von Berlin nach Leipzig, 180 km (110 m) entfernt, per Kabel weiterleitete. AT&T legte das erste L-Träger-Koaxialkabel zwischen New York City und Philadelphia, mit automatischen Signalverstärkerstationen alle 10 Meilen (16 km), und 1937 experimentierte es mit der Übertragung von televisierten Bewegungsbildern über die Linie. Bell Labs gab 1940 und 1941 Demonstrationen der New York-Philadelphia Fernsehverbindung. AT&T nutzte die Koaxialverbindung, um die Republikanische Nationalkonvention im Juni 1940 von Philadelphia nach New York City zu übertragen, wo sie auf wenige hundert Empfänger über die NBC-Station W2XBS (die sich zu WNBC entwickelt) sowie in Schenectady, New York über W2XB (die sich zu WRGB entwickelt) über Off-Air-Relais von der New York Station. NBC hatte bereits am 1. Februar 1940 eine Intercity-Fernsehsendung gezeigt, von seinem Bahnhof in New York City zum anderen in Schenectady, New York von General Electric Relais Antennen und begann einige Programme auf unregelmäßiger Basis nach Philadelphia und Schenectady im Jahr 1941 zu übertragen. Die Kriegszeitprioritäten schoben die Herstellung von Fernseh- und Funkgeräten für den zivilen Gebrauch vom 1. April 1942 bis zum 1. Oktober 1945, wodurch die Erweiterung der Fernsehvernetzung vorübergehend stillgelegt wurde. 1944 wurde jedoch ein Kurzfilm "Patrolling the Ether" gleichzeitig über drei Stationen als Experiment ausgestrahlt. AT&T machte seine erste Nachkriegszugabe im Februar 1946, mit dem Abschluss eines 225-Meilen (362 km) Kabels zwischen New York City und Washington, D.C., obwohl eine bläuliche Demonstrationssendung zeigte, dass es nicht in regelmäßigen Gebrauch für mehrere Monate sein würde. Das DuMont Television Network, das vor dem Krieg experimentelle Sendungen begonnen hatte, startete am 15. August 1946 das, was Newsweek "das erste permanente kommerzielle Fernsehnetzwerk des Landes" nannte und New York City mit Washington verbindet. Nicht zu übertreiben, NBC startete am 27. Juni 1947 das, was es "das weltweit erste regelmäßig funktionierende Fernsehnetzwerk" nannte, das New York City, Philadelphia, Schenectady und Washington bediente. Baltimore und Boston wurden Ende 1947 in das NBC-Fernsehnetzwerk aufgenommen. DuMont und NBC würden 1948 von CBS und ABC begleitet. In den 1940er Jahren wurde der Begriff "Kette-Broadcasting" bei der Diskussion von Netzwerk-Broadcasts verwendet, da die Fernsehstationen in langen Ketten entlang der Ostküste miteinander verbunden waren. Doch als die Fernsehnetze nach Westen erweiterten, bildeten die miteinander verbundenen Fernsehsender große Netzwerke angeschlossener Affiliate-Stationen. Im Januar 1949, mit der Unterzeichnung von DuMont's WDTV in Pittsburgh, wurden die Midwest- und East Coast-Netzwerke schließlich durch Koaxialkabel verbunden (mit WDTV Airing die besten Shows aus allen vier Netzwerken). Bis 1951 erstreckten sich die vier Netzwerke von Küste zu Küste, die auf dem neuen Mikrowellen-Radio-Relais-Netzwerk von AT&T Long Lines getragen wurden. Nur wenige lokale Fernsehsender blieben unabhängig von den Netzen. Jedes der vier großen Fernsehsender sendet ursprünglich nur ein paar Stunden Programme pro Woche an ihre Affiliate-Stationen, meist zwischen 8:00 und 11:00 Uhr Eastern Time, als die meisten Zuschauer Fernsehen sahen. Die meisten der von den Fernsehsendern ausgestrahlten Programme wurden noch lokal produziert. Da die Netzwerke die Anzahl der von ihnen ausgestrahlten Programme erhöht haben, waren die Beamten der Federal Communications Commission (FCC) besorgt, dass das lokale Fernsehen insgesamt verschwinden könnte. Schließlich hat der Bundesregulator die Prime Time Access-Regel erlassen, die die Zeit begrenzt, die die Netze Luftprogramme könnten; Beamte hofften, dass die Regeln die Entwicklung von lokalen Qualitätsprogrammen fördern würden, aber in der Praxis wollten die meisten lokalen Stationen nicht die Last der Produktion von vielen ihrer eigenen Programme tragen, und stattdessen wählten, Programme von unabhängigen Produzenten zu kaufen. Der Verkauf von Fernsehprogrammen an einzelne lokale Stationen erfolgt über eine Methode namens "Broadcast-Syndikation", und heute erhält fast jeder Fernsehsender in den Vereinigten Staaten syndizierte Programme zusätzlich zu netzproduzierten Tarif. Spätestens im 20. Jahrhundert wurden länderübergreifende Mikrowellen-Radiorelais durch stationäre Satelliten ersetzt. Einige terrestrische Funkrelais blieben im Dienst für regionale Verbindungen. Nach dem Scheitern und Abschalten von DuMont im Jahr 1956 wurden mehrere Versuche an neuen Netzen zwischen den 1950er und 1970er Jahren gemacht, mit wenig Erfolg. Die Fox Broadcasting Company, gegründet von der Rupert Murdoch-Besitzer News Corporation (jetzt im Besitz von Fox Corporation), wurde am 9. Oktober 1986 gestartet, nachdem das Unternehmen das Fernsehvermögen von Metromedia erworben hatte; sie würde schließlich bis 1994 zum Status des vierten großen Netzwerks aufsteigen. Zwei weitere Netze, die im Januar 1995 innerhalb einer Woche miteinander gestartet wurden: Das WB Television Network, ein Joint-Venture zwischen Time Warner und der Tribune Company, und das United Paramount Network (UPN), das durch eine Programmier-Allianz zwischen Chris-Craft Industries und Paramount Television (die Eltern, Viacom, später erwerben würde halb und später das gesamte Netzwerk im Laufe seiner Existenz). Im September 2006 wurde die CW als Zusammenschluss von The WB und UPN gestartet (in der Tat, eine Konsolidierung der jeweils höher bewerteten Programme jedes Netzwerks auf einen Zeitplan;) MyNetworkTV, ein Netzwerk aus verbundenen Unternehmen von UPN und The WB, die nicht mit The CW verbunden, gleichzeitig gestartet. Die FCC-Verordnungen in den Vereinigten Staaten beschränkten die Anzahl der Fernsehsender, die einem Netz, einem Unternehmen oder einem einzelnen angehören könnten. Dies führte zu einem System, in dem die meisten lokalen Fernsehsender unabhängig waren, aber die Programmierung aus dem Netz durch einen Franchising-Vertrag erhielten, außer in einigen großen Städten, die im Besitz von und betriebenen Stationen (O&O) eines Netzes und unabhängiger Stationen waren. In den frühen Tagen des Fernsehens, als es oft nur ein oder zwei Stationen Rundfunk in einem bestimmten Markt gab, waren die Stationen in der Regel mit mehreren Netzwerken verbunden und in der Lage zu wählen, welche Programme Luft würde. Schließlich, da mehrere Stationen lizenziert wurden, wurde es üblich, dass jede Station ausschließlich mit einem Netzwerk verbunden und tragen alle Prime-Time-Programme, die das Netzwerk angeboten. Lokale Stationen brechen gelegentlich von der regelmäßigen geplanten Netzwerkprogrammierung ab, insbesondere wenn eine brechende Nachricht oder schwere Wettersituation im Betrachtungsbereich auftritt. Außerdem werden, wenn Stationen aus kommerziellen Pausen zur Netzwerkprogrammierung zurückkehren, Stationskennungen in den ersten Sekunden angezeigt, bevor sie auf das Netzwerklogo umgeschaltet werden. Kanada Eine Reihe von unterschiedlichen Definitionen des Netzes werden von Regierungsbehörden, Industrie und der Öffentlichkeit verwendet. Im Rahmen des Rundfunkgesetzes wird ein Netz als "eine Operation definiert, in der die Kontrolle über alle oder einen Teil der Programme oder Programmpläne eines oder mehrerer Rundfunkunternehmen an ein anderes Unternehmen oder eine Person übertragen wird", und die von der kanadischen Rundfunk- und Telekommunikationskommission (CRTC) lizenziert werden muss. Derzeit werden nur drei nationale Over-the-Air-Fernsehen-Netzwerke von der CRTC lizenziert: CBC Television (Englisch) und Ici Radio-Canada Télé (Französisch), französischsprachiges privates Netzwerk TVA und APTN, ein Netzwerk, das sich auf indigene Völker in Kanada konzentriert. Ein dritter französischsprachiger Dienst, Noovo (früher V,) wird in Quebec als Provinznetz lizenziert, wird aber nicht lizenziert oder lokal verteilt (außerhalb der Beförderung auf den digitalen Ebenen der Pay-TV-Anbieter) auf nationaler Basis. Derzeit müssen lizenzierte nationale oder provinzielle Netzwerke von allen Kabelanbietern (im Land bzw. in der Provinz) mit einem Dienstbereich über einer bestimmten Bevölkerungsgrenze sowie allen Satellitenanbietern getragen werden. Sie werden jedoch nicht mehr unbedingt erwartet, dass eine Überluftabdeckung in allen Bereichen erreicht wird (APTN beispielsweise hat nur terrestrische Abdeckung in Teilen Nord-Kanadas). Zusätzlich zu diesen lizenzierten Netzwerken werden die beiden wichtigsten privaten englischsprachigen Over-the-Air-Dienste, CTV und Global, auch in der Regel als Netzwerke aufgrund ihrer nationalen Abdeckung betrachtet, obwohl sie nicht offiziell als solche lizenziert sind.CTV war zuvor ein lizenziertes Netzwerk, aber diese Lizenz im Jahr 2001 nach dem Erwerb der meisten seiner Tochtergesellschaften, so dass Betrieb einer Netzwerklizenz im Wesentlichen redundant (pro obige Definition). Kleinere Gruppen von Stationen mit gemeinsamem Branding werden oft von Industriebeobachtern als Fernsehsysteme kategorisiert, obwohl die Öffentlichkeit und die Sender selbst oft als Netzwerke bezeichnen werden, unabhängig davon. Einige dieser Systeme, wie z.B. CTV 2 und der jetzt defunct E,! funktionieren im Wesentlichen als Mini-Netzwerke, haben aber die geographische Erfassung reduziert. Andere, wie Omni Television oder das Crossroads Television System, haben ähnliche Branding und einen gemeinsamen Programmierfokus, aber die Fahrpläne können deutlich von einer Station zur nächsten variieren. Citytv begann ursprünglich als Fernsehsystem im Jahr 2002, als CKVU-TV in Vancouver begann, Programme von CITY-TV in Toronto zu führen und nahm diese Station Citytv Branding, aber allmählich wurde ein Netzwerk durch nationale Abdeckung durch Erweiterungen in andere Märkte westlich von Atlantic Canada zwischen 2005 und 2013. Die meisten lokalen Fernsehsender in Kanada sind jetzt im Besitz und direkt von ihrem Netzwerk betrieben, wobei nur eine geringe Anzahl von Stationen noch als Tochtergesellschaften fungieren. Europa, Asien, Afrika und Südamerika Die meisten Fernsehdienste außerhalb Nordamerikas sind nationale Netze, die durch eine Kombination von öffentlich finanzierten Rundfunkanstalten und kommerziellen Rundfunkanstalten eingerichtet werden. Die meisten Nationen gründeten Fernsehnetze in ähnlicher Weise: der erste Fernsehdienst in jedem Land wurde von einem öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalt betrieben, oft von einer Fernsehlizenzgebühr finanziert, und die meisten von ihnen später einen zweiten oder sogar dritten Sender eingerichtet, der eine größere Vielfalt von Inhalten bereitstellte. Auch kommerzielle Fernsehdienste wurden verfügbar, wenn private Unternehmen für Fernsehlizenzen beantragten. Oft würde jedes neue Netzwerk mit ihrer Kanalnummer identifiziert werden, so dass einzelne Stationen oft nummeriert werden Eins, zwei, drei und so weiter. Vereinigtes Königreich Das erste Fernsehnetz im Vereinigten Königreich wurde von der British Broadcasting Corporation (BBC) betrieben. Am 2. November 1936 eröffnete die BBC den weltweit ersten regelmäßigen High-Definition-Fernsehdienst, von einem 405 Linien-Sender im Alexandra Palace. Die BBC blieb bis zum 22. September 1955 dominant, kommerzielle Rundfunk wurde gegründet, um ein zweites Fernsehnetz zu schaffen. Anstatt ein einziges Netzwerk mit lokalen Kanälen zu schaffen, die von einem einzigen Unternehmen betrieben werden (wie dies bei der BBC der Fall ist), hatte jeder lokale Bereich einen separaten Fernsehkanal, der unabhängig gehört und betrieben wurde, obwohl die meisten dieser Kanäle eine Reihe von Programmen geteilt, insbesondere während der Spitzenabend-Betrachtungszeiten. Diese Kanäle bildeten das ITV-Netzwerk. Als das Aufkommen der UHF-Übertragung eine größere Anzahl von Fernsehsendern zur Ausstrahlung erlaubte, startete die BBC einen zweiten Kanal, BBC Two (mit dem ursprünglichen Dienst umbenannt BBC One). Ein drittes nationales kommerzielles Netz wurde in Gang gebracht Kanal 4, obwohl Wales stattdessen einen walisischen Sprachdienst, S4C. Später folgte der Start eines vierten kommerziellen Netzwerks, Channel 5.Seit der Einführung des digitalen Fernsehens führten die BBC, ITV, Channel 4 und Channel 5 jeweils eine Reihe digital-only Kanäle ein. Sky betreibt eine große Anzahl von Kanälen wie Sky One, Sky Witness, Pick, Challenge und Sky Atlantic; ebenso UKTV, die Kanäle wie Dave, Drama Gold, W und Gestern betreibt. Schweden Schweden hatte nur ein Fernsehnetz von 1956 bis Anfang der 1990er Jahre: der öffentlich-rechtliche Sender Sveriges Television (SVT). Kommerzielle Unternehmen wie Modern Times Group, TV4, Viasat und SBS Discovery haben seit den 1980er-Jahren TV-Netzwerke aufgebaut, obwohl sie ursprünglich ausschließlich auf Satellit ausgestrahlt wurden. Im Jahre 1991 wurde TV4 Schwedens erstes kommerzielles Fernsehen in terrestrially. Die meisten Fernsehprogramme in Schweden sind zentralisiert, außer für lokale Nachrichten-Updates, die auf SVT2 und TV4. Niederlande Bis 1989 war das einzige Fernsehnetz in den Niederlanden, mit drei Sendern, Nederland 1, Nederland 2 und Nederland 3. Anstatt einen einzigen Produktionsarm zu haben, gibt es eine Reihe von öffentlichen Rundfunkorganisationen, die für jede der drei Stationen programmieren, die jeweils relativ unabhängig arbeiten. Der kommerzielle Rundfunk in den Niederlanden wird derzeit von zwei Netzen betrieben, RTL Nederland und SBS Broadcasting, die gemeinsam sieben kommerzielle Sender aussenden. Russland sowjetisch ÄraDas erste Fernsehnetz in der Sowjetunion startete am 7. Juli 1938, als Petersburg – Kanal 5 von Leningrad Television ein gewerkschaftliches Netzwerk wurde. Das zweite Fernsehnetz in der Sowjetunion startete am 22. März 1951, als Channel One von USSR Central Television zu einem gewerkschaftlichen Netzwerk wurde. Bis 1989 gab es sechs Fernsehnetze, die alle im Besitz der UdSSR Gosteleradio waren. Dies änderte sich während des Perestroika-Programms von Mikhail Gorbatschow, als das erste unabhängige Fernsehnetz 2×2 gestartet wurde. 1990er Nach dem Aufbruch der Sowjetunion blieben die UdSSR Gosteleradio nicht mehr zu existieren, sondern auch ihre sechs Netzwerke. Nur Kanal Man hatte einen reibungslosen Übergang und überlebte als Netzwerk und wurde Ostankino Channel One. Die anderen fünf Netzwerke wurden von Ground Zero betrieben. Dieser freie Luftraum erlaubte vielen privaten Fernsehsendern wie NTV und TV-6, Mitte der 1990er-Jahre zu starten.o 2000s Die 2000er Jahre waren geprägt von der verstärkten staatlichen Intervention im russischen Fernsehen. Am 14. April 2001 erlebte NTV Managementänderungen nach der Ausweisung des ehemaligen Oligarchen und NTV-Gründers Vladimir Gusinsky. Infolgedessen verließen die meisten der prominenten Reporter auf NTV das Netzwerk. Später am 22. Januar 2002 wurde das zweitgrößte private Fernsehnetz TV-6, wo das ehemalige NTV-Personal Zuflucht fand, wegen seiner redaktionellen Politik angeblich stillgelegt. Fünf Monate später, am 1. Juni, wurde TVS gestartet, meistens mit NTV/TV-6 Mitarbeitern, nur um den Betrieb im folgenden Jahr einzustellen. Seitdem sind die vier größten Fernsehnetze (Channel One, Russland 1, NTV und Russland 2) im Staatsbesitz. Dennoch haben die 2000er Jahre einen Anstieg von mehreren unabhängigen Fernsehnetzen wie REN (ihre Berichterstattung hat sich enorm erhöht, so dass sie ein föderales Netzwerk werden kann), Petersburg – Channel Five (überall das gleiche), die wieder 2×2. Der russische Fernsehmarkt wird heute hauptsächlich von fünf großen Unternehmen geteilt: Channel One, Russland 1, NTV, TNT und CTC. Brasilien Das wichtigste kommerzielle Fernsehnetzwerk in Brasilien ist Rede Globo, das 1965 gegründet wurde. Es wurde zum größten und erfolgreichsten Medienkonglomerat im Land, mit einer dominierenden Präsenz in verschiedenen Medien wie Fernsehen, Radio, Print (Zeitungen und Zeitschriften) und Internet. Weitere Netzwerke umfassen Rede Bandeirantes, RecordTV, SBT, RedeTV,! TV Cultura und TV Brasil. Australien Australien verfügt über zwei nationale öffentliche Netzwerke, ABC Television und SBS. Das ABC betreibt acht Stationen im Rahmen seines Hauptnetzwerks ABC TV, eine für jeden Staat und jedes Gebiet, sowie drei digital-only-Netzwerke,ABC Kids / ABC TV Plus, ABC Me und ABC News. SBS betreibt derzeit vier Stationen, SBS, SBS Viceland, SBS Food und NITV. Die ersten kommerziellen Netzwerke in Australien beteiligten sich an kommerziellen Stationen, die die Programmierung in Sydney, Melbourne, Brisbane, Adelaide und später Perth teilten. Jedes Netzwerk bildete Netzwerke auf Basis ihrer zugewiesenen Kanalnummern: TCN-9 in Sydney, GTV-9 in Melbourne, QTQ-9 in Brisbane, NWS-9 in Adelaide und STW-9 in Perth bildeten gemeinsam das Nine Network, während ihre Äquivalente auf VHF-Kan-Kanäle 7 bzw. Bis 1989 hatten Gebiete außerhalb dieser Hauptstädte Zugang zu nur einer einzigen kommerziellen Station, und diese ländlichen Stationen bildeten oft kleine Netzwerke wie Prime Television. Ab 1989 begannen die Fernsehmärkte in ländlichen Gebieten zu aggregieren, so dass diese ländlichen Netzwerke über einen größeren Bereich, oft einen ganzen Staat, ausgestrahlt werden und Vollzeit-Affiliate zu einem bestimmten urbanen Netzwerk werden. Neben diesen Free-to-Air-Kanälen gibt es andere auf Australiens Pay-TV-Netzwerk Foxtel. Neuseeland hat ein öffentliches Netz, Television New Zealand (TVNZ), das aus zwei Hauptnetzwerken besteht: TVNZ 1 ist das Flaggschiff-Netzwerk des Netzwerks, das Nachrichten, aktuelle Angelegenheiten und Sportprogrammierung sowie die Mehrheit der lokal produzierten Sendungen von TVNZ und importierten Shows trägt. TVNZs zweites Netzwerk, TV2, Luft meist importierte Shows mit einigen lokal produzierten Programmen wie Shortland Street. TVNZ betreibt auch ein Netzwerk, das ausschließlich Fernsehdienste bezahlt, TVNZ Heartland, erhältlich bei Anbietern wie Sky. TVNZ hat zuvor ein nichtkommerzielles öffentliches Dienstleistungsnetz TVNZ 7 betrieben, das den Betrieb im Juni 2012 eingestellt hat und durch den Zeitschaltkanal TV One Plus 1 ersetzt wurde. Das von Television New Zealand betriebene Netzwerk hat sich von vier verschiedenen lokalen Stationen innerhalb der vier Hauptzentren in den 1960er Jahren entwickelt, um die Mehrheit der Inhalte zu haben, die aus den Auckland Studios von TVNZ produziert wurden. Neuseeland hat auch mehrere private Fernsehnetze mit dem größten von MediaWorks betrieben. MediaWorks' Flagship-Netzwerk ist TV3, die direkt mit beiden TVNZ-Sendenetzwerken konkurrieren. MediaWorks betreibt auch ein zweites Netzwerk, FOUR, das meist importierte Programme mit Kinder-Shows Luft in der Tageszeit und zeigt auf Jugendliche und Erwachsene zwischen 15 und 39 Jahren in der Hauptzeit. MediaWorks betreibt auch ein Zeitschaltnetz, TV3 + 1, und ein 24-Stunden-Musiknetzwerk, C4. Alle Fernsehnetzwerke in Neuseeland lüften die gleiche Programmierung über das ganze Land mit den einzigen regionalen Abweichungen für die lokale Werbung; ein regionaler Nachrichtendienst existierte in den 1980er Jahren, mit einem regionalen Nachrichtenprogramm von TVNZ Studios in Neuseelands vier größten Städten, Auckland, Wellington, Christchurch und Dunedin. In den 1960er Jahren war der damals von der New Zealand Broadcasting Corporation betriebene Service vier getrennte Fernsehsender – AKTV2 in Auckland, WNTV1 in Wellington, CHTV3 in Christchurch und DNTV2 in Dunedin – die jeweils ihre eigene Newscast liefen und einige eigene Programme produzierten, wobei andere Shows zwischen den Sendern geteilt wurden. Programme und Nachrichtenaufnahmen wurden per Post verteilt, wobei ein Programm in einer Region zur Sendung in eine andere Region geschickt wurde. Im Jahr 1969 wurde schließlich ein Netz gegründet, mit dem die gleichen Programme gleichzeitig in alle Regionen übertragen werden. Von den 1970er- bis 1990er-Jahren wurden örtlich produzierte Programme, die auf TV One und TV2 aus einem der vier Hauptstudios ausgestrahlt wurden, mit TVNZ Netzwerk-Hub in Wellington. Heute werden die meisten örtlich produzierten Programme, die sowohl von TVNZ als auch von anderen Netzwerken gelüftet werden, nicht im eigenen Haus produziert, sondern oft von einem Drittunternehmen produziert (z.B. das TV2-Programm Shortland Street wird von South Pacific Pictures produziert). Die Netzwerke produzieren ihre eigenen Nachrichten und aktuellen Angelegenheiten Programme, mit den meisten Inhalten in Auckland gefilmt. Neuseeland betreibt auch mehrere regionale Fernsehsender, die nur in einzelnen Märkten verfügbar sind. Die regionalen Stationen werden in der Regel ein lokales Nachrichtenprogramm ansteuern, einige Shows im eigenen Haus produzieren und lokale Sportveranstaltungen abdecken; die meisten Programme auf den regionalen Stationen werden aus verschiedenen Quellen importiert. Philippinen In den Philippinen werden in der Praxis die Begriffe Netzwerk, Station und Kanal austauschbar verwendet, da Programmier-Lineups meist zentral aus den Hauptbüros der Netzwerke geplant sind, und da provinziell/regionale Stationen in der Regel nur die Sendung von ihrem Mutternetz-Flagship-Station (in der Regel im Bereich Mega Manila). Als solche werden z.B. Netzwerke aus VHF-Sendern durch ihre Over-the-Air-Kanal-Nummer im Bereich Mega Manila (z.B. Channel 2 oder Dos für ABS-CBN, Channel 5 oder Singko für TV5, Channel 7 oder Siyete für GMA Network) informell bezeichnet, während einige ihre Kanalnummern im Namen des Netzes (z.B. TV5, Studio 23 und Net 25) enthalten. Im Gegensatz zu den Vereinigten Staaten, in denen Netzwerke von verschiedenen Produktionsfirmen produziert werden, produzieren die beiden größten Netzwerke auf den Philippinen alle ihre vorrangigen Zeitprogramme mit Ausnahme von Asianovelas. Andere Netzwerke übernehmen die Block-Zeit-Programmierung, die Programmierungsanordnungen ähnlich der Beziehung zwischen einem U.S-Netzwerk und Station verwendet. Siehe auch Rundfunknetz Kabelfernsehen in den Vereinigten Staaten Konzentration des Medieneigentums Liste der Fernsehnetze nach Land Elterngesellschaft Skypath Television system == Referenzen = Neurale maschinelle Übersetzung (NMT) ist ein Ansatz zur maschinellen Übersetzung, der ein künstliches neuronales Netzwerk verwendet, um die Wahrscheinlichkeit einer Folge von Wörtern vorherzusagen, in der Regel die Modellierung von ganzen Sätzen in einem einzigen integrierten Modell. Eigenschaften Sie benötigen nur einen Bruchteil des Speichers, der durch herkömmliche statistische maschinelle Übersetzungsmodelle (SMT) benötigt wird. Darüber hinaus werden im Gegensatz zu herkömmlichen Übersetzungssystemen alle Teile des neuronalen Translationsmodells gemeinsam (End-to-End) ausgebildet, um die Übersetzungsleistung zu maximieren. Geschichte Deep Learning Anwendungen erschien zuerst in der Spracherkennung in den 1990er Jahren. Das erste wissenschaftliche Papier über die Verwendung von neuronalen Netzwerken in der maschinellen Übersetzung erschien 2014, gefolgt von einer Menge Fortschritte in den folgenden Jahren. (Large-vocabulary NMT, Anwendung auf Bildunterschrift, Subword-NMT, Mehrsprachiges NMT, Multi-Source NMT, Character-dec NMT, Zero-Resource NMT, Google, Fully Character-NMT, Zero-Shot NMT in 2017) Im Jahr 2015 gab es den ersten Auftritt eines NMT-Systems in einem öffentlichen maschinellen Übersetzungswettbewerb (OpenMT'15). WMT'15 hatte auch zum ersten Mal einen NMT-Contender; im folgenden Jahr hatte es bereits 90% der NMT-Systeme unter seinen Gewinnern. Seit 2017 wurde die Neural-Maschinen-Übersetzung vom Europäischen Patentamt verwendet, um Informationen aus dem globalen Patentsystem sofort zugänglich zu machen. Das in Zusammenarbeit mit Google entwickelte System ist mit 31 Sprachen gekoppelt, und ab 2018 hat das System über neun Millionen Dokumente übersetzt. Arbeiten NMT geht von satzbasierten statistischen Ansätzen, die separat konstruierte Teilkomponenten verwenden. Neurale maschinelle Übersetzung (NMT) ist kein drastischer Schritt über das, was in der statistischen maschinellen Übersetzung (SMT) traditionell geschieht. Sein Hauptabgang ist die Verwendung von Vektordarstellungen (Einbettungen, "kontinuierliche Raumdarstellungen") für Wörter und interne Zustände. Die Struktur der Modelle ist einfacher als phrasenbasierte Modelle. Es gibt kein separates Sprachmodell, Übersetzungsmodell und Reordering-Modell, sondern nur ein einziges Sequenzmodell, das ein Wort zu einer Zeit vorhersagt. Diese Sequenzvorhersage wird jedoch auf den gesamten Quellsatz und die gesamte bereits erzeugte Zielsequenz konditioniert. NMT-Modelle verwenden Deep Learning und Repräsentation Lernen. Die Wortfolgemodellierung erfolgte zunächst typischerweise mit einem rezidivierenden neuronalen Netzwerk (RNN). Durch das neuronale Netz wird ein bidirektionales rezidivierendes neuronales Netz, das als Encoder bezeichnet wird, verwendet, um einen Sourcesatz für einen zweiten RNN zu kodieren, der als Decoder bezeichnet wird, der zur Vorhersage von Wörtern in der Zielsprache dient. Wiederkehrende neuronale Netze haben Schwierigkeiten bei der Kodierung von langen Eingängen in einen einzigen Vektor. Dies kann durch einen Aufmerksamkeitsmechanismus kompensiert werden, der es dem Decoder ermöglicht, sich auf verschiedene Teile des Eingangs bei jedem Wort der Ausgabe zu fokussieren. Es gibt weitere Coverage-Modelle, die sich mit den Themen in solchen Aufmerksamkeitsmechanismen befassen, wie z.B. die Ignorierung vergangener Orientierungsinformationen, die zu Über-Übersetzung und Unter-Übersetzung führen. Konvolutionale Neural Networks (Convnets) sind im Prinzip etwas besser für lange kontinuierliche Sequenzen, wurden aber aufgrund mehrerer Schwächen zunächst nicht verwendet. Diese wurden 2017 mit Hilfe von "Aufmerkungsmechanismen" erfolgreich kompensiert. Ein aufmerksames Modell, die Transformator-Architektur bleibt die dominante Architektur für mehrere Sprachpaare. = Referenzen ==