Die feministische Geschichte bezieht sich auf das Wiederlesen der Geschichte aus der Perspektive einer Frau. Es ist nicht dasselbe wie die Geschichte des Feminismus, der die Entstehung und Evolution der feministischen Bewegung beschreibt. Sie unterscheidet sich auch von der Frauengeschichte, die sich auf die Rolle von Frauen in historischen Ereignissen konzentriert. Ziel der feministischen Geschichte ist es, den weiblichen Blickwinkel der Geschichte durch Wiederentdeckung von weiblichen Schriftstellern, Künstlern, Philosophen usw. zu erforschen und zu beleuchten. um die Bedeutung der Stimmen und Entscheidungen der Frauen in der Vergangenheit zu erholen und zu demonstrieren. Feminist History versucht, die Natur der Geschichte zu verändern, um das Geschlecht in alle Aspekte der historischen Analyse einzubeziehen, während auch eine kritische feministische Linse durchschaut. Jill Matthews sagt: "Der Zweck dieser Veränderung ist politisch: die Praktiken der historischen Disziplin, die belitt und unterdrückt Frauen, und Praktiken zu schaffen, die Frauen eine Autonomie und Raum für Selbstdefinition ermöglichen"Zwei besondere Probleme, die die feministische Geschichte anspricht, sind der Ausschluss von Frauen aus der historischen und philosophischen Tradition, und die negative Charakterisierung von Frauen oder die feminine in ihr nur, aber eher feministische Geschichte ist "Wenn wir den Feminismus dazu nehmen, dass die Geisteshaltung, die darauf besteht, dass die Unterschiede und Ungleichheiten zwischen den Geschlechtern das Ergebnis historischer Prozesse sind und nicht blind natürlich sind, können wir verstehen, warum die feministische Geschichte immer eine doppelte Mission hatte – einerseits, das Leben, die Erfahrungen und die Mentalitäten von Frauen aus der Kondeszenz und der Obscurität zu erholen, in der sie so unnatürlich platziert wurden, und auf der anderen Weise zu zeigen, —Susan PedersenDie "verschwindende Frau" war ein Schwerpunkt der Aufmerksamkeit des akademischen feministischen Stipendiums. Die Forschung in die Geschichte und Literatur von Frauen zeigt ein reiches Erbe der vernachlässigten Kultur. Das Verständnis der feministischen Geschichte Feministische Geschichte verbindet die Suche nach früheren weiblichen Gelehrten mit einer modernen feministischen Perspektive, wie die Geschichte von ihnen beeinflusst wird. Während viele Fehler es als Frauengeschichte sind, konzentriert sich die feministische Geschichte nicht nur auf das Nachdenken der Geschichte aus der Perspektive einer Frau. Vielmehr interpretiert es die Geschichte mit einem feministischen Rahmen des Geistes. Es ist auch nicht zu verwechseln mit der Geschichte des Feminismus, der die Geschichte der feministischen Bewegungen erzählt. Feministische Historiker enthalten stattdessen „kulturelle und soziale Untersuchungen“ in der Jobbeschreibung. Die feministische Geschichte kam ins Sein, als Frauen begannen, Konten ihres eigenen und anderer Frauenlebens zu schreiben. Einige davon, wie Susan B. Anthony und Audre Lorde, dokumentierten Geschichten ihrer feministischen Bewegungen. Feministische Historiker sammeln, um zu analysieren und zu analysieren, um zu verbinden. Anstatt nur Frauengeschichte zu erfassen, ermöglichen sie eine Verbindung mit der „öffentlichen Geschichte“. " Probleme bleiben jedoch bei der Integration dieser verbesserten Geschichte in einen für Studierende geeigneten Lehrplan. Schließlich müssen feministische Historiker nun in der Lage sein, die digitalen Geisteswissenschaften zu verstehen, die an der Erstellung einer Online-Datenbank ihrer primären Quellen beteiligt sind, sowie veröffentlichte Werke von bemerkenswerten feministischen Historikern. Feministische digitale Humanisten arbeiten mit feministischen Historikern zusammen, um eine Online-Integration der beiden Geschichten zu zeigen. Harvard's Women’s Studies Database enthält Quellen, wie die Sammlung Gerritsen, die es wissenschaftlichen Arbeiten von Feministen erlauben, geschrieben zu werden und öffentlich zu vermitteln, dass es mehr als eine Geschichte und die Fortschritte bei der Kombination. Beziehungen zur Frauengeschichte Feministische Historiker nutzen die Geschichte der Frauen, um die verschiedenen Stimmen vergangener Frauen zu erkunden. Diese Informationssammlung erfordert die Hilfe von Experten, die ihr Leben dieser Verfolgung gewidmet haben. Es bietet Historiker mit primären Quellen, die für die Integration von Geschichten lebenswichtig sind. Erste Konten, wie Fiedler's And the Walls Come Tumbling Down?(Ein feministischer Blick aus Ost-Berlin) erzählt das tägliche Leben vergangener Frauen. Sie dokumentiert, wie ihr Leben von den Gesetzen ihrer Regierung beeinflusst wurde. Die Historiker der Frauen interpretieren weiter, wie die Gesetze dieses Frauenlebens verändert haben, aber feministische Historiker verlassen sich auf diese Informationen, um die „verschwindende Frau“ zu beobachten. Fieldler erwähnte sogar, dass “[t]hese FeministInnen enttäuscht waren, als sie gewöhnliche östliche Frauen bedeuteten, die auch gute Hausfrauen waren, während sie außerhalb der Arbeit Spaß machten. "Weil diese Feministen nur die öffentliche Geschichte der Deutschen Demokratischen Republik kannten, projizierten sie sich in den Imaginär. Nach der Untersuchung des östlichen Frauenlebens fanden sie heraus, dass, obwohl die sozialistische Politik der DDR Frauen in der Arbeitskraft ermutigte, keine Frauen diese Politiken geschaffen hatten. Wieder einmal hatte der Patriarch eine öffentliche Geschichte geschaffen, in der Frauen ausgeschnitten wurden. Die Entdeckung vernachlässigter kultureller Konten, ähnlich wie Fiedlers, hat Frauenhistoriker erlaubt, große Datenbanken zu erstellen, die den feministischen Historikern zur Verfügung stehen. Diese Quellen werden von den Historikern analysiert, um sie mit wissenschaftlichen Arbeiten zu vergleichen, die während der gleichen Zeit veröffentlicht wurden. Arbeiten zu finden, die innerhalb der gleichen Zeit sind, ist nicht zu schwierig, aber die Herausforderung besteht darin, zu wissen, wie man das, was sie aus der Quelle gelernt haben, mit dem, was sie aus den Werken wissen, kombiniert. Die Integration der Historiker der Feministen sieht vor allem zwei spezifische Geschichten. Die erste ist die öffentliche, einzigartige Geschichte. Es besteht aus politischen Ereignissen und Zeitungen. Die zweite besteht aus Frauengeschichte und analysiert Primärquellen. Die Integration dieser beiden Geschichten hilft Historikern, die Vergangenheit mit einer feministischen Linse zu betrachten, wie feministische Historiker es tun. Professor Peter G. Filene der University of North Carolina berichtete in seiner Zeitung Integrating Women's History and Regular History, dass “[sein] Zweck ist, Studenten zu helfen, die Werte und Verhalten von Menschen zu verstehen, die sich nicht mögen. Durch die Geschichte treten wir in andere Leben ein, analysieren die Kräfte, die diese Leben prägen und letztlich Muster der Kultur verstehen." In der Tat, als Filene gebeten wurde, einen Kurs über die Geschichte der amerikanischen Frauen zu lehren, erlaubten ihm die Offenbarungen der früheren Frauen, zu erkennen, dass er keine Heroingeschichte oder Herstory lernte, sondern eine kompensatorische Geschichte. Doch dieser Gedanke beschränkte sein Studium. Er fand sich selbst über Frauenbeiträge zu dem, was Männer bereits geschrieben. Anstatt die Geschichten der „öffentlichen“ und der „domestischen“ Sphäre zu haben, sollte man wissen, dass diese Linie zwischen den beiden imaginär ist. Obwohl nicht alle Frauen Politiker oder Kriegsherren sind, werden Jungen in der heimischen Sphäre aufgezogen. Nicht nur das, aber Männer kommen jeden Tag in ihren privaten Häusern zurück. Sogar Präsident Theodore Roosevelt kann zitiert werden: „[n]o Mann kann ein guter Bürger sein, der kein guter Ehemann und ein guter Vater ist. „ Ähnlich wie die Geschichte die in sie eingebundene häusliche Geschichte braucht, kann die Geschichte der Männer ohne ihre privaten Erfahrungen nicht verstanden werden. Die Geschichte der Frauen braucht also ihre privaten Erfahrungen mit ihrer Öffentlichkeit zu verbinden. Um diese Geschichten erfolgreich zu integrieren, darf die Welt keine männlichen und weiblichen Sphären haben, die Synonyme für Privat und Öffentlichkeit sind. Die Verbindungen der öffentlichen und privaten Männer- und Frauengeschichte müssen systematisch synthetisiert werden, um sie erfolgreich zu integrieren. So schafft die Idee von nur zwei Geschichten die Herausforderung, die die meisten feministischen Historiker haben. Feministische Historiographie Feministische Historiographie ist eine weitere bemerkenswerte Facette der feministischen Geschichte. Ein wichtiger feministischer Historiographieschreiber und Forscher ist Judith M. Bennett. In ihrem Buch, Geschichte Materie: Patriarchie und die Herausforderung des Feminismus schreibt Bennett über die Bedeutung des Studiums eines „patriarchalen Gleichgewichts“. Cheryl Glenn schreibt auch über die Bedeutung der feministischen Historiographie „Frauen (oder eine andere traditionell disenfranchised group) in die Geschichte der Rhetorik zu schreiben, kann dann eine ethisch und intellektuell verantwortliche Geste sein, die diese eingefrorenen Erinnerungen stört, um Schweigen, Ausfälle herauszufordern und Frauenbeiträge zum öffentlichen Leben geltend zu machen“ Diese Facette der feministischen Geschichte inspiziert historische Schriften, die typischerweise als Kanon angenommen werden, und erfindet sie unter einer feministischen Linse. Siehe auch Herstory Geschichte des Feminismus Frauengeschichte Feministische digitale Geisteswissenschaften Referenzen Externe Links Klicken Sie! Die aufstrebende feministische Revolution Unabhängig Stimmen: eine Open-Access-Sammlung alternativer Pressezeitungen Women's History & Feminist Theory Links Startseite für Lilith, eine feministische Geschichte Zeitschrift feministische Geschichte Bibliographie Das Frauengeschichte Projekt Archivierte 2020-06-18 auf der Wayback Machine und The Women’s History Project Page zunehmend das öffentliche Bewusstsein für bedeutende weibliche Figuren aus verschiedenen Ländern und Kulturen, ihre Aktionen und Beiträge zur Menschheit.