LACNIC (Latin America and Caribbean Network Information Centre, Spanisch: Registro de Direcciones de Internet para América Latina y Caribe, Portugiesisch: Registro de Endereçamento da Internet paraAmérica Latina e Caribe) ist die regionale Internet-Registrierung für die lateinamerikanischen und karibischen Regionen. LACNIC bietet die Zahl der Ressourcenzuweisungs- und Registrierungsdienste, die den globalen Betrieb des Internets unterstützen. Es ist eine gemeinnützige, Mitgliedsorganisation, deren Mitglieder Internet Service Provider und ähnliche Organisationen umfassen. Die Hauptfunktionen von LACNIC sind: Die Vergabe von IPv4 und IPv6 Adressraum und Autonome Systemnummern Die öffentliche Whois-Datenbank für die lateinamerikanische und karibische Region Reverse DNS-Delegationen Reverse Die Interessen der lateinamerikanischen und karibischen Internet-Community auf der globalen Bühne Formation seit 1993, akademische Organisationen in Lateinamerika wie ENRED – Foro de Redes de América Latina y el Caribe, diskutierte die Notwendigkeit eines Registers für Lateinamerika, unabhängige Staaten von der Vereinigten Staaten. Im Jahr 1998 während eines ENRED-Treffens in Panama, einschließlich NIC-MX, wurde dieses Thema diskutiert und sie erfuhren, dass eine weitere Gruppe von Handelsorganisationen wie CABASE (Cámara Argentina de Base de Datos y Servicio en Línea) und ECOM-LAC (Latin America und Caribbean Federation for Internet and Electronic Commerce) auch über die Idee einer lateinamerikanischen Registrierung diskutiert wurde. Am 30. Januar 1998 veröffentlichte Ira Magaziner, dann der leitende Berater von Präsident Clinton für politische Entwicklung, ein Diskussionspapier, bekannt als das "grüne Papier" nach dem Vorfall der DNS-Rohrbehörde. Am 5. Juni wurde eine überarbeitete Version veröffentlicht, die als "weißes Papier" bekannt ist. Dieses Papier schlug eine neue Organisation vor, um Internet-Ressourcen zu behandeln (die später ICANN wurde). Das Internationale Forum für das Weißbuch organisierte vier Treffen, die letzte in Buenos Aires wurde von südamerikanischen Kommunikationsorganisationen besucht. Die von der ECOM-LAC beigetretenen Organisationen argumentierten, dass die Adressen der lateinamerikanischen IPs von einer lokalen Einheit handhabbar seien und die Vereinbarung über die Gründung von LACNIC am 22. August 1999 in Santiago de Chile unterzeichnet worden sei. Ein Interim Board wurde mit sechs Mitgliedern definiert: AHCIET (Ibero American Association of Research Centers and Telecommunication Companies), Raimundo Beca CABASE (Argentine Chamber of Databases and Online Services), Jorge Plano, später durch Oscar Messano CGI.br, José Luis Ribeiro ENRED (Network Forum for Latin America and the Caribbean), Julian Dunayebiorich; später durch Raul Echeverria NIC.mx ersetzt; Die Vereinbarung zur Gründung von LACNIC wurde am 26. August 1999 an Esther Dyson, dann Vorsitzender des ICANN Interim Board, und der Geschäftsplan wurde ARIN vorgelegt. Die Satzungen wurden erstellt und es wurde beschlossen, dass LACNIC Hauptsitz in Montevideo, mit Technikern und Ausrüstung in São Paulo, in der NIC.br Räumlichkeiten. LACNIC wurde 2001 gegründet, mit Verwaltungsbüros in Montevideo, Uruguay und technischen Einrichtungen der CGI. br von São Paulo. Die Kriterien für eine neue regionale Internet-Registrierung wurden von der ICANN während ihrer Shanghai-Sitzung im Jahr 2002 formal anerkannt. Initiativen 2004FRIDA - Von verschiedenen internationalen Agenturen unterstützt, um Zuschüsse zu verschiedenen Themen wie Gleichstellung der Geschlechter in der Technologie bereitzustellen. 2013 AMPARO-Projekt - Gestartet für die Behandlung von Cybersicherheitsproblemen in der ganzen Region über Schulungsworkshops. Länder - LACNIC Region Mitgliedschaft Heute hat LACNIC insgesamt über 8.500 Mitglieder in den folgenden Kategorien: Aktive Gründungsmitglieder: AHCIET, CABASE, CGI-Br, eCOMLAC, ENRED,NIC-Mx Active A Mitglieder Diejenigen, die IP-Adressen direkt von LACNIC oder indirekt über nationale Registries NIC Brasilien und NIC Mexiko erhalten, sowie diejenigen, die Adressraum von ARIN erhalten haben, die dem LACNIC zugewiesenen Adressraum entspricht und für die Zulassung gelten. Adhering Members: Organisationen mit Sitz in der LAC-Region oder die ihre Aktivitäten hauptsächlich in LAC durchführen, die an der Internet-Entwicklung beteiligt sind und/oder aus Internet-Dienstleistern bestehen, leisten einen maßgeblichen Beitrag zu den Internet-bezogenen Politiken in der Region, vereinbaren die Ziele von LACNIC und bewerben sich für die Zulassung. Organisationen, die IP-Adressen verwalten, die nicht Teil des dem LAC zugewiesenen Adressraums sind und sich in der LAC-Region geographisch befinden. Jede Person, Firma oder Einrichtung, die als solche durch Beschluss der LACNIC-Mitgliedsversammlung zur Anerkennung ihrer Tätigkeiten in Bezug auf die Ziele von LACNIC benannt wurde. Jede natürliche oder juristische Person, die einen erheblichen finanziellen Beitrag zur Unterstützung von LACNIC leistet. Organisationen, die nur ein ASN erhalten, werden nicht LACNIC Mitglieder. Die Anzahl Ressourcenorganisation Mit den anderen RIRs ist LACNIC Mitglied der Number Resource Organization (NRO), die zum Schutz des nicht zugewiesenen Zahlenressourcenpools besteht, zur Förderung und zum Schutz des unteren politischen Entwicklungsprozesses und als Schwerpunkt für die Eingabe in das RIR-System. Referenzen Externe Links Offizielle Website