Ein fatwā (, auch US: ; Arabisch: دو ; plural fatāwā تاوى) ist eine unverbindliche rechtliche Stellungnahme zu einem Punkt des islamischen Rechts (Shearia) gegeben von einem qualifizierten Jurist in Reaktion auf eine Frage von einem privaten Individuum, Richter oder Regierung. Ein Richter, der Fatwas ausgibt, wird ein Mufti genannt, und der Akt der Ausgabe von Fatwas wird iftāʾ genannt. Fatwas hat in der gesamten islamischen Geschichte eine wichtige Rolle gespielt und neue Formen in der modernen Zeit übernommen. Nach der römischen Rechts- und rabbinischen Rechtssprechung wurde das privat ausgegebene Fett historisch dazu gedient, muslimische Bevölkerungen über den Islam zu informieren, Gerichten über schwierige Punkte des islamischen Rechts zu beraten und materielles Gesetz auszuarbeiten. In späteren Zeiten wurden öffentliche und politische Fette ausgegeben, um Doktrinkontroversen, Legitimierung der Regierungspolitiken oder artikulierender Beschwerden der Bevölkerung zu stehen. Während der Ära des europäischen Kolonialismus spielte Fett eine Rolle bei der Mobilisierung von Widerstand gegen ausländische Herrschaft. Muftis fungierte als unabhängige Wissenschaftler im klassischen Rechtssystem. Im Laufe der Jahrhunderte wurden Sunni muftis allmählich in Staatsbürokratien eingebunden, während Shia-Juristen im Iran schrittweise eine autonome Autorität aus der frühen modernen Ära behaupteten. In der modernen Zeit spiegelte sich das Schicksal in den sich ändernden wirtschaftlichen, sozialen und politischen Verhältnissen wider und befasste sich mit Besorgnissen, die sich in unterschiedlichen muslimischen Gemeinschaften ergeben. Die Verbreitung kodifizierter Staatsgesetze und die westliche Rechtserziehung in der modernen muslimischen Welt hat Muftis aus ihrer traditionellen Rolle der Klärung und Ausarbeitung der Gesetze vor Gerichten vertrieben. Stattdessen wurde das moderne Schicksal zunehmend dazu gedient, die Öffentlichkeit in anderen Aspekten der sharia zu beraten, insbesondere in Bezug auf religiöse Rituale und den Alltag. Moderne öffentliche Fette wurden angesprochen und manchmal in der muslimischen Welt heftige Kontroversen ausgelöst, und in den letzten Jahrzehnten haben sich einige Fette weltweit bemerkbar gemacht. Die rechtliche Methodik der modernen ifta divergiert oft aus der vormodernen Praxis, insbesondere im Westen. Das Aufkommen moderner Medien und allgemeiner Bildung hat die traditionelle Institution von ifta auf verschiedene Weise transformiert. Während die Vermehrung zeitgenössischer Fette die Bedeutung der islamischen Authentizität für viele Muslime bezeugt, wurde wenig erforscht, um festzustellen, wieviel diese Fette die Überzeugungen oder das Verhalten der muslimischen Öffentlichkeit beeinflussen. Terminologie Das Wort Fatwa stammt aus der arabischen Wurzel f-t-y, deren Bedeutungen beinhalten "Jugend, Neuheit, Klarstellung, Erklärung". Eine Reihe von Begriffen im Zusammenhang mit Fatwa stammen aus der gleichen Wurzel. Ein Richter, der Fett ausgibt, wird als Mufti bezeichnet. Die Person, die nach einem Fatwa fragt, ist als Mustafti bekannt. Der Akt der Ausgabe von Fatwas wird iftāʾ genannt. Der Begriff futyā bezieht sich auf die Aufforderung und Ausgabe von Fatwas. In der älteren englischen Sprache funktioniert die Schreib-Fetva, aus Türkisch, in Bezug auf das Osmanische Reich verwendet. Ursprung Die Herkunft des Fatwa kann zurück zum Qur ́an zurückverfolgt werden. In einer Reihe von Gelegenheiten unterrichtet der Text den islamischen Propheten Muhammad, wie er auf Fragen seiner Anhänger bezüglich religiöser und sozialer Praktiken reagiert. Einige dieser Verse beginnen mit der Phrase "Wenn sie Sie über ... fragen, sagen ".In zwei Fällen (4:127, 4:176) wird dies mit verbalen Formen der Wurzel f-t-y ausgedrückt, die die Frage nach oder geben eine maßgebliche Antwort. In der Hadith-Literatur wird diese Drei-Wege-Beziehung zwischen Gott, Muhammad und Gläubigen typischerweise durch eine Zwei-Wege-Beratung ersetzt, in der Muhammad direkt auf Anfragen seiner Gefährten (sahaba) antwortet. Nach der islamischen Lehre, mit Muhammads Tod in 632, Gott hörte auf, mit der Menschheit durch Offenbarung und Propheten zu kommunizieren. Zu diesem Zeitpunkt wandte sich die schnell expandierende muslimische Gemeinschaft zu Muhammads Gefährten, als die maßgeblichsten Stimmen unter ihnen, zur religiösen Führung, und einige von ihnen werden berichtet, über eine breite Palette von Themen verkündet haben. Die Generation der Gefährten wurde wiederum durch die Generation der Nachfolger (tabi'un) ersetzt. Das Konzept von Fatwa entwickelte sich in islamischen Gemeinschaften unter einem Frage-und-Angelegenheits-Format zur Vermittlung religiöser Kenntnisse und nahm seine endgültige Form mit der Entwicklung der klassischen Theorie des islamischen Rechts. Im vormodernen Islamprozess von iftāʾ Die Rechtstheorie des Fatwa wurde in den klassischen Texten von usul al-fiqh formuliert (Principles of jurisprudence), während weitere praktische Leitlinien für Muftis in Handbüchern Adab al-mufti oder adab al-fatwa (Etiquette des mufti/fatwa) gefunden wurden. Fatwas wird als Antwort auf eine Abfrage ausgegeben. Sie können sich von einem einfachen Ja/kein Antwort auf ein Buch-Länge-Behandlung. Ein kurzer Fatwa kann einen bekannten Rechtspunkt als Reaktion auf eine Frage einer Laienperson nennen, während ein großer Fatwa ein Urteil über einen beispiellosen Fall abgeben kann, in dem die rechtliche Begründung hinter der Entscheidung dargelegt wird. Queries to muftis sollten reale und nicht hypothetische Situationen ansprechen und allgemein formuliert werden, die Namen von Orten und Menschen verlassen. Da ein Mufti nicht über die in der Anfrage enthaltenen Informationen hinaus in die Situation eingreifen sollte, wurden häufig sorgfältig Abfragen zu begnügenden Fragen erstellt, um die gewünschte Antwort auszulösen. Ein Mufti's Verständnis der Abfrage hängt häufig von ihrer Vertrautheit mit lokalen Bräuchen und Kolloquialismen ab. In der Theorie, wenn die Anfrage für ein Urteil unklar oder nicht ausreichend detailliert war, sollte der Mufti diese Höhlen in ihrer Antwort nennen. Fatwas wurde von Männern und Frauen aus allen sozialen Schichten angeklagt. Ein Mufti könnte ein obskurer Gelehrter sein, der gelegentlich erwiderte, von Menschen in seiner Nachbarschaft zu fragen, oder, am anderen Extrem, ein berühmter Jurist oder ein mächtiger Staatsbeamter. Die Höhe der technischen Details, die in einem Fatwa geliefert werden, wie z.B. Zitate von Quellen oder Spezifikation der angewandten Rechtsmethoden, hängt vom technischen Niveau des Antragstellers ab. In der Theorie sollte ein Petitioner den wissenschaftlichen Ruf der Mufti überprüfen, aber Mufti-Handbücher (adab al-mufti) erkannte, dass es schwierig für eine Laien Person wäre, dies zu tun, und empfahl dem Antragsteller, ihrem Sinn der Frömmigkeit des Mufti zu vertrauen und idealerweise folgen Sie der Beratung eines einzigen Gelehrten für beispielhafte Moral bekannt. Der Mufti war oft eine bekannte Figur in seiner Nachbarschaft. Einige Petitioner konnten unter mehreren lokalen Muftis wählen, während andere mussten oder wählten, um einen Fatwa zu erhalten. Die Richter schickten häufig Briefe an das solicit fatwas von prominenten Juristen in einer anderen Stadt oder sogar Land. Sunni Rechtstheorie erlaubt es dem Petioner in der Regel, ein Fatwa von mehreren Juristen auf der gleichen Abfrage zu erhalten, vorausgesetzt, es adressiert eine reale und nicht hypothetische Situation. Einige Antragsteller suchten ein zweites Fatwa, weil sie mit dem ersten nicht zufrieden waren, und die beiden Seiten in einem Rechtsstreit in der Regel versuchten, ein Fatwa zu erhalten, das ihre Position unterstützen würde. Muftis konsultierte oft einen weiteren Mufti zu schwierigen Fällen, obwohl diese Praxis nicht von der Rechtstheorie vorgesehen war, die futya als Transaktion zwischen einem qualifizierten Juristen und einem unqualifizierten Petitioner sah. In der Theorie wurde ein Mufti erwartet, um Fett zu emittieren war kostenlos. In der Praxis erhielt muftis häufig Unterstützung von der öffentlichen Schatzverwaltung, öffentlichen Stiftungen oder privaten Spenden. Bestechung war verboten. Bis zum 11. oder 12. Jahrhundert hat die überwiegende Mehrheit der Juristen andere Arbeitsplätze für sich selbst geschaffen. Dies waren in der Regel niedrigere und mittlere Berufe wie Gerben, Manuskriptkopie oder Kleinhandel. In der Theorie, Fatwas könnte oral oder schriftlich geliefert werden, aber es ist nicht klar, wie häufig orales Fett war, abgesehen von den von einem osmanischen Büro speziell für die Ausgabe von oralen Fett gegründet wurde. Viele Routine, geschriebenes Fatwas wurden direkt an den Petitioner auf dem Stück Papier geliefert, das die Anfrage enthält, ohne dokumentarische Spuren zu hinterlassen. In osmanischen und indischen Archiven wurden jedoch große Sammlungen von gewöhnlichem Fett erhalten. Mufti-Handbücher enthielten eine Reihe von Vorschriften über das Standardformat eines Fatwa, wie die Vermeidung von leeren Raum, die für eine schädliche Ergänzung verwendet werden konnte und das Fatwa mit einem Ausdruck wie Allahu a'lam (Gott weiß es am besten). Doch je nach örtlicher Rechtskultur hat das Schicksal eine Vielzahl von Formen übernommen. Rolle von FatwasDie klassische Institution von Fatwa ist ähnlich wie jus responseendi im römischen Recht und die Responsa im jüdischen Gesetz. Fatwas hat drei wichtige Rollen in der klassischen Rechtsordnung gespielt: die Verwaltung von Informationen über den Islam durch die Bereitstellung von Rechtsberatung an muslimische Bevölkerungen sowie Beratung in Sachen Ritual und Ethik; Beratung von Rechtsgerichten auf feinere Punkte des islamischen Rechts, als Reaktion auf Fragen von Richtern; die Ausarbeitung des materiellen islamischen Rechts, insbesondere wenn ein Genre der juristischen Literatur entwickelt von Autor-juristen, die Fett sammelte in prominente Muftis und integriert. Vor dem Aufstieg der modernen Bildung war das Studium des Rechts ein Zentrum der fortgeschrittenen Bildung in der islamischen Welt. Eine relativ kleine Klasse von Rechtswissenschaftlern kontrollierte die Interpretation von sharia auf eine breite Palette von Fragen, die für die Gesellschaft wichtig sind, von Ritual zu Finanzen. Es wurde als Voraussetzung für qualifizierte Juristen angesehen, ihr Wissen durch Unterricht oder Ausgabe von Fett zu kommunizieren. Der ideale Mufti wurde als Individuum von wissenschaftlichen Leistungen und vorbildlichen Moral konzipiert, und Muftis wurden in der Regel mit dem Respekt und der Deferenz, die diesen Erwartungen entspricht näher gebracht. Richter suchten in der Regel eine Stellungnahme von einem Mufti mit höherer wissenschaftlichen Autorität als sich selbst für schwierige Fälle oder möglicherweise kontroverse Urteile. Fatwas wurden routinemäßig vor Gerichten auferstanden, und wenn ein Fatwa missachtet wurde, war es in der Regel, weil ein anderes Fatwa, das eine andere Position unterstützt, als überzeugender beurteilt wurde. Wenn eine Partei in einem Streit nicht in der Lage war, ein Fatwa zu erhalten, das ihre Position unterstützt, würden sie unwahrscheinlich sein, ihren Fall vor Gericht zu verfolgen, stattdessen für informelle Vermittlung zu entscheiden oder ihren Anspruch ganz zu verlassen. Manchmal könnte Muftis für ein Fatwa in Bezug auf ein gerichtliches Urteil, das bereits verabschiedet wurde, als informelle Berufungsverfahren, aber das Ausmaß dieser Praxis und sein Mechanismus variiert über die Geschichte. Während in den meisten islamischen Weltrichter nicht erforderlich waren, um Muftis von einer politischen Autorität zu konsultieren, war in muslimischen Spanien diese Praxis obligatorisch, so dass eine gerichtliche Entscheidung als ungültig ohne vorherige Zustimmung eines Rechtsspezialisten angesehen wurde. Die Autor-juristen sammelten das Fett von Muftis des hohen wissenschaftlichen Rufes und zogen sie in präzise Formulierungen der Rechtsnormen, die von Richtern verwendet werden könnten, und gab eine Zusammenfassung der Rechtsprechung für eine bestimmte Madhhab (Rechtsschule). Die Autor-juristen suchten nach Fatwas, das die sozialen Bedingungen ihrer Zeit und ihres Ortes widerspiegelte, oft die Entscheidung für spätere Rechtsgutachten, die mit der Lehre der frühen Behörden in Einklang standen. Die Forschungen von Wael Hallaq und Baber Johansen haben gezeigt, dass Fatwa-Compilations und manchmal auch erhebliche Auswirkungen auf die Entwicklung des islamischen Rechts haben könnten. Während der frühen Jahrhunderte des Islam waren die Rollen von mufti, Autor-jurist und Richter nicht gegenseitig ausschließbar. Ein Jurist könnte einen Lehrkreis führen, eine Fatwa-Session führen, und Gerichtsfälle an einem einzigen Tag verurteilen, seine Nachtstunden widmen, um einen Rechtsvertrag zu schreiben. Diejenigen, die in allen vier Kapazitäten handeln konnten, wurden als die erfolgreichsten Juristen angesehen. Aus Sicht der Moral und der religiösen Verpflichtung wurde der Begriff Fatwa mit Taqwa (Pety, Angst vor Gott) insbesondere in der Sufi-Literatur kontrastiert. Fatwas kann eine Wahl zwischen Lenient und strenger Interpretation von sharia auf eine bestimmte Angelegenheit erlauben, oder sie können legalistische Schichten (hiyal) verwenden, um eine strengere Interpretation zu umgehen, während solche Strategien nicht akzeptabel sein können aus Sicht von taqwa. Qualifikationen eines Mufti Die Grundvoraussetzung für die Abgabe von Fett war unter der klassischen Rechtstheorie religiöses Wissen und piety. Nach den adab al-mufti-Handbüchern muss ein mufti ein erwachsener, muslimischer, vertrauenswürdiger und zuverlässiger, guter Charakter und gesunder Geist, ein aufmerksamer und strenger Denker, ausgebildet als Jurist, und nicht ein Sünder sein. Auf praktischer Ebene ergibt sich die Statur von Muftis aus ihrem Ruf nach wissenschaftlichem Know-how und aufrechten Charakter. Laut Rechtstheorie war es bis zu jedem Mufti zu entscheiden, wann er bereit war zu praktizieren. In der Praxis würde ein anstrebender Jurist in der Regel mehrere Jahre mit einem oder mehreren anerkannten Gelehrten studieren, nach einem Lehrplan, der Arabische Grammatik, Hadith, Gesetz und andere Religionswissenschaften umfasst. Der Lehrer würde entscheiden, wann der Schüler bereit war, Fett auszugeben war, indem er ihm ein Zertifikat (ijaza). Während der ersten Jahrhunderte des Islam wurde angenommen, dass ein Mufti ein Mujtahid war, d.h. ein Jurist, der in der Lage ist, durch unabhängige Argumentation (ijtihad), die Zuverlässigkeit des Hadiths und die Anwendung oder sogar die Entwicklung der entsprechenden Rechtsmethoden direkt aus den Scriptural Quellen abzuleiten. Ausgehend von rund 1200 CE begannen juristische Theoretiker zu akzeptieren, dass Muftis ihrer Zeit möglicherweise nicht über das Wissen und die Rechtsfähigkeit verfügen, diese Tätigkeit durchzuführen. Darüber hinaus wurde festgestellt, dass die große Frage der Rechtsprechung bereits von früheren Juristen angesprochen worden war, so dass später Muftis nur den in ihrer Rechtsschule (taqlid) etablierten Rechtsgutachten folgen musste. Zu diesem Zeitpunkt wurden die Begriffe von Mufti und Mujtahid unterschieden, und Rechtstheoretiker klassifizierten Juristen in drei oder mehr Kompetenzstufen. Unter zwölf Shia, die Akhbari-Schule der Jurisprudenz, die während der frühen modernen Ära vorherrschend war, hält einen anderen Blick auf ifta aus der derzeit überwiegenden Usuli-Schule. Nach den Usulis, Fatwas kann auf gültige Konjektur (zann) durch ijtihad angekommen sein, und jeder Muslim, der nicht qualifiziert ist, ein Mujtahid zu sein, sollte ein Anhänger (muqallid) eines Mujtahid werden. Dagegen halten Akhbaris fest, dass alle Shia-Moslems Muqallide der Zwölf Imame sein müssen, und dieses Schicksal sollte nur Wissen reflektieren, das sicher ist (qatʿ) und auf der Grundlage der Traditionen der Imams. Im Gegensatz zum Posten von Qadi, das für Männer im klassischen Shiaria-System reserviert ist, könnte Fett von qualifizierten Frauen und Männern ausgegeben werden. In der Praxis waren die meisten Juristen, die den langen Lehrplan in sprachlichen und religiösen Wissenschaften abgeschlossen haben, die zur Erlangung der Qualifikation zur Ausgabe von Fett erforderlich waren, Männer. Sklaven und Personen, die blind oder mutig waren, wurden ebenfalls theoretisch vom Amt eines Richters entzogen, nicht aber von Mufti. Fatwa gegen Gericht Urteil Der Mufti und der Richter spielen unterschiedliche Rollen im klassischen Shiaria-System, mit entsprechenden Unterschieden zwischen einem Fatwa und einer Qada (court Decision:) Ein Fatwa ist unverbindlich, während eine Gerichtsentscheidung verbindlich und durchsetzbar ist. Ein Fatwa kann sich mit Ritualen, ethischen Fragen, religiösen Doktrinen und manchmal sogar philosophischen Fragen befassen, während Gericht Fälle mit rechtlichen Angelegenheiten im engen Sinne behandelt. Die Behörde eines Gerichtsurteils gilt nur für den konkreten Gerichtsfall, während ein Fatwa für alle Fälle gilt, die in die Räumlichkeiten der Anfrage passen. Ein Fatwa wird auf der Grundlage von Informationen in der Anfrage gemacht, während ein Richter aktiv die Fakten des Falles untersucht. Ein Richter beurteilt rivalisierende Ansprüche von zwei Parteien in einem Streit, um ein Urteil zu erreichen, während ein Fatwa auf der Grundlage von Informationen, die von einem einzigen Antragsteller bereitgestellt werden. Fatwas von prominenten Juristen wurden in Büchern als Quellen von Präzedenzfall gesammelt, während Gerichtsentscheidungen in Gerichtsregistern aufgenommen wurden, aber nicht anders verbreitet. Während sowohl Muftis als auch Richter Dolmetscher von sharia waren, zentrierte sich die gerichtliche Interpretation auf die Bewertung von Beweisen wie Zeugnis und Eid, während ein Mufti textuelle Quellen des Rechts (Schrift und Rechtsliteratur) untersuchte. Im klassischen Rechtssystem waren Richter Beamte, die vom Herrscher ernannt wurden, während Muftis private Gelehrte und nicht ernannte Beamte waren. Institutionen Vor dem 11. Jahrhundert CE, jeder, der wissenschaftliche Anerkennung als islamischer Jurist besaß, könnte Fett ausgeben. Anfang der Zeit begann jedoch das öffentliche Büro von Mufti neben der privaten Ausgabe von Fatwas erscheinen. In Khurasan ernannten die Herrscher einen Leiter der lokalen Ulama, genannt shaykh al-Islam, die auch als die Hauptmuffi fungierte. Die Mamluks ernannte vier Muftis, eine für jeden der vier Sunni Madhhabs, um Gerichte in Provinzhauptstädten zu appelliert. Die Osmanen organisierten Muftis in eine hierarchische Bürokratie mit einem Hauptmuschel des Reiches namens Shaykh al-islam an der Spitze. Der osmanische Hai al-Islam (Turk. şeyhülislam) gehörte zu den mächtigsten Staatsbeamten. Scribes überprüfte Fragen an Ottoman Muftis und rewrote sie, um die Ausgabe von Fatwas zu erleichtern. In Mughal Indien und Safavid Iran hatte der Chef Mufti den Titel Sadr. Für die ersten Jahrhunderte des Islam wurden Muftis in informellen Studienkreisen gebildet, aber Anfang des 11. und 12. Jahrhunderts begannen die herrschenden Eliten, Institutionen des höheren religiösen Lernens zu etablieren, die als Madrasen bekannt sind, um Unterstützung und Zusammenarbeit des Ulmes (religiöse Gelehrte) zu sichern. Madrasas, die in erster Linie dem Studium des Rechts gewidmet waren, vermehrte sich bald in der gesamten islamischen Welt und half, islamisches Lernen über städtische Zentren hinaus zu verbreiten und verschiedene islamische Gemeinschaften in einem gemeinsamen Kulturprojekt zu vereinen. In einigen Staaten, wie Moslem Spanien, wurden Muftis in beratenden Rollen den Gerichten zugeordnet. In muslimischen Spanien saßen auch die Juristen auf einem Shura (Rat), der den Herrscher berät. Muftis wurden zusätzlich zu anderen öffentlichen Funktionen wie Marktinspektoren ernannt. In Shia Islam Während das Büro der Mufti allmählich in die Staatsbürokratie in einem Großteil der sunnitischen muslimischen Welt subsumiert wurde, folgte das religiöse Establishment von Shia ausgehend von der frühen modernen Ära einen anderen Weg im Iran. Während der Safavid-Regel behaupteten unabhängige islamische Juristen (mujtahids) die Autorität, das verborgene Imam zu repräsentieren. Unter der Usuli-Doktrin, die im 18. Jahrhundert unter den Zwölfer Schias und unter der Qajar-Dynastie herrschte, behaupteten die Mujtahiden weiter, kollektiv als Abgeordnete des Imams zu handeln. Nach dieser Lehre soll jeder Muslim eine hochrangige lebendige Mujtahid mit dem Titel von Marija' al-taqlid wählen und folgen, deren Fett als bindend angesehen wird, im Gegensatz zu Fatwas im sunnitischen Islam. So erreichten Shia mujtahids im Gegensatz zu Sunni muftis allmählich zunehmende Unabhängigkeit vom Staat. Öffentliches und politisches FatwasWährend die meisten Fette an einen einzelnen oder einen Richter geliefert wurden, spielten einige Fette, die öffentlich oder politisch in der Natur waren, eine wichtige Rolle in der religiösen Legitimation, doktrinalen Streitigkeiten, politischer Kritik oder politischer Mobilisierung. Da Muftis im Laufe der islamischen Geschichte schrittweise in Regierungsbürokratien eingebunden wurden, wurden sie oft erwartet, dass sie Regierungspolitiken unterstützen. Die osmanischen Sultane suchten regelmäßig nach Fatwas von den wichtigsten Mufti für administrative und militärische Initiativen, einschließlich Fatwas sanktionierende Dschihad gegen Mamluk Ägypten und Safavid Iran. Fatwas von den osmanischen Chef Mufti wurden auch von den Herrschern aufgefordert, religiöse Legitimität zu neuen sozialen und wirtschaftlichen Praktiken zu verleihen, wie Finanz- und Strafgesetze außerhalb von sharia, Druck von nichtreligiösen Büchern (1727) und Impfung (1845). Andererseits übte Muftis ihren Einfluss unabhängig vom Herrscher aus, und mehrere Sultane in Marokko und das Osmanische Reich wurden als Folge des Schicksals von einflussreichen Juristen entthront. Dies geschah zum Beispiel dem osmanischen Sultan Murad V aus dem Grund seines Wahnsinns. Öffentliches Schicksal wurde auch verwendet, um doktrinale Angelegenheiten zu bestreiten, und in einigen Fällen, um zu verkünden, dass bestimmte Gruppen oder Einzelpersonen, die als Muslime professiert wurden, von der islamischen Gemeinschaft ausgeschlossen werden (eine Praxis bekannt als Takfir). In der politischen und wissenschaftlichen Sphäre wurden lehrmäßige Kontroversen zwischen verschiedenen Staaten, Konfessionen oder Zentren des Lernens von gebührenden Fetten begleitet.Muftis wirkte auch gegen den Einfluss von Richtern und weltlichen Funktionären. Durch die Artikulation von Traurigkeiten und Rechtsansprüchen der Bevölkerung wurde das öffentliche Schicksal oft zu einem ansonsten unverantwortlichen Gerichtssystem aufgefordert, Rechtsbehelfe zu leisten. In der modernen Ära Antikolonial Fatwas Früh in der Ära des westlichen Kolonialismus, wurden mehrere Fatwas auf die klassische rechtliche Unterscheidung zwischen Landen unter islamischer Herrschaft (dar al-Islam) und Lande des Krieges (dar al-harb) oder Unglauben (dar al-kufr). Diese Fette wurden unter die europäische Herrschaft als Kriegs- oder Unglaubenslande eingestuft und die Rechtstheorie dazu aufgerufen, die Muslime dazu verpflichteten, Krieg gegen die Herrscher dieser Länder zu führen oder auszuwandern. Im 19. Jahrhundert wurde eine Reihe solcher Fette ausgegeben, darunter 1803 von Shah Abdul Aziz in Indien und 1804 von Usman dan Fodio in Westafrika. Die unrealistische Natur dieses Schicksals wurde bald erkannt und 1870 gab das Ulma des nördlichen Indiens Fettabbau und behauptete, die indischen Muslime seien nicht dazu verpflichtet, zu rebellieren oder zu emigrieren. Eine ähnliche lehrmäßige Kontroverse trat in französisch-gereinigtem Algerien auf. Das Fett wurde vom algerischen Antikolonialführer Abd al-Qadir in ihrem technischen Detail unterschieden, während die französischen Behörden Fett von lokalen Muftis erhielten, wobei behauptet wurde, dass Muslime, die unter der Herrschaft der Ungläubigen leben, nicht dazu verpflichtet waren, zu kämpfen oder zu emigrieren, solange sie von den Behörden religiöse Freiheiten gewährt wurden. Bei vielen anderen Gelegenheiten diente Fett als wirksames Instrument zur Beeinflussung des politischen Prozesses. Zum Beispiel erreichte 1904 ein Fatwa von marokkanischem ulema die Entlassung europäischer Experten, die von der marokkanischen Regierung angeheuert wurden, während 1907 ein anderes marokkanisches Fatwa es gelang, den Sultan bei der Anschuldigung zu entwerfen, dass er keine Verteidigung gegen die französische Aggression einbrachte. Die 1891 Tabakproteste Fatwa durch die iranische Mujtahid Mirza Shirazi, die das Rauchen verboten, solange das britische Tabakmonopol in Kraft war, erreichten auch ihre Ziele. Moderne Institutionen Unter der europäischen Kolonialherrschaft wurde die Institution von dar al-ifta in einer Reihe von madrasas (law Colleges) als zentralisierter Ort für die Ausgabe von Fett gegründet, und diese Organisationen in erheblichem Maße ersetzt unabhängige muftis als religiöse Führer für die allgemeine Bevölkerung. Nach der Unabhängigkeit gründeten die meisten muslimischen Staaten nationale Organisationen, die sich der Ausgabe von Fatwas widmen. Ein Beispiel ist der im Jahre 1895 gegründete ägyptische Dar al-Ifta, der dazu diente, eine nationale Vision des Islam durch Fett zu artikulieren wurde in Reaktion auf staatliche und private Fragen herausgegeben. Die nationalen Regierungen in muslimisch-majority-Ländern richteten auch Räte von hochrangigen Religionswissenschaftlern ein, um die Regierung in religiösen Angelegenheiten zu beraten und Fette zu erteilen. Diese Räte sind in der Regel Teil des Ministeriums für religiöse Angelegenheiten, anstatt der Justizabteilung, die eine stärkere Durchsetzungshaltung gegenüber der Exekutive haben kann. Während die wichtigsten Muftis früherer Zeiten eine Hierarchie von Muftis und Richtern, die traditionelle Rechtsprechung anwenden, überwiegen, haben die meisten modernen Staaten europäische Rechtsordnungen angenommen und nicht mehr traditionelle gerichtliche Verfahren oder traditionell ausgebildete Richter eingesetzt. Staatliche Muftis fördern im Allgemeinen eine Vision des Islam, die mit dem Staatsrecht ihres Landes vereinbar ist. Obwohl einige frühen Theoretiker argumentierten, dass Muftis nicht auf Fragen zu bestimmten Themen wie Theologie reagieren sollte, muftis haben in der Praxis Fragen zu einer Vielzahl von Themen behandelt. Dieser Trend setzte sich in der modernen Zeit fort, und zeitgenössische staatlich anerkannte Muftis und Institutionen für ifta reagieren auf Regierung und private Fragen zu unterschiedlichen Themen, einschließlich politischer Konflikte, islamischer Finanzen und medizinischer Ethik, tragen zur Gestaltung einer nationalen islamischen Identität bei. Es gibt keine internationale islamische Autorität, Unterschiede in der Auslegung des islamischen Rechts zu begleichen. Eine internationale Islamische Fiqh-Akademie wurde von der Organisation der islamischen Zusammenarbeit geschaffen, aber ihre rechtlichen Meinungen sind nicht verbindlich. Die Rechtsmethodik Modernes Schicksal war geprägt von einer verstärkten Abhängigkeit von dem Prozess des ijtihad, d.h. der Ableitung von Rechtsentscheidungen auf der Grundlage einer unabhängigen Analyse und nicht der Übereinstimmung mit den Stellungnahmen früherer Rechtsbehörden (taqlid). Während in der Vergangenheit muftis mit einer bestimmten Schule des Rechts (madhhab,) im 20. Jahrhundert viele muftis begann ihre Unabhängigkeit von traditionellen Schulen der Rechtsprechung zu behaupten. Das bemerkenswerteste Ergebnis der Missachtung der klassischen Jurisprudenz ist das Schicksal militanter Extremisten, die den Qur ́an und Hadith als Unterstützung von Selbstmordattentaten interpretiert haben, das Vernichten von Tätern und die Erklärung von selbstprofessierten Muslimen als Ungläubige (Takfir). Neue Formen von ijtihad haben auch zu Fetten geführt,dass solche Begriffe wie Geschlechtergleichstellung und Bankinteresse unterstützen, die mit klassischer Rechtsprechung in Einklang stehen. Dies geschieht in der Regel durch die Anwendung von verschiedenen traditionellen juristischen Doktrinen wie der Maqasid (Objekte) von sharia, maslaha (öffentliches Interesse) und Darura (notwendig,) anstelle des Anhaftens an den Buchstaben der Scriptural Quellen. Das Hauptargument für diesen Ansatz ist, dass das islamische Recht dazu bestimmt ist, dem Interesse der Muslime zu dienen und ihr Leben leichter zu machen (taysir). Diese Form von ijtihad ist besonders prominent in fiqh al-aqallīyāt (Minority Jurisprudence), einem kürzlich entwickelten Zweig der islamischen Rechtsprechung, der darauf abzielt, die Bedürfnisse der Muslime, die in Ländern mit einer nicht-muslimischen Mehrheit leben, anzugehen. Seine Gegner widersprechen, dass sharia die Interessen der Muslime bestimmen soll, und nicht umgekehrt. Politisches Fatwas und Kontroversen Am 14. November 1914 verkündete der osmanische Sultan einen Dschihad, um den offiziellen Eintrag des osmanischen Reiches in den Ersten Weltkrieg zu markieren.Die Verkündigung wurde von einem Fatwa unterstützt, das vom Shaykh al-Islam herausgegeben wurde. Im Gegensatz zu den deutschen Hoffnungen, dass die Verkündigung muslimische Aufstände in britischen und französischen Kolonien auslösen würde, wurde sie entweder von ihren muslimischen Behörden abgelehnt oder still ignoriert. Es gab auch schnell eine erhitzte akademische Debatte in Europa. Die Kontroverse wurde von einem 1915 Artikel des prominenten holländischen Orientalisten C. Snouck Hurgronje mit dem Titel Heilige Oorlog [Holy War] Made in Germany gefunkt. In ihm hat Hurgronje seine deutschen Kollegen angeprangert, die er fühlte, die Dschihad-Proklamation in einem unverantwortlichen Appell an ein antiquiertes Konzept, das das Projekt der Modernisierung der muslimischen Welt bedrohte. Der Artikel wurde in einer englischen Übersetzung weit verbreitet und seine Genauigkeit wird weiterhin von Historikern diskutiert, die sowohl den deutschen Einfluss als auch die internen politischen Berechnungen der der Verkündigung zugrunde liegenden osmanischen Regierung anerkennen. Mehrere Boykott-Fett wurde in der modernen Zeit ausgegeben, wie die von irakischen ulema im Jahr 1933, forderte Muslime zu boykottieren Zionistische Produkte. Im Jahr 2004 veröffentlichte Yusuf al-Qaradawi ein Fatwa, das nach Boykott israelischer und amerikanischer Produkte forderte und argumentierte, dass der Kauf dieser Waren den Feind stärken würde, der gegen Muslime im Kampf um Palästina kämpft. Einige Muftis in der modernen Zeit, wie die Mufti der libanesischen Republik Mitte des 20. Jahrhunderts und die Grand Mufti des Sultanats von Oman, waren wichtige politische Führer. Im Iran nutzte Ayatollah Khomeini Proklamationen und Fette, um eine Reihe von Institutionen einzuführen und zu legitimieren, einschließlich des Rates der islamischen Revolution und des iranischen Parlaments. Khomeinis bekannteste Fatwa war die Verkündigung, die Salman Rushdie für seinen Roman The Satanic Verses zum Tode verurteilte. Khomeini selbst nannte diese Verkündigung nicht ein Fatwa, und einige Gelehrte haben argumentiert, dass es nicht als eine, da in der islamischen Rechtstheorie nur ein Gericht entscheiden kann, ob ein Angeklagter schuldig ist. Doch nachdem die Verkündigung als Fatwa in der westlichen Presse präsentiert wurde, wurde diese Charakterisierung von seinen Kritikern und ihren Unterstützern weithin akzeptiert, und die Rushdie Affair wird mit der Institution von Fatwa auf die Welt aufmerksam gemacht. Zusammen mit später militanten Fatwas, hat es zu der beliebten Missverständnis des Fatwa als religiösen Todesbefehl beigetragen. Viele militante und Reformbewegungen in der modernen Zeit haben Fett verbreitet wurde von Einzelpersonen, die nicht die traditionellen Qualifikationen eines Mufti besitzen. Ein berühmtes Beispiel ist das Fatwa, das 1998 von Osama bin Laden und vier seiner Mitarbeiter ausgestellt wurde, die "Dschihad gegen Juden und Kreuzfahrer" verkünden und die Ermordung amerikanischer Zivilisten fordern. Viele islamische Juristen betonten, dass Bin Laden nicht qualifiziert sei, entweder ein Fatwa auszugeben oder einen Dschihad zu erklären. Die Amman-Nachricht war eine Erklärung, die 2005 in Jordanien von fast 200 prominenten islamischen Juristen unterzeichnet wurde, die als Gegenfatwa gegen eine weit verbreitete Verwendung von Takfir (Exkommunikation) von jihadistischen Gruppen diente, um Dschihad gegen die Herrscher der muslimisch-majority-Länder zu rechtfertigen. Die Botschaft von Amman erkannte acht legitime Schulen des islamischen Rechts und verbotene Erklärungen der Apostasie gegen sie. Die Erklärung behauptete auch, dass Fatwas nur von richtig geschulten Muftis ausgegeben werden kann, wodurch versucht wurde, Fett zu delegitimieren wurde von Militanten, die nicht die erforderlichen Qualifikationen. In jüngster Zeit wurden von unqualifizierten oder exzentrischen Individuen manchmal Beschwerden über ein Chaos in der modernen Praxis von ifta hervorgerufen. Fatwas im WestenIn der Nachfolge des 11. September 2001, Angriffe, eine Gruppe von nahöstlichen islamischen Gelehrten gab eine Fatwa, die Muslime in der US-Armee zur Teilnahme an militärischen Aktionen gegen muslimische Länder, als Antwort auf eine Anfrage von einer US-Armee Muslim Chaplain. Dieses Fatwa illustrierte zwei zunehmend verbreitete Praktiken. Erstens, es zog direkt auf den Qur ́an und Hadith, ohne den Körper der Rechtsprechung von einer der traditionellen Schulen des islamischen Rechts. Zweitens sind die Fragen der westlichen Muslime, die in muftis in muslimisch-majority-Ländern gerichtet sind, immer häufiger geworden, da nun etwa ein Drittel der Muslime in muslimischen Minderheitsländern leben. Im Westen wurden Einrichtungen gegründet, die sich speziell auf die Ausgabe von Fatwas für westliche Muslime beziehen, darunter der 1986 gegründete Fiqh Council of North America (FCNA) und der Europäische Rat für Fatwa und Forschung (ECFR, gegründet 1997). Diese Organisationen zielen darauf ab, Fett zu liefern,die die Besorgnis der muslimischen Minderheiten ansprechen und ihnen dabei helfen, Sharia zu erfüllen, während sie die Kompatibilität des Islam mit verschiedenen modernen Kontexten betonen. Der FCNA wurde mit dem Ziel gegründet, Rechtsmethoden für die Übernahme des islamischen Rechts zum Leben im Westen zu entwickeln. Die ECRF bezieht sich auf alle großen Schulen des sunnitischen Rechts sowie auf andere traditionelle Rechtsgrundsätze, wie etwa die Sorge um das öffentliche Gut, den lokalen Brauch und die Vermeidung von Schäden, die Ableitung von Fett war für das Leben in Europa geeignet. So erlaubte ein EURF-Urteil von 2001 eine Frau, die sich in den Islam verwandelt hatte, zu heiraten, ohne die Umwandlung ihres Mannes zu verlangen, die zum Teil auf die Existenz europäischer Gesetze und Bräuche basiert, unter denen Frauen die Religionsfreiheit garantiert. Solche Ruten wurden von einigen begrüßt, aber auch von anderen kritisiert als übermäßig eklektrisch in der Rechtsmethodik und haben Potenzial, die Interpretation von sharia in muslimisch-majority-Ländern negativ zu beeinflussen. Die Bedürfnisse der westlichen Muslime haben zu einem neuen Zweig der islamischen Rechtsprechung geführt, der als Jurisprudenz von (muslimischen) Minderheiten (fiqh al-aqallīyāt) bezeichnet wurde. Der Begriff wird angenommen, in einem Fatwa von Taha Jabir Alalwani, dann der Vorsitzende des FCNA, die muslimische Bürger ermutigt, an der amerikanischen Politik teilzunehmen. Dieser Rechtszweig ist seither hauptsächlich, aber nicht ausschließlich für muslimische Minderheiten im Westen entwickelt worden. Rolle der modernen Medien Fortschritte in der Kommunikationstechnologie und der Aufstieg des Internets haben den Empfang und die Rolle des Fettes in der modernen Gesellschaft verändert. In der vormodernen Ära wurden die meisten Fette als Reaktion auf private Abfragen nur vom Antragsteller gelesen. Anfang des 20. Jahrhunderts reagierte der reformistische islamische Gelehrte Rashid Rida auf Tausende von Anfragen aus der ganzen muslimischen Welt zu verschiedenen sozialen und politischen Themen in der regelmäßigen Fatwa-Sektion seiner Kairo-basierten Zeitschrift Al-Manar. Im späten 20. Jahrhundert, als die Grand Mufti von Ägypten Sayyid Tantawy ein Fatwa ausstellte, das Interesse Banking erlaubte, wurde das Urteil in der ägyptischen Presse sowohl von religiösen Gelehrten als auch von Laien intellektuellen heftig diskutiert. Im Internet-Zeitalter erschien eine große Anzahl von Websites, die Fatwas für Leser auf der ganzen Welt anbieten. Zum Beispiel veröffentlicht IslamOnline ein Archiv von "live fatwa" Sitzungen, deren Zahl bis 2007 tausend näherte, zusammen mit Biographien der muftis. Zusammen mit Satellitenfernsehprogrammen, Radioshows und Fatwa-Hotlines, die Call-in Fatwas bieten, haben diese Seiten zum Aufstieg neuer Formen der zeitgenössischen ifta beigetragen. Im Gegensatz zu dem prä-modernen oder technischen Fett wurde Fett durch moderne Massenmedien geliefert, die oft versuchen, weitreichender und zugänglich für die breite Öffentlichkeit zu sein. Moderne Medien haben auch kooperative Formen an ifta erleichtert. Netzwerke von Muftis sind häufig von Fatwa-Websites beschäftigt, so dass Abfragen auf die Muftis im Netzwerk verteilt werden, die immer noch als einzelne Juriskonsulte fungieren. In anderen Fällen koordinieren islamische Juristen unterschiedlicher Nationalitäten, Rechtsschulen und manchmal sogar Konfessionen (Sunni und Shia), um ein gemeinsames Fatwa zu erteilen, das erwartet wird, größere Autorität mit der Öffentlichkeit zu beauftragen als einzelne Fatwas. Das kollektive Fatwa (manchmal ijtihād jamāʿī, "kollektive rechtliche Interpretation") ist eine neue historische Entwicklung, und es findet sich in solchen Einstellungen wie Boards islamischer Finanzinstitute und internationaler Fatwa-Rate. Die soziale Rolle des Schicksals wardie Rolle des Schicksals in streng legalen Fragen in der modernen Zeit zurückgegangen, es gab eine relative Zunahme des Anteils des Fettes befasste sich mit Ritualen und weitere Expansion in rein religiösen Bereichen wie der koranischen Exegesis, der Kreation und des Sufismus. Modernes Schicksal war auch mit einer Vielzahl von anderen Themen, einschließlich Versicherungen, Sex-change-Operationen, Mondexploration, Bier trinken, Abtreibung bei tödlichen foetalen Abnormalitäten, oder Männer und Frauen teilen Arbeitsplätze. Öffentliche "fatwa-Kriege" haben politische Kontroversen in der muslimischen Welt reflektiert, von antikolonialen Kämpfen zum Golfkrieg der 1990er Jahre, als Muftis in einigen Ländern Fett ausgegeben hat, unterstützte die Zusammenarbeit mit der US-geführten Koalition, während Muftis aus anderen Ländern den irakischen Aufruf zur Dschihad gegen die USA und ihre Mitarbeiter unterstützte. In der privaten Sphäre haben einige Muftis begonnen, die Sozialarbeiter zu ähneln und Ratschläge zu verschiedenen persönlichen Fragen zu geben, die im Alltag auftreten. Das soziale Profil des Fatwa-Peters hat auch erhebliche Veränderungen erfahren. Aufgrund des Aufstiegs der allgemeinen Bildung wurden diejenigen, die Fette säen, zunehmend erzogen, was die traditionelle mufti-mustafti-Beziehung auf der Grundlage der beschränkten Alphabetisierung verändert hat. Der Fragesteller ist nun auch zunehmend weiblich, und in der modernen Welt neigen muftis direkt an, anstatt ihre Anfrage durch einen männlichen Verwandten wie in der Vergangenheit zu fördern. Da Frauen nun einen bedeutenden Anteil an Studenten darstellen, die islamisches Recht studieren und als muftiyas qualifizieren, dürfte ihre Bedeutung in ihrer Interpretation steigen. Eine Fatwa-Hotline in den Vereinigten Arabischen Emiraten bietet Zugang zu männlichen oder weiblichen Muftis, so dass Frauen Fettabbau von weiblichen islamischen Rechtswissenschaftlern zu verlangen. Die große Menge an Fett wurde in der modernen Welt produziert bestätigt die Bedeutung der islamischen Authentizität für viele Muslime. Allerdings gibt es wenig Forschung zur Verfügung, um zu zeigen, inwieweit Muslime die Autorität verschiedener Fatwas anerkennen und ihre Urteile im realen Leben hemmen. Anstatt das eigentliche Verhalten oder die Meinungen der Muslime zu widerspiegeln, können diese Fette stattdessen eine Sammlung von Meinungen über das darstellen, was Muslime "oben zu denken". Siehe auch Fatwa Council (Vereinigte Arabische Emirate) Bietet online Fatwas IslamQAProvides online Fatwas Madhhab Ministerium für Awqaf und islamische Angelegenheiten (Qatar)#Islamweb Bietet online Fatwas Papal Bull Permanent Committee for Scholarly Research and Ifta Bietet online Fatwasek Sunni fatwas on Shias Referenzen Citations Sources Externe Links Fatwa – mehrteiliger Artikel aus The Oxford Encyclopedia of the islamische Welt Pollack wurde 1961 in Schwerin geboren. Sie war Mitglied der SC Dynamo Berlin. Sie gewann zwei Goldmedaillen bei den Olympischen Spielen 1976 in Montreal, Quebec, Kanada, im Alter von fünfzehn Jahren. Sie gewann den individuellen 200 m Schmetterling und mit dem Frauenrelaisteam in der 4 x 100 m Medley. Pollack sammelte auch zwei Silbermedaillen bei den Montreal Games. Pollack gewann ein Gold im 4 x 100 m Medley-Relais und ein Silber im 100 m Schmetterling bei den Olympischen Spielen in Moskau 1980. 1978 brach sie zweimal den Weltrekord im 200 m Schmetterling der Frauen. 1998 gingen mehrere ehemalige ostdeutsche Schwimmer, darunter Pollack, mit Anschuldigungen an ihre Trainer und Ärzte, dass sie systematisch dotiert wurden. Pollack verheiratet Norbert Pinske, der beim Radfahren antrat. Ihr Sohn, Michael Pinske, ging als Judoka zu den Olympischen Sommerspielen 2008. Siehe auch Liste der Mitglieder der Internationalen Badehalle der Fame Referenzen Externe Links "Andrea Pollack at DatabaseOlympics.com". Archiviert aus dem Original am 19. Februar 2007. Erholt am 16. Oktober 2006.