Carl Schmitt (; 11. Juli 1888 – 7. April 1985) war ein deutscher Jurist, politischer Theoretiker und prominentes Mitglied der Nazi-Partei. Schmitt schrieb ausführlich über die effektive Durchführung der politischen Macht. Ein konservativer Theoretiker, der als Kritiker der parlamentarischen Demokratie, des Liberalismus und des Kosmopolitismus bezeichnet wird, und seine Arbeit war ein wesentlicher Einfluss auf die anschließende politische Theorie, Rechtstheorie, kontinentale Philosophie und politische Theologie, aber sein Wert und seine Bedeutung sind kontrovers, vor allem aufgrund seiner intellektuellen Unterstützung und aktiven Beteiligung an Nazismus. Schmitts Arbeit hat die Aufmerksamkeit zahlreicher Philosophen und politischer Theoretiker angezogen, darunter Giorgio Agamben, Hannah Arendt, Walter Benjamin, Susan Buck-Morss, Jacques Derrida, Jürgen Habermas, Waldemar Gurian, Jaime Guzmán, Reinhart Koselleck, Friedrich Hayek, Chantal Mouffe, Antonio Negri, Leo Strauss, Adrian Vermej. "Schmitt war ein akuter Beobachter und Analyst der Schwächen des liberalen Verfassungsismus und des liberalen Kosmopolitismus. Aber es kann wenig Zweifel geben, dass sich seine bevorzugte Heilung als unendlich schlechter erwiesen hat als die Krankheit." Biographie Schmitt wurde in Plettenberg, Westfalen, Deutsches Reich geboren. Seine Eltern waren römische Katholiken aus der deutschen Eifel-Region, die sich in Plettenberg niedergelassen hatten. Sein Vater war ein kleiner Geschäftsmann. Er studierte Rechtswissenschaften in Berlin, München und Straßburg und absolvierte 1915 seine Diplom- und Staatsprüfungen im damals deutschen Straßburg. Seine 1910 Doktorarbeit wurde als Über Schuld und Schuldarten (Über Schuld und Schuldarten) bezeichnet. Schmitt Freiwillige für die Armee 1916. Im selben Jahr erwarb er seine Habilitation in Straßburg mit einer Dissertation unter dem Titel Der Wert des Reiches und die Bedeutung des Einzelnen. Anschließend lehrte er an verschiedenen Wirtschaftsschulen und Universitäten, nämlich an der Universität Greifswald (1921), an der Universität Bonn (1921), an der Technischen Universität München (1928), an der Universität zu Köln (1933) und an der Universität Berlin (1933–45). 1916 heiratete Schmitt seine erste Frau Pavla Dorotić, eine serbische Frau, die vorgab, eine Gräfin zu sein. Sie wurden geschieden, obwohl ein Appell an die katholische Kirche für eine Nichtigerklärung abgelehnt wurde. 1926 heiratete er seine zweite Frau Duška Todorović (1903–1950), auch Serbisch; sie hatten eine Tochter Anima. Schmitt wurde exkommuniziert, weil seine erste Ehe nicht annulliert worden war. 1957 heiratete seine Tochter Alfonso Otero Varela (1925–2001), ein spanischer Rechtsprofessor an der Universität Santiago de Compostela und Mitglied der regierenden spanischen Falange-Partei unter dem Franco-régime. Sie übersetzte mehrere Werke ihres Vaters ins Spanische. Briefe von Schmitt an seinen Schwiegersohn wurden ebenfalls veröffentlicht. Schmitt starb am 7. April 1985 und ist in Plettenberg begraben. Religiöse Überzeugungen Als junger Mann war Schmitt "ein gewidmeter Katholik bis zu seiner Pause mit der Kirche in den Zwanziger Jahren. " Von Ende des Ersten Weltkriegs begann er, seinen Katholizismus als verdrängt und de-totalisiert zu beschreiben." So argumentiert Gross, dass die Arbeit von Schmitt "nicht auf die römisch-katholische Theologie reduziert werden kann, wenn eine politische Wendung. Schmitt sollte vielmehr als eine atheistische politisch-theologische Tradition zu einem Extrem verstanden werden. "Schmitt traf Mircea Eliade, ein rumänischer Religionshistoriker, im Sommer 1942 in Berlin und sprach später mit seinem Freund Ernst Jünger von Eliade und seinem Interesse an Eliades Werken. Am 31. Januar 1933 bemerkte Schmitt, dass man mit Adolf Hitlers Ernennung als Kanzler sagen kann, dass "Hegel gestorben ist". Richard Wolin beobachtet: Es ist Hegel qua philosopher der "bürokratischen Klasse" oder des Beamtenstaates, der mit Hitlers Triumph übertroffen wurde. Diese Klasse von Beamten, die Hegel in der Rechtsphilosophie die "universale Klasse" deemiert, stellt einen unzulässigen Abzug der Souveränität der Exekutive dar. Für Schmitt. das Wesen des bürokratischen Verhaltens der Wirtschaft ist Reverenz für die Norm, ein Standpunkt, der nicht, sondern in großer Spannung mit den Lehren von Carl Schmitt existieren könnte... Hegel hatte einen unwissenden Präzedenzfall nach dieser  Putativen universalen Klasse eine Position der Vorherrschaft in seinem politischen Denken gesetzt, insofern der Primat der Bürokratie dazu neigt, das Vorrecht der souveränen Autorität zu vermindern oder zu supplantieren. Die Nazis zwangen durch die Passage des Enabling Act von 1933 im März, die die Weimarer Verfassung änderte, um die "heute Regierung" durch Dekret zu regieren, um sowohl den Präsidenten Paul von Hindenburg als auch den Reichstag zu umgehen. Alfred Hugenberg, der Führer der Deutschen Nationalen Volkspartei, einer der Nazis-Partner in der Koalitionsregierung, die aus der Existenz herausgedrängt wurde, hoffte, die Nazi-Übernahme des Landes zu verlangsamen, indem er drohte, seine Dienststellung im Kabinett zu beenden. Hugenberg argumentierte, dass dadurch die Regierung geändert werden würde, und das Enabling-Gesetz würde nicht mehr gelten, da die "gegenwärtige Regierung" nicht mehr existieren würde. Eine rechtliche Stellungnahme von Schmitt verhinderte, dass dieser Manöver erfolgreich ist. Zu der Zeit, die als verfassungsmäßiger Theoretiker bekannt war, erklärte Schmitt, dass "die gegenwärtige Regierung" sich nicht auf die Verkörperung des Kabinetts bezog, als der Akt verabschiedet wurde, sondern auf die "vollkommen unterschiedliche Regierung" – das heißt anders als die Demokratie der Weimarer Republik –, dass Hitlers Kabinett ins Leben gerufen hatte. Karriere Akademische Karriere (1921-1932)Während 1921 wurde Schmitt Professor an der Universität Greifswald, wo er seinen Essay Die Diktatur (auf Diktatur) veröffentlichte. 1922 veröffentlichte er Politische Theologie (politische Theologie) und arbeitete als Professor an der Universität Bonn. Schmitt wechselte 1926 Universitäten, als er Rechtsprofessor an der Handelshochschule in Berlin wurde, und 1932, als er in Köln eine Position einnahm. Sein berühmtester Beitrag "Der Begriff des Politischen" ("The Concept of the Political") basierte auf Vorträgen an der Deutschen Hochschule für Politik in Berlin. Im Jahre 1932 war Schmitt für die Reichsregierung im Fall "Preussen contra Reich" ("Prussia v. Reich") beraten, in dem die sozialdemokratische Partei Deutschlands kontrollierte Regierung des Staates Preussen ihre Entlassung durch die rechtsgerichtete Reichsregierung von Franz von Papen bestritten. Papen war dazu motiviert, weil Preußen, bei weitem der größte Staat Deutschlands, als mächtige Grundlage für die politische Linke diente und ihm institutionelle Macht, insbesondere in Form der preußischen Polizei, zur Verfügung stellte. Schmitt, Carl Bilfinger und Erwin Jacobi repräsentierten das Reich und einer der Berater der preußischen Regierung war Hermann Heller. Das Gericht entschied im Oktober 1932, dass die preußische Regierung unrechtmäßig ausgesetzt worden sei, aber das Reich hatte das Recht, einen Kommissar zu installieren. In der deutschen Geschichte wird der Kampf, der zur de facto Zerstörung des Föderalismus in der Weimarer Republik führt, als Preußenschlag bezeichnet. Die Nazi-Partei Schmitt trat am 1. Mai 1933 der Nazi-Partei bei. Innerhalb von Tagen unterstützte er die Partei beim Brennen von Büchern jüdischer Autoren, freute sich über das Brennen von undeutschem und antideutschem Material und forderte eine viel umfangreichere Reinheit, um Werke von Autoren aufzunehmen, die von jüdischen Ideen beeinflusst wurden. Im Juli ernannte Hermann Göring ihn Staatsrat für Preußen, und im November wurde er Präsident der "Union der nationalsozialistischen Juristen". Er ersetzte auch Heller als Professor an der Universität Berlin, eine Position, die er bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs hielt. Seine Theorien präsentierte er als ideologische Grundlage der Nazi-Diktatur und als Rechtfertigung des Führerstaates über die Rechtsphilosophie, insbesondere durch das Konzept der Auktoritas. Im Juni 1934 wurde Schmitt zum Chefredakteur der Nazi-Zeitung für Rechtsanwälte, der Deutschen Juristen-Zeitung ("German Jurists' Journal") ernannt. Im Juli veröffentlichte er in ihm "Der Führer schützt das Gesetz" eine Rechtfertigung der politischen Morde an der Nacht der langen Messer mit Hitlers Autorität als die "höchste Form der administrativen Gerechtigkeit (höchste Form administrativer Justiz)". Schmitt präsentierte sich als radikaler Antisemit und war Vorsitzender eines Gesetzespädagogen-Übereinkommens von Oktober 1936 in Berlin, bei dem er forderte, dass das deutsche Gesetz vom "jüdischen Geist" gereinigt werden soll und dass alle jüdischen Wissenschaftler mit einem kleinen Symbol gekennzeichnet werden. Doch im Dezember 1936 beschuldigte die Schutzstaffel (SS) Veröffentlichung Das schwarze Korps Schmitt, ein Opportunist, ein hegelischer Staatsdenker und ein Katholik zu sein, und nannte seinen Antisemitismus eine bloße Prätense, indem er frühere Aussagen zitierte, in denen er die Nazis rassischen Theorien kritisierte. Danach trat Schmitt als Reichsfachgruppenleiter (Reich Professional Group Leader) zurück, behielt aber seine Professur in Berlin und seinen Titel "Preußischer Staatsrat". Schmitt wurde 1937 weiter untersucht, aber Göring hielt weitere Repressalien auf. Während der deutschen Besetzung von Paris traf sich ein Rundtisch französischer und deutscher Intellektueller im Georges V Hotel, darunter Schmitt, die Schriftsteller Ernst Junger, Paul Morand, Jean Cocteau und Henry Millon de Montherlant und der Verleger Gaston Gallimard. Nach dem III. Weltkrieg eroberten die amerikanischen Truppen Schmitt und kehrten nach mehr als einem Jahr in einem Internierungslager in seine Heimatstadt Plettenberg und später in das Haus seines Haushälters Anni Stand in Plettenberg-Pasel zurück. Er blieb für seine Rolle bei der Schaffung des Nazi-Staates unbereulich und lehnte jeden Versuch der Entnazifizierung ab, der ihn von akademischen Jobs ablöste. Obwohl er aus dem Mainstream der wissenschaftlichen und politischen Gemeinschaft isoliert wurde, setzte er seine Studien, vor allem des Völkerrechts, aus den 1950er Jahren fort und erhielt häufig Besucher, sowohl Kollegen als auch jüngere Intellektuelle, gut in sein Alter. Wichtig bei diesen Besuchern waren Ernst Jünger, Jacob Taubes und Alexandre Kojève. 1962 hielt Schmitt Vorträge in der fränkischen Spanien, von denen zwei im nächsten Jahr in der Theory des Partisanen erschienen waren, in der er den spanischen Bürgerkrieg als "Krieg der nationalen Befreiung" gegen den "internationalen Kommunismus" bezeichnete. Schmitt betrachtete den Partisanen als ein spezifisches und bedeutendes Phänomen, das in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts die Entstehung einer neuen Kriegstheorie anzeigte. Publikationen zur Diktatur In seinem Essay Die Diktatur (auf Diktatur) diskutierte er die Grundlagen der neu gegründeten Weimarer Republik und betonte das Amt des Reichspräsidenten. In diesem Aufsatz verglichen und kontrastierte Schmitt, was er als die effektiven und unwirksamen Elemente der neuen Verfassung seines Landes sah. Er sah das Amt des Präsidenten als vergleichsweise wirksames Element, wegen der Macht, die dem Präsidenten gewährt wurde, einen Ausnahmezustand zu erklären (Ausnahmezustand). Diese Macht, die Schmitt als diktatorisch diskutierte und implizit lobte, entsprach mehr der zugrunde liegenden Mentalität der Exekutivmacht als die vergleichsweise langsamen und unwirksamen Prozesse der Legislativmacht, die durch parlamentarische Diskussion und Kompromisse erreicht wurden. Schmitt hatte Schmerzen, um zu entfernen, was er als Tabu sah, um das Konzept der Diktatur zu umgeben und zu zeigen, dass das Konzept implizit ist, wenn Macht mit anderen Mitteln als den langsamen Prozessen der parlamentarischen Politik und der Bürokratie getrieben wird: Wenn die Verfassung eines Staates demokratisch ist, dann kann jede außergewöhnliche Negation demokratischer Prinzipien, jede Ausübung der Staatsmacht unabhängig von der Zustimmung der Mehrheit, Diktatur genannt werden. Für Schmitt muss jede entscheidungsfähige Regierung ein diktatorisches Element innerhalb ihrer Verfassung einschließen. Obwohl das deutsche Konzept von Ausnahmezustand am besten als "Notstand" übersetzt wird, bedeutet es buchstäblich "Ausnahmezustand", der laut Schmitt die Exekutive von jeglichen rechtlichen Einschränkungen auf ihre Macht befreit, die normalerweise gelten würde. Die Verwendung des Begriffs Ausnahme muss hier unterstrichen werden: Schmitt definiert Souveränität als die Macht, einen Ausnahmezustand einzuleiten, wie Giorgio Agamben bemerkt hat. Laut Agamben war Schmitts Konzeption des "Ausnahmestaates" als Zugehörigkeit zum Kernbegriff der Souveränität eine Antwort auf Walter Benjamins Konzept einer reinen oder revolutionären Gewalt, die keinerlei Beziehung zu Recht einging. Durch den Ausnahmezustand umfasste Schmitt alle Formen von Gewalt, im Falle der Autorität Hitlers, die zur Formulierung "Der Führer verteidigt das Gesetz" führte ("Der Führer bestätigt das Recht"). Schmitt widersetzte sich dem, was er als "kommissarische Diktatur" bezeichnete, oder der Notstandserklärung, um die Rechtsordnung zu retten (eine vorübergehende Rechtsaussetzung, die sich durch moralisches oder rechtliches Recht definierte): der Notstand ist begrenzt (auch wenn ein posteriori durch Gesetz) auf "sovereign diktatorship", in dem das Gesetz wie im klassischen Ausnahmezustand ausgesetzt war, nicht auf "die Verfassung zu retten". So theorisierte er die ständige Aussetzung der rechtsverfassungsrechtlichen Ordnung im Dritten Reich (die Verfassung der Weimarer Republik wurde nie aufgehoben, betonte Giorgio Agamben; vielmehr wurde sie vier Jahre lang ausgesetzt, zuerst mit dem 28. Februar 1933 Reichstagsfeuerdekret, mit der Aussetzung erneuert alle vier Jahre, was einen ständigen Notstand bedeutete). Politische Theologie Auf die Diktatur folgte 1922 ein weiterer Aufsatz mit dem Titel Politische Theologie (politische Theologie); darin gab Schmitt seinen autoritären Theorien weitere Substanz und analysierte das Konzept des "freien Willens", beeinflusst von christlich-katholischen Denkern. Das Buch beginnt mit Schmitts berühmter oder berüchtigter Definition: "Souverän ist er, der über die Ausnahme entscheidet. " Ausnahmsweise bedeutet Schmitt den geeigneten Moment, um außerhalb der Rechtsstaatlichkeit im öffentlichen Interesse zu treten (siehe Diskussion über On Dictatorship oben). Schmitt widersetzt sich dieser Definition gegenüber den zeitgenössischen Souveränisten, insbesondere Hans Kelsen, deren Arbeit an mehreren Punkten des Aufsatzes kritisiert wird. Der Titel des Buches ergibt sich aus Schmitts Behauptung (in Kapitel 3), dass "alle wesentlichen Begriffe der modernen Theorie des Staates säkularisierte theologische Konzepte" sind, d.h. dass die politische Theorie den Staat (und die Souveränität) genauso anspricht wie die Theologie Gott tut. Ein Jahr später unterstÃ1⁄4tzte Schmitt die Entstehung totalitärer Machtstrukturen in seinem Beitrag "Die geistesgeschichtliche Lage des heutigen Parlamentarismus" (gerade: "The Intellectual-Historical Situation of Today's Parliamentarianism", übersetzt als The Crisis of Parliamentary Democracy von Ellen Kennedy). Schmitt kritisierte die institutionellen Praktiken der liberalen Politik und argumentierte, dass sie durch einen Glauben an rationale Diskussion und Offenheit gerechtfertigt sind, die im Widerspruch zu der eigentlichen parlamentarischen Parteipolitik steht, in denen die Ergebnisse in rauchgefüllten Räumen von Parteiführern niedergeschlagen werden. Schmitt stellt auch eine wesentliche Spaltung zwischen der liberalen Lehre der Trennung von Kräften und dem, was er hält, um die Natur der Demokratie selbst, die Identität der Herrscher und der Herrscher zu sein. Obwohl viele Kritiker von Schmitt heute, wie Stephen Holmes in seiner Anatomie des Anti-Liberalismus, Ausnahme von seinem grundsätzlich autoritären Ausblick nehmen, ist die Idee der Unvereinbarkeit zwischen Liberalismus und Demokratie ein Grund für das anhaltende Interesse an seiner politischen Philosophie. In Kapitel 4 seines Ausnahmestaats (2005) argumentierte der italienische Philosoph Giorgio Agamben, dass Schmitts politische Theologie als Antwort auf Walter Benjamins einflussreicher Aufsatz gegen die Gewaltkritik zu lesen sei. Das Konzept des Politischen Für Schmitt, "das Politische" ist nicht gleich jeder anderen Domäne, wie die Wirtschaft (die zwischen profitabel und nicht rentabel unterscheidet), sondern ist das Wesentliche für die Identität. Während die Kirchen in der Religion oder Gesellschaft vorherrschend in der Wirtschaft sind, ist der Staat in der Regel überwiegend in der Politik. Doch für Schmitt war das politische nicht autonom oder gleichwertig mit den anderen Domänen, sondern die existentielle Grundlage, die jede andere Domäne bestimmen würde, sollte es den Punkt der Politik erreichen (z.B. Religion hört auf, nur theologisch zu sein, wenn es eine klare Unterscheidung zwischen dem Freund und dem Feind macht). Schmitt, in vielleicht seiner bekanntesten Formulierung, stützt sein konzeptionelles Reich der Staatshoheit und Autonomie auf die Unterscheidung zwischen Freund und Feind. Schmitt schreibt: Der politische Feind muss nicht moralisch böse oder ästhetisch hässlich sein... Aber er ist doch der andere, der Fremde... " Diese Unterscheidung ist existentiell zu bestimmen, was heißt, dass der Feind derjenige ist, der "in einer besonders intensiven Weise, existentiell etwas anderes und fremd ist, so dass im Extremfall Konflikte mit ihm möglich sind. " Ein solcher Feind muss nicht einmal auf Nationalität basieren: Solange der Konflikt potenziell intensiv genug ist, um eine gewalttätige zwischen politischen Wesen zu werden, kann die eigentliche Substanz der Feindschaft alles sein. In dieser Arbeit unterscheidet Schmitt zwischen mehreren verschiedenen Arten von Feinden, die behaupten, dass politische Feinde aus einer legitimen Sorge für die Sicherheit des Staates statt moralische Intuitionen gemacht werden sollten. Die Kollektivierung von Freundschaft und Feindschaft ist für Schmitt das Wesen der Politik. Diese Politiktheorie war im Dritten Reich einflussreich, wo die Anerkennung und Tilgung des Feindes zu einem notwendigen Bestandteil der kollektiven nationalen Identität wurde. Ähnliche Ansichten wurden von anderen Nazi-Rechtstheoretikern wie Werner Best geteilt. Obwohl es unterschiedliche Interpretationen zu dieser Arbeit gegeben hat, gibt es eine breite Zustimmung, dass "The Concept of the Political" ein Versuch ist, die staatliche Einheit zu erreichen, indem der Inhalt der Politik als Opposition zum Feind definiert wird". Darüber hinaus steht die Vorherrschaft des Staates als eine willkürliche Kraft, die die potentiell fraktionierte Zivilgesellschaft dominiert, deren verschiedene Antagonismen die Politik nicht beeinflussen dürfen, damit der Bürgerkrieg nicht entsteht. Der Dialog mit Leo Strauss Schmitt gab einen positiven Bezug zu Leo Strauss und genehmigte seine Arbeit, die für die Stipendienförderung von Strauss maßgeblich war. Die Kritik und Klarstellungen des Politischen Konzepts von Strauss führten Schmitt wiederum dazu, in seiner zweiten Ausgabe bedeutende Nachdenken zu machen. Als Strauss 1932 Schmitt schrieb, fasste Schmitts politische Theologie zusammen: ["B] Denn der Mensch ist von Natur böse, er braucht daher Herrschaft. Aber die Herrschaft kann etabliert werden, das heißt, die Menschen können nur in einer Einheit gegen andere Menschen vereinigt werden. Jede Vereinigung der Menschen ist zwangsläufig eine Trennung von anderen Männern. Das so verstandene politische ist nicht das konstitutive Prinzip des Staates, der Ordnung, sondern ein Zustand des Staates." Einige der Briefe zwischen Schmitt und Strauss wurden veröffentlicht. Nomos der Erde Der Nomos der Erde ist Schmitts historischste und geopolitische Arbeit. 1950 veröffentlicht, war es auch einer seiner letzten Texte. Es beschreibt den Ursprung der eurozentrischen globalen Ordnung, die Schmitt aus der Entdeckung der Neuen Welt stammt, ihren spezifischen Charakter und ihren Beitrag zur Zivilisation diskutiert, die Gründe für ihren Rückgang am Ende des 19. Jahrhunderts analysiert und mit Perspektiven für eine neue Weltordnung abschließt. Sie verteidigt europäische Errungenschaften, nicht nur bei der Schaffung der ersten wirklich globalen Ordnung des Völkerrechts, sondern auch bei der Begrenzung des Krieges gegen Konflikte unter souveränen Staaten, die in der Tat zivilisierten Krieg. In Schmitts Ansicht war der europäische Souveränstaat die größte Errungenschaft des okidentalen Rationalismus; als Hauptorgan der Säkularisierung hat der europäische Staat das moderne Zeitalter geschaffen. Bemerkenswert in Schmitts Diskussion über die europäische Epoche der Weltgeschichte ist die Rolle der Neuen Welt, die letztendlich die Alte Welt als Zentrum der Erde ersetzte und zum Arbiter in der europäischen und Weltpolitik wurde.Nach Schmitt sind die inneren Konflikte der Vereinigten Staaten zwischen wirtschaftlicher Präsenz und politischer Abwesenheit, zwischen Isolationismus und Interventionismus globale Probleme, die heute die Schaffung einer neuen Weltordnung behindern. aber kritisch Schmitt ist Ende des 19. Jahrhunderts von amerikanischen Aktionen und nach dem Ersten Weltkrieg betrachtete er die Vereinigten Staaten als die einzige politische Einheit, die in der Lage ist, die Krise der globalen Ordnung zu lösen. Hamlet oder Hecuba Veröffentlicht 1956, Hamlet oder Hecuba: Die Intrusion der Zeit ins Spiel war Schmitts erweitertes Stück literarischer Kritik. In ihr konzentriert Schmitt seine Aufmerksamkeit auf Shakespeares Hamlet und argumentiert, dass die Bedeutung der Arbeit auf seine Fähigkeit, Geschichte in Form des Tabus der Königin und die Deformation der Figur des Bundes zu integrieren. Schmitt nutzt diese Interpretation, um eine Theorie von Mythos und Politik zu entwickeln, die als kulturelle Grundlage für sein Konzept der politischen Repräsentation dient. Neben literarischer Kritik oder historischer Analyse zeigt Schmitts Buch auch eine umfassende Theorie der Beziehung zwischen Ästhetik und Politik, die auf alternative Ideen von Walter Benjamin und Theodor W. Adorno reagiert. Die Theorie der Partisan Schmitt's Theory of the Partisan entstand in zwei Vorträgen, die im Jahre 1962 veröffentlicht wurden und als Umdenken des Konzepts des Politischen gesehen wurden. Sie befasste sich mit der Umwandlung des Krieges im posteuropäischen Zeitalter und analysierte ein spezifisches und bedeutendes Phänomen, das in einer neuen Theorie des Krieges und der Feindschaft verübte. Es enthält eine implizite Theorie des Terrors, die im 21. Jahrhundert noch eine neue Theorie des Krieges und der Feindschaft hervorgebracht hat. In den Vorträgen befasst sich Schmitt direkt mit den Themen rund um das Problem der Partisanenfigur: der Guerilla oder Revolutionär, der "unregelmäßig" (S. 3). Sowohl wegen seiner Reichweite, mit erweiterten Diskussionen über historische Figuren wie Napoleon Bonaparte, Vladimir Lenin und Mao Zedong, als auch über die Ereignisse, die Anfang des 20. Jahrhunderts markierten, hatte Schmitts Text eine Wiederaufregung der Popularität. Jacques Derrida, in seiner Politik der Freundschaft bemerkte: Trotz gewisser Zeichen des ironischen Misstrauens in den Bereichen der Metaphysik und Ontologie war The Concept of the Political, wie wir gesehen haben, eine philosophische Art von Essay, um das Thema eines Konzepts zu rahmen, das sich nicht auf philosophischem Boden bilden kann. Aber in der Theorie des Partisanen ist es in den gleichen Bereichen, dass das Thema dieses Konzepts sowohl radikalisiert als auch richtig entwurzelt ist, wo Schmitt in der Geschichte das Ereignis oder den Knoten der Ereignisse, die diese Entwurzelung Radikalisierung involviert, regrarte, und es ist genau dort, dass der philosophische als solcher wieder eingreift. Schmitt schließt Theorie des Partisanen mit der Aussage: "Die Theorie des Partisanen fließt in die Frage des Konzepts des Politischen, in die Frage des echten Feindes und eines neuen Nomos der Erde. "Schmitts Arbeit an der Partisan hat seitdem Vergleiche mit dem post-9/11 Terroristen in der letzten Stipendium. Einfluss durch Walter Benjamin, Giorgio Agamben, Andrew Arato, Chantal Mouffe und andere Autoren, Schmitt hat sich in den letzten Schriften der intellektuellen Linken sowie der Rechten zu einem gemeinsamen Bezug entwickelt. Diese Diskussionen betreffen nicht nur die Interpretation von Schmitts eigenen Positionen, sondern auch relevant für die zeitgenössische Politik: die Idee, dass Gesetze des Staates die Handlungen seines Souveränen, das Problem eines "Ausnahmestaates" nicht streng begrenzen können (später erweitert von Agamben). Schmitts Argument, dass politische Konzepte säkularisierte theologische Konzepte sind, wurde auch vor kurzem als Folge für diejenigen angesehen, die an zeitgenössischer politischer Theologie interessiert sind. Der deutsch-jüdische Philosoph Jacob Taubes z.B. engagierte Schmitt in seinem Studium des Heiligen Paulus, der Politischen Theologie des Paulus (Stanford Univ.Press, 2004). Das Verständnis der politischen Theologie von Taubes unterscheidet sich jedoch sehr von Schmitt und betont den politischen Aspekt der theologischen Behauptungen, anstatt die religiöse Ableitung politischer Behauptungen. Schmitt wird als "Klassiker des politischen Denkens" von Herfried Münkler beschrieben, während Münkler im selben Artikel von seinen Nachkriegsschriften spricht, wie er ein: "embittered, nealous, gelegentlich bösartiger Mensch" ("verbitterten, eifersüchtigen, lockern Mann") widerspiegelt. Schmitt wurde von Waldemar Gurian als "Crown Jurist des Dritten Reiches" ("Kronjurist des Dritten Reiches") bezeichnet. Timothy D. Snyder hat behauptet, dass Schmitts Arbeit die eurasianistische Philosophie in Russland stark beeinflusst hat, indem er einen Gegensatz zur liberalen Ordnung offenbart. Nach Angaben des Historikers Renato Cristi in der Schrift der chilenischen Verfassung von 1980, gründete Pinochet-Mitarbeiter Jaime Guzmán seine Arbeit auf dem pouvoir-Konstituanten Konzept von Schmitt (sowie Inspiration in den Ideen der Marktgesellschaft von Friedrich Hayek). Auf diese Weise hätte Guzmán einen Rahmen für einen diktatorischen Staat in Verbindung mit einem freien Marktwirtschaftssystem ermöglicht. China Einige haben argumentiert, dass Schmitt im 21. Jahrhundert zu einem wichtigen Einfluss auf die chinesische politische Theorie geworden ist, insbesondere seit Xi Jinping 2012 zum Generalsekretär der Kommunistischen Partei Chinas wurde. Sinologist Flora Sapio hat die freundschaftliche Unterscheidung als ein bestimmtes Thema von Interesse in China hervorgehoben, kommentierte: "Seit Xi Jinping Chinas führender Führer im November 2012 wurde, hat die Freund-Enemy-Unterscheidung so entscheidend für Carl Schmitts Philosophie noch breitere Anwendungen in China gefunden, sowohl in der "Party-Theorie" als auch im akademischen Leben. "Die chinesischen Schmittians zu leugnen sind der Theologe Liu Xiaofeng, der Politikwissenschaftler Wang Shaoguang und der Rechtstheoretiker und Regierungsberater Jiang Shigong. Die erste wichtige Welle von Schmitts Empfang in China begann Ende der 1990er Jahre mit Lius Schriften. Im Rahmen einer Übergangszeit wurde Schmitt sowohl von liberalen, nationalistischen und konservativen Intellektuellen genutzt, um Antworten auf aktuelle Fragen zu finden. Im 21. Jahrhundert beschäftigen sich die meisten von ihnen immer noch mit der Staatsmacht und inwiefern ein starker Staat zur Bewältigung der Modernisierung Chinas erforderlich ist. Einige Autoren betrachten Schmitts Werke als Waffe gegen den Liberalismus. Andere denken, dass seine Theorien für Chinas Entwicklung hilfreich sind. Ein kritischer Empfang seiner Verwendung in einem chinesischen Kontext existiert auch. Diese Unterschiede gehen mit unterschiedlichen Interpretationen von Schmitts Beziehung zum Faschismus zusammen. Während einige Gelehrte ihn als treuer Anhänger des Faschismus betrachten, betrachten andere, wie Liu Xiaofeng, seine Unterstützung für das Nazi-Regime nur als instrumental und versuchen, seine Werke von ihrem historischen Kontext zu trennen. Sein eigentliches Ziel ist es, einen anderen und einzigartigen Weg für die Modernisierung Deutschlands zu schaffen – genau das macht ihn für China interessant. Im Allgemeinen ist der chinesische Empfang ambivalent: sehr vielfältig und dynamisch, aber auch sehr ideologisch. Andere Wissenschaftler sind vorsichtig, wenn es um Schmitts Argumente für die Staatsmacht geht, angesichts der Gefahr des Totalitarismus, nehmen sie gleichzeitig an, dass staatliche Macht für den aktuellen Übergang notwendig ist und dass ein "dogmatischer Glaube" im Liberalismus für China ungeeignet ist. Indem man die Gefahr des sozialen Chaos betont, stimmen viele von ihnen mit Schmitt über ihre Differenzen auf die Notwendigkeit eines starken Staates zu. Werke englische Übersetzungen von Carl Schmitt Note: Eine komplette Bibliographie aller englischen Übersetzungen von Schmitts Büchern, Artikeln, Essays und Korrespondenz ist hier verfügbar. Das Konzept des Politischen. George D. Schwab, trans.(University of Chicago Press, 1996; erweiterte Ausgabe 2007, mit einer Einführung von Tracy B. Strong). Original Veröffentlichung: 1. edn,. Duncker & Humblot (München,) 1932; 2. edn,. Duncker & Humblot (Berlin,) 1963.(Der 1932 Text ist eine Ausarbeitung eines 1927 Zeitschriftenartikels desselben Titels.) Verfassungstheorie. Jeffrey Seitzer, trans.(Duke University Press, 2007). Originalveröffentlichung: 1928.Die Krise der parlamentarischen Demokratie. Ellen Kennedy, trans.(MIT Press, 1988).Originale Veröffentlichung: 1923, 2. edn.1926.Dictatorship. Michael Hoelzl und Graham Ward, trans.(Polity Press, 2014).Originale Veröffentlichung: 1921, 2. edn.1928.Four Articles, 1931–1938. Simona Draghici, trans. (Plutarch Press, 1999). Ursprünglich als Teil der Positionen und Begriffe im Kampf mit Weimar – Genf – Versailles, 1923–1939 (1940) veröffentlicht. Hamlet oder Hecuba: Die Intrusion der Zeit in das Spiel. David Pan und Jennifer R. Rust, trans.(Telos Press, 2009). Ursprünglich 1956 veröffentlicht.The Idea of Representation: A Discussion.E M. Codd, trans.(Plutarch Press, 1988,) reprint of The Need of Politics (1931). Originalveröffentlichung: 1923.Land und Meer.Simona Draghici, trans.(Plutarch Press, 1997). Originalveröffentlichung: 1954.Legalität und Legitimität. Jeffrey Seitzer, trans.(Duke University Press, 2004). Originalpublikation: 1932.The Leviathan in der Staatstheorie von Thomas Hobbes: Bedeutung und Missachtung eines politischen Symbols. George D. Schwab & Erna Hilfstein, trans.(Greenwood Press, 1996).Originale Veröffentlichung: 1938.The Nomos of the Earth in the International Law of the Jus Publicum Europaeum. G.L Ulmen, trans. (Telos Press, 2003). Originalveröffentlichung: 1950.Über die drei Arten von Juristischen Gedanken. Joseph Bendersky, trans.(Praegar, 2004). Originalveröffentlichung: 1934.Politische Romantik. Guy Oakes, trans. (MIT Press, 1986). Originalveröffentlichung: 1919, 2. Auflage 1925.Politisch Theologie: Vier Kapitel zum Konzept der Souveränität. George D. Schwab, trans.(MIT Presse, 1985 / University of Chicago Press; University of Chicago Ausgabe, 2004 mit einer Einführung von Tracy B. Strong. Originalveröffentlichung: 1922, 2. edn. 1934.Romaner Katholizismus und politische Form.G L. Ulmen, trans.(Greenwood Press, 1996).Originalveröffentlichung: 1923.State, Movement, People (includes The Question of Legality). Simona Draghici, trans. (Plutarch Press, 2001). Originalpublikation: Staat, Bewegung, Volk (1933); Das Problem der Legalität (1950). Theorie der Partisan.G L. Ulmen, trans.(Telos Press, 2007). Ursprüngliche Veröffentlichung: 1963; 2. ed. 1975. Die Tyrannie der Werte. Simona Draghici, trans. (Plutarch Press, 1996). Original Veröffentlichung: 1979.War/Non-War: A Dilemma.Simona Draghici, trans.(Plutarch Press, 2004). Originalpublikation: 1937. Werke in Deutsch Über Schuld und Schuldarten. Eine terminologische Untersuchung, 1910.Gesetz und Urteil. Eine Untersuchung zum Problem der Rechtspraxis, 1912.Schattenrisse (veröffentlicht unter dem Pseudonym ‚Johannes Negelinus, mox Doctor‘, in Zusammenarbeit mit Dr. Fritz Eisler,) 1913. Der Wert des reichen und die Bedeutung des Einzelnen, 1914. Theodor Däublers ‚Nordlicht‘: Drei Studien über die Elemente, den Geist und die Aktualität des Werkes, 1916. Die Buribunken, in: Summa 1/1917/18, 89 ff.Politische Romantik, 1919.Die Diktatur. Von den Anfängen des modernen Souveränitätsgedankenens bis zum proletarischen Klassenkampf, 1921. Politische Theologie. Das ist der Weg Lehre von der Souveränität, 1922. Die Geistesgeschichtliche Lage des heutigen Parlamentarismus, 1923. Römischer Katholizismus und politische Form, 1923. Die Rheinlande alsObjekt internationale Politik, 1925. Die Kernfrage des Völkerbundes, 1926.Der Begriff des Politischen, in: Archiv für Sozialwissenschaft und Sozialpolitik vol.58, Nr. 1, 1927, 1–33.Volksentscheid und Volksbegehren. Ein Beitrag zur Auslegung der Weimarer Verfassung und zur Lehre von der bedrohten Demokratie, 1927. Verfassungslehre, 1928.Hugo Preuß. Sein Staatsbegriff und seine Stellung in der dt. Rechtslehre, 1930.Der Völkerbund und das politische Problem der Friedenssicherung, 1930, 2,. erw.Aufl. 1934. Der Hüter der Verfassung, 1931. Der Begriff des Politischen, 1932 (Ausarbeitung des Essays 1927). Legalität und Legitimität, 1932. Starker Staat und gesunde Wirtschaft, 1933 Staat, Bewegung, Volk. Die Dreigliederung der politischen Einheit, 1933. Das Reichsstatthaltergesetz, 1933.Der Führer genau das Recht, 1934. Staatsgefüge und Zusammenbruch des Zweiten Reiches. Der Sieg des Bürgers über den Soldaten, 1934. Über die drei Arten des rechtswissenschaftlichen Denkens, 1934. Der Leviathan in der Staatslehre des Thomas Hobbes, 1938. Die Wendung zum diskriminierenden Kriegsbegriff, 1938.Völkerrechtliche Großraumordnung mit Interventionsverbot für raumfremde Mächte. Ein Beitrag zum Reichsbegriff im Völkerrecht, 1939. Positionen und Begriffe im Kampf mit Weimar – Genf – Versailles 1923–1939, 1940 (Sammlung von Essays). Land und Meer. Das ist eine ideelle Blick, 1942. Der Nomos derErde im Völkerrecht des Jus Publicum Europaeum, 1950. Donoso Cortes in gesamteuropäischer Interpretation, 1950.Ex captivitate salus. 1945/47, 1950.Die Lage der europäischen Rechtswissenschaft, 1950. Das Gespräch über die Macht und den Zugang zum Machthaber, 1954. Hamlet oder Hekuba. Der Einbruch der Zeit in das Spiel, 1956. Verfassungsrecht Aufsätze aus den Jahren 1924–1954, 1958 (Sammlung von Essays). Theorie des Partisanen.Zwischenbemerkung zum Begriff des Politischen, 1963.Politische Theologie II. Die Legende von der Erledigung jeder Politischen Theologie, 1970.Glossarium.Aufzeichnungen der Jahre 1947–1951, herausgegeben von Eberhard Freiherr von Medem, 1991 (posthum). Das internationale Verbrechen des Angriffskrieges, edietd von Helmut Quaritsch, 1993 (posthum). Staat – Großraum – Nomos, herausgegeben von Günter Maschke, 1995 (posthum). Frieden oder Pazifismus? Hrsg. Günter Maschke, 2005 (posthum). Carl Schmitt: Tagebücher, herausgegeben von Ernst Hüsmert, 2003 ff. (posthum.) Siehe auch Streitbare Demokratie Deutsche Nationalismus Referenzen Informationshinweise Zitate Bibliographie Schmitt, Carl (2008). Das Konzept des Politischen (erweitert). Chicago: University of Chicago Press. ISBN 978-0-22-6738840. Weiter lesen Giorgio Agamben, Homo Sacer: Sovereign Power and Bare Life (1998). Giorgio Agamben, Ausnahmestaat (2005). Giacomo Maria Arrigo, islamistischer Terrorismus in Carl Schmitts Lesung, in Circolo 4 (2017). Jeffrey Andrew Barash, Politiques de l'histoire. L'historicisme comme promesse et comme mythe (2004) Gopal Balakrishnan, The Enemy: Ein geistiges Portrait von Carl Schmitt (2000). Hier überprüft. Amine Benabdallah, Une réception de Carl Schmitt dans l'extrême-gauche: La théologie politique de Giorgio Agamben (2007). [1]. Alain de Benoist, Carl SchmittToday: Terrorismus, Just War und der Notstand (2013)Eckard Bolsinger, Die Autonomie des Politischen: Carl Schmitts und Lenins Politischer Realismus (2001)Caldwell, Peter C. "Kontroversen über Carl Schmitt: eine Rezension der aktuellen Literatur. "Journal of Modern History (2005,) 77#2 Seiten 357–387.Renato Cristi, Carl Schmitt und autoritäre Liberalismus (1998) Mariano Croce, Andrea Salvatore, The Legal Theory of Carl Schmitt (Abingdon: Routledge, 2012) ISBN 978-0-415-68349-4.Jacques Derrida, "Force of Law: The 'Mystical Foundation'. Jacques Derrida, Politik der Freundschaft (1997). Carlo Galli, "Hamlet: Representation and the Concrete" (übersetzt von Italienisch von Adam Sitze und Amanda Minervini) in Punkten der Abreise: Politische Theologie an den Szenen der frühen Moderne, Ed.Julia Reinhard Lupton And Graham Hammill, University of Chicago Press, 2011 Gross, Raphael. Carl Schmitt und die Juden. Die "jüdische Frage", der Holocaust und die deutsche Rechtstheorie. Übersetzt von Joel Golb. Vorwort von Peter C. Caldwell.Madison, University of Wisconsin Press, 2007.ISBN 978-0-299-22240-6 Chantal Mouffe (1999). Die Herausforderung von Carl Schmitt. Phronesis (Londyn).London ; New York: Verso.pp.VI, 212.ISBN 9781859847046.OCLC 864875284.Paul Gottfried, Carl Schmitt: Politik und Theorie (New York: Greenwood Press, 1990) ISBN 0-313-27209-3 Michael Hardt & Antonio Negri, Empire (2000). Julia Verdammt. "Katechon: Carl Schmitt's Imperial Theology and the Ruins of the Future", The Germanic Review 84:4 (2009): 283–326.Herrero, Montserrat. 2015.Der politische Diskurs von Carl Schmitt. Lanham, MD: Rowman & Littlefield. William Hooker, Carl Schmitt's International Thought: Order and Orientation (Cambridge: Cambridge University Press, 2009) ISBN 978-0-521-11542-1 Lena Lindgren, Bewertung von Carl Schmitt The Concept of the Political (Review of the Swedish edition Det politiska som begrepp,Sociologisk Forskning 2011:3, pp. 114-116; ins Englische übersetzt) Michael Marder, "Groundless Existence: The Political Ontology of Carl Schmitt" (London & New York: Continuum, 2010). Reinhard Mehring: Carl Schmitt – Aufstieg und Fall. Eine Biographie. München: Verlag C.H Beck, 2009.ISBN 978-3-406-59224-9.Heinrich Meier:The Lesson of Carl Schmitt: Vier Kapitel zur Distinktion zwischen politischer Theologie und politischer Philosophie. University of Chicago Press, 2011.ISBN 978-0-226-51886-2.Jens Meierhenrich und Oliver Simons, Eds. Das Oxford Handbuch von Carl Schmitt. Oxford University Press, 2017.ISBN 978-0-199-91693-1 Chantal Mouffe (ed,.) Die Herausforderung von Carl Schmitt (1999). Ingo Müller (Deborah Lucas Schneider trans.) (1991). Hitler's Justice: The Courts of the Third Reich (Cambridge, Mass.: Harvard University Press) ISBN 0-674-40419-X Ojakangas Mika, Eine Philosophie des Konkreten Lebens: Carl Schmitt und der politische Gedanke der Spätmodernität (2. ed Peter Lang, 2006,) ISBN 3-03910-963-4 Gabriella Slomp, Carl Schmitt und die Politics of Hostility, Violence-2 Die deutschenMänner und ihre Feinde: Carl Schmitt, ein deutsches Schicksal zwischen Männerbund und Matriarchatsmythos, München: Hanser, 1991.ISBN 3-446-15881-2 (2. ed Fischer TB, Frankfurt, 1997, ISBN 3-596-11341-5).Telos 72, Carl Schmitt: Enemy oder Foe? New York: Telos Press, Sommer 1987.Telos 109, Carl Schmitt New York: Telos Press, Herbst 1996.Telos 125, Carl Schmitt und Donoso Cortés. New York: Telos Press, Herbst 2002.Telos 132, Special Edition auf Carl Schmitt. New York: Telos Press, Herbst 2005.Telos 142, Kultur und Politik in Carl Schmitt. New York: Telos Press, Frühjahr 2008.Telos 147, Carl Schmitt und das Event. New York: Telos Press, Sommer 2009. Telos 153, Sonderausgabe von Carl Schmitts Hamlet oder Hecuba. New York: Telos Press, Winter 2010. Ola Tunander, Der Duale Staat und der Souveräne: Ein Schmittian-Angriff auf westliche Politik, Challenge Second Annual Report an die Europäische Kommission 2006 (7.3.3 Arbeitspaket 3 – Lieferbar Nr. 32), Challenge, Brüssel Johannes, Türk. "The Intrusion: Carl Schmitt's non-Mimetic Logic of Art."Telos 142 (2008): 73–89.Francesco Tigani."Fra immaginazione e realtà: dallakritika del Romanticismo alla teologia politica negli scritti diThomas Ernest Hulme e Carl Schmitt," Información Filosófica, XIII-1. Francesco Tigani. Le ceneri del politico in due capitoli: il teologo e l'erostrato (Milano: Meltemi, 2019).EAN 9788855190589 Arthur Versluis, "Carl Schmitt, die Inquisition und Totalitarismus", in: Arthur Versluis, The New Inquisitions: Heretic-Hunting und die Intellectual Origins of Modern Totalitarianism, Oxford University Press, 2006. Ignaz Zangerle, "Zur Situation der Kirche", Der Brenner 14 (1933/34): 52 ff. "Indagini su Epimeteo tra Ivan Illich,Konrad Weisse Carl Schmitt" (PDF) (auf Italienisch). Il Covile. 2008.Retrieved 28 Februar 2013. Weiterlesen Mitchell, Ryan Martinez (Mai 2020). "Chinesische Aufnahme von Carl Schmitt seit 1929".Penn State Journal of Law & International Affairs.8 (1). Reinhardt, Jackson T. (2020)." Totalitäre Freundschaft: Carl Schmitt in Contemporary China".Anfragen.12 (7): 1. Externe Links Vinx, Lars."Carl Schmitt." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Carl Schmitt im Deutschen Bibliothekskatalog The Return of Carl Schmitt von Scott Horton Balkinization 7. November 2005 – thematisiert den anhaltenden Einfluss von Schmitts Rechtstheorien in der modernen amerikanischen Politik Fokus auf die Internationale Theorie von Carl Schmitt im Journal of International Law (LJIL). Beiträge von Louiza Odysseos und Fabio Petito, Robert Howse, Jörg Friedrichs, Christoph Burchard und Thalin Zarmanian. Die Germanic Review, eine Zeitschrift deutscher kritischer Studien, hat zahlreiche Sonderfragen und Artikel über Carl Schmitt veröffentlicht.Telos, eine Zeitschrift für Politik und kritische Theorie, hat zahlreiche Artikel sowohl von und über Carl Schmitt veröffentlicht, darunter spezielle Abschnitte zu Schmitt in den Ausgaben 72 (Sommer 1987,) 109 (Fall 1996,) 125 (Fall 2002,) 132 (Fall 2005,) 142 (Spring 2008,) 147 (Sommer 2009,) und 153 (Winter 2010). Telos Press Publishing hat auch englische Übersetzungen von Schmitt's The Nomos of the Earth (2003,) Theory of the Partisan (2007,) und Hamlet oder Hecuba (2009) veröffentlicht. " Weltordnungen: Konfrontieren von Carl Schmitts The Nomos of the Earth." Eine Sonderausgabe von SAQ: South Atlantic Quarterly, Band 104, Nummer 2.William Rasch, Sondereditor der Ausgabe."The Nazi Jurist" in Claremont Review of Books, Summer 2015."Ein faschistischer Philosoph hilft uns, zeitgenössische Politik zu verstehen" von Alan Wolfe. Chronik der Hochschulbildung, 2. April 2004 "Carl Schmitt und Nürnberg" von Joseph W. Bendersky, Telos Press, 19. Juli 2007. Schmitt, Carl (1888 – 1985) Zeitungen über Carl Schmitt im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts