Der Frieden von Westfalen (Deutsch: Westfälischer Friede, ausgeprägt [vˈstnlfil iədı) ist der kollektive Name für zwei Friedensverträge, die im Oktober 1648 in den Westfalenischen Städten Osnabrück und Münster unterzeichnet wurden. Sie beendeten den Dreijahreskrieg (1618-1648) und den achtjährigen Krieg (1568-1648) und brachte Frieden zum Heiligen Römischen Reich mit dem Abschluss einer calamitischen Geschichte, die etwa acht Millionen Menschen getötet hat. The Holy Roman Kaiser (Ferdinand III von Habsburg), die spanische Monarchie, die Königreiche Frankreichs und Schwedens, die Vereinigten Provinzen (Niederlande) und ihre jeweiligen Verbündeten der Heiligen Römischen Reichs nahmen an diesen Verträgen teil. Die Verhandlungen waren langwierig und komplex. Gesprächen fanden in zwei Städten statt, weil jede Seite unter eigener Kontrolle auf dem Gebiet zusammentreffen wollte. Insgesamt kamen 109 Delegationen zu einer Vertretung der gestrigen Staaten, aber nicht alle Delegationen waren gleichzeitig anwesend. Zwei Verträge wurden unterzeichnet, um jeden der überlappenden Kriege zu beenden: der Friedensvertrag von Münster und der Friedensvertrag von Osnabrück. Diese Verträge endete mit den Habsburgern (Österreich und Spanien) und ihren katholischen Verbündeten auf einer Seite den Dreijahreskrieg im Heiligen Römischen Reich und mit Frankreich, das war katholische, aber stark anti-Habsburg unter König Louis XIV. Joachim Waly, ein führender Englisch-Spracher des Heiligen Römischen Reichs, weist darauf hin, dass spätere Kommentatoren wie Leibniz, Rousseau, Kant und Schiller den Frieden von Westfalen als ersten Schritt auf dem Weg zu einem universellen Frieden berauben, aber er weist darauf hin, dass "die Prognosen für die Zukunft nicht für die Beschreibung der Wirklichkeit irrtümlich sein sollten". Lehren aus den internationalen Beziehungen haben den Frieden von Nordrhein-Westfalen als die Grundprinzipien für moderne internationale Beziehungen bezeichnet, die gemeinsam als Souveränität bekannt sind, obwohl andere Historiker behaupten, dass dies weitgehend ein Mythos sei. Orte Friedensverhandlungen zwischen Frankreich und dem Habsburger Kaiser begannen in Köln 1641. Diese Verhandlungen wurden zunächst von Kardinal Richelieu von Frankreich blockiert, der auf die Einbeziehung aller seiner Verbündeten bestand, unabhängig davon, ob vollstaatliche Länder oder Staaten im Heiligen Römischen Reich. In Hamburg und Lübeck haben Schweden und das Holy Roman Reich den Vertrag von Hamburg mit der Intervention von Richelieu ausgehandelt. The Holy Roman Reich und Schweden erklärten, dass die Vorbereitungen von Köln und dem Vertrag von Hamburg vorläufige Vorbereitungen für ein umfassendes Friedensabkommen waren. Die wichtigsten Friedensverhandlungen fanden in Nordrhein-Westfalen, in den Nachbarstädten Münster und Osnabrück statt. Beide Städte wurden als neutrale und demilitarisierte Zonen für die Verhandlungen beibehalten. In Münster fanden Verhandlungen zwischen dem Heiligen Roman Reich und Frankreich sowie zwischen der niederländischen Republik und Spanien statt, die am 30. Januar 1648 einen Friedensvertrag unterzeichnet hatten, der nicht Teil des Friedens von Westfalen war. Münster war seit seiner Wiederbelebung in 1535 eine rein mono-denominationale Gemeinschaft. Das Kapitel des Prinz-Bishopric von Münster. Nur der italienische katholische Glaube war erlaubt, während Calvinismus und Lutheranismus verboten waren. Schweden bevorzugt Verhandlungen mit dem Heiligen Römischen Reich in Osnabrück, kontrolliert von den libyschen Kräften. Osnabrück war ein Bieter und eine katholische Stadt mit zwei Lutheran Kirchen und zwei katholischen Kirchen. Der Stadtrat war ausschließlich Lutheran, und die Edinburgher waren vor allem so, aber die Stadt beherbergte auch das katholische Kapitel des Prinz-Bishopric von Osnabrück und hatte viele andere katholische Einwohner. Osnabrück wurde von den Truppen der katholischen Liga von 1628 bis 1633 subjugiert und anschließend von Lutheran Schweden übernommen. Delegationen Die Friedensverhandlungen hatten keinen genauen Anfang oder Ende, da die 109 Delegationen nie in einer Plenarsitzung zusammentreffen. stattdessen kamen zwischen 1643 und 1646 Delegationen und zwischen 1647 und 1649. Die größte Zahl von Diplomaten war zwischen Januar 1646 und Juli 1647 vertreten. Delegationen wurden von 16 europäischen Staaten, 66 Imperialstaaten, die die Interessen von 140 Imperialstaaten vertreten, und 27 Interessengruppen, die 38 Gruppen vertreten, entsandt. Leiter der französischen Delegation war Henri II d'Orléans, Herzog von Longueville und weitere Diplomaten Claude d'Avaux und Abel Servien. Leiter der schwedischen Delegation war der Graf Johan Oxenstierna und wurde von Baron Johan Eagle Salvius unterstützt. Leiter der Imperial Delegation war der Graf von Trautmansdorff. Seine Aides waren: In Münster, Johann Ludwig von Nassau-Hadamar und Annette Volmar. Karl von Lamberg und Reichshof Johann Krane in Osnabrück. Philip IV von Spanien wurde durch zwei Delegationen vertreten: Leiter der spanischen Delegation war Gaspar de Bracamonte y Guzmán, insbesondere die Diplomaten und Schriftsteller Diego de Saavedra Fajardo und Fernand de Rebolledo. Joseph de Bergaigne (der vor dem Frieden starb) und Antoine Brun vertreten die Franche Comté und die spanischen Niederlande. The Papal Nuncio in Köln, Fabio Chigi und der envoy Alvise Contarini sind als Vermittler tätig. Verschiedene Imperialstaaten des Heiligen Römischen Reichs schickten auch Delegationen. Brandenburg schickte mehrere Vertreter, darunter Volmar. Die niederländische Republik hat eine Delegation von sechs entsandt, darunter zwei Delegierte aus der Provinz Holland (Adriaan Pauw) und Willem Robinda aus einer der anderen Provinzen; zwei Provinzen waren nicht vorhanden. Johann Rudolf Wettstein, der Schweizer Confederacy war vertreten. Verträge Drei verschiedene Verträge stellten die Friedensregelung dar. Am 30. Januar 1648 wurde der Frieden von Münster von der niederländischen Republik und dem Königreich Spanien unterzeichnet und am 15. Mai in Münster ratifiziert. Zwei ergänzende Verträge wurden am 24. Oktober 1648 unterzeichnet: Vertrag von Münster (Instrumentum Pacis Monasteriensis, IPM), zwischen dem Heiligen Romanischen Kaiser und Frankreich, sowie ihren jeweiligen Verbündeten Der Vertrag von Osnabrück (Instrumentum Pacis Osnabrugensis, IPO), zwischen dem Heiligen Roman Reich und Schweden sowie ihren jeweiligen Verbündeten. Ergebnisse interner politischer Grenzen Die von Ferdinand III geltend gemachte Macht wurde von ihm gestrichen und kehrten an die Präsidenten der Imperialstaaten zurück. Künftig könnten die Führer der Imperialstaaten ihre eigenen offiziellen Religionen wählen. Kinder und Bürger wurden vor dem Gesetz als gleich definiert und Calvinismus wurde als offizielle Religion anerkannt. Die Unabhängigkeit der niederländischen Republik, die Religionsverhütung praktizierte, bot auch eine sichere Notlage für europäische Juden an. Der Heiligen Stuhl war bei der Beilegung sehr enttäuschend, wobei Papst Innocent X ihn "null, ungültig, ungerecht, ungerecht, ungerecht, ungerechtfertigt, reprobate, inan, leer von Bedeutung und Wirkung für alle Zeiten" in der Bull Zelo-Hypotheki. Tenets Die wichtigsten zehn Titel des Friedens von Westfalen waren: Alle Parteien würden den Frieden von Augsburg von 1555 anerkennen, in dem jeder Prinz das Recht hat, die Religion seines eigenen Staates zu bestimmen (Grundsatz der cuius regio, eius religio). Die Optionen waren katholischer, Lutheranismus, und jetzt Calvinismus. Christen, die in den Hauptstädten leben, in denen ihre Stückelung nicht die etablierte Kirche war, haben das Recht, ihren Glauben an Privat, aber auch in der Öffentlichkeit während aller zugewiesenen Stunden auszuüben. Frankreich und Schweden wurden als Garantiegeber der Imperialen Verfassung mit einem Recht auf Intercede anerkannt. Häufig wird argumentiert, dass der Frieden von Westfalen zu einer allgemeinen Anerkennung der ausschließlichen Souveränität jeder Partei über seine Grundstücke, Menschen und Agenten im Ausland sowie zur Verantwortung für die Kriegshandlungen aller Bürger oder Agenten führte. räumliche Anpassungen Die alte Schweizer Confederacy wurde nach Jahrzehnten de facto unabhängig vom Heiligen Roman Reich anerkannt. Die niederländische Republik, die ihre Unabhängigkeit von Spanien in 1581 erklärt hatte, wurde formell als völlig unabhängiger Staat von Spanien und dem Heiligen Roman Reich anerkannt. Frankreich hielt die Bischofshöfe von Metz, Toul und Verdun in der Nähe von Lothringen, die Städte des Décapole im Elsass (außer für Straßburg, den Bischof von Straßburg und Mulhouse) und die Stadt Pignerol in der Nähe des spanischen Duchy von Mailand. Schweden erhielt eine Entschädigung von fünf Millionen Thalers, die es vor allem zur Zahlung seiner Truppen benutzte. Schweden erhielt außerdem Westpoerania (thenceforth Swedish Pomerania), Wismar und die Prinz-Bishoprics von Bremen und Verden als ihreeditäre Fefs, wodurch ein Sitz und eine Abstimmung in der Imperial Diet des Heiligen Römischen Reiches sowie in der oberen, sächsischen und bundesdeutschen Ernährung (Kreistage) gewonnen werden. Das Wort der Verträge war jedoch unklar: Um die Integration in Schweden Bremen-Verden zu entkommen, hatte die Stadt Bremen die Imperialen Unmediacy beantragt. Der Kaiser hatte dieses Ersuchen erteilt und die Stadt von der umliegenden Universität Bremen getrennt. Schweden hat die Schwedisch-Bremenkriege in 1653/54 in einem gescheiterten Versuch, die Stadt zu nehmen, ins Leben gerufen. Der Vertrag entschied nicht über die schwedische Grenze im Duchy von Pomerania. In Osnabrück hatten sowohl Schweden als auch Brandenburg das ganze Duopol beantragt, das seit 1630 Jahren unter schwedischer Kontrolle gewesen war, trotz der rechtlichen Ansprüche des Brandenburgischen Nachlasses. Während sich die Parteien für eine Grenze 1653 einhielten, setzte sich der zugrunde liegende Konflikt fort. Der Vertrag entschied, dass die Prinzen von Mecklenburg wegen ihrer Reinvestition an die Schweden, cede Wismar und die Mecklenburgischen Hafengebühren. Schweden hat dies verstanden, um die Mauten aller Mecklenburgischen Häfen, die Mecklenburgischen Dukes und der Kaiser verstanden, dies gilt nur für Wismar. Wildeshausen, eine Heimtier-Exklave von Bremen-Verden und eine fragile Grundlage für den Sitz Schwedens im bundesdeutschen Kreis, wurde ebenfalls von der Universität Münster behauptet. Bayern hielt das Votum von Pfalz im Wahlkollegium des Heiligen Römischen Reichs aufrecht, das es durch das Imperiale Verbot der Wahl Palatine Frederick V 1623 gewährt wurde. Der Prinz Palatine, der Sohn von Frederick, wurde eine neue, achtjährige Wahl abgegeben. Die Pfalz war zwischen dem neugewählten Palatin Charles Louis (son and heir of Frederick V) und dem Wahl-Duke-Scheich von Bayern und damit zwischen den Kirchen und katholischen. Charles Louis erhielt das Niederösterreich, entlang des Rheins, während die Oberrhein-Pfalz im Norden Bayerns lag. Brandenburg-Prussia erhielt Farther Pomerania und die Bürgermeister von Magdeburg, Halberstadt, Kammin und Minden. Erklärt wurde die Nachfolge des Jülich-Cleves-Berg, dessen letztes Duke 1609 gestorben war. Jülich, Berg und Ravenstein wurden dem Graf Palatin von Neuburg verliehen, während Cleves, Mark und Ravensberg nach Brandenburg gingen. Die Prinz-Bishopric von Osnabrück würde zwischen katholischen und Lutheran-Abgeordneten abwechseln, wobei die von den Staatsoberhauptstädten von Braunschweig-Lüneburg gewählten Kirchenväter ausgewählt wurden. Handels- und Handelshemmnisse, die während des Krieges errichtet wurden, wurden abgeschafft, und "ein Grad" der freien Schifffahrt wurde auf dem Rhein garantiert. Leben In den Verträgen wurden die Konflikten, die aus dem Dreijahreskrieg entstehen, nicht vollständig beendet. Kampf gegen die Fortsetzung zwischen Frankreich und Spanien bis zum Vertrag der Pyrenäen im Jahre 1659. In der iberischen Union zwischen Spanien und Portugal begann der niederländische Krieg im Rahmen des achtjährigen Krieges und ging bis 1663. Jedoch hat der Frieden von Westfalen viele herausragende europäische Themen der Zeit gelöst. Westfalens Hoheitswissenschaftler internationaler Beziehungen haben den Frieden von Westfalen als die Grundprinzipien für moderne internationale Beziehungen, einschließlich der Unverletzlichkeit der Grenzen und der Gleichgültigkeit in den nationalen Angelegenheiten der Staaten von Amerika, identifiziert. Dieses System wurde in der Literatur als Westfalens Souveränität bekannt. Obwohl die Wissenschaftler die Vereinigung mit dem Frieden in Nordrhein-Westfalen angefochten haben, wird die Debatte immer noch im Sinne der Westfalenischen Souveränität strukturiert. Wissenschaftler haben jedoch die Auffassung vertreten, dass das moderne europäische System mit den Westfalenischen Verträgen begründet wurde. In ihrem Text über Religionsfreiheit, Souveränität oder Machtbilanz, die als internationale Grundsätze ausgelegt werden können, enthalten die Verträge nichts. Verfassungsregelungen des Heiligen Reichs sind der einzige Kontext, in dem Souveränität und religiöse Gleichheit im Text erwähnt werden, aber sie sind in diesem Zusammenhang nicht neue Ideen. Während die Verträge die Grundlage für die modernen Völkergesetze selbst nicht enthalten, symbolisieren sie das Ende eines langen Zeitraums religiöser Konflikte in Europa. Siehe auch achtzig Jahre Freiheit der Religionsgeschichte Schwedens, 1648-1700 Liste der Verträge über den Frieden von Münster Thirty Years' War Westfalens Souveränität Magna Carta Referenzen. Lesung Croxton, Derek und Anuschka Tischer. Frieden von Westfalen: ein historisches Wörterbuch (Greenwood Publishing Group, 2002).Croxton, Derek (1999). "Der Frieden von Westfalen von 1648 und die Ursprünge von Sovereignty". International History Review.21 (3): 569–591.doi:10.1080/075332.1999.9640869.Mowat, R. B. Geschichte der europäischen Diplomatie, 1451-1789 (1928) pp 104–14 Online Schmidt, Sebastian (2011) Order the Minds of Scholars: Der Rückzug des Friedens von Westfalen in International Relations Literatur1.“ Internationale Studienvierteljährlich.55 (3): 601–623.doi:10.1111/j.1468-2478.2011.00667.x.Historiographie Außenbeziehungen Texte der Westfalen-Verträge (in Deutsch) (vollständiger Text in Lateinamerika, mit Übersetzungen an Deutsch, Englisch, Französisch, Italienisch, Schwedisch und Spanisch) Friedensvertrag von Münster (vollständiger Text, Englische Übersetzung) – Friedensvertrag von Münster (vollständiger Text, deutsche Übersetzung) Friedensvertrag von Osnabrück (Volltext, deutsche Übersetzung)