Trinity war der Codename der ersten Detonation eines Atomgeräts. Es wurde am 16. Juli 1945 von der US-Armee um 5:29 Uhr im Rahmen des Projekts Manhattan durchgeführt. Der Test wurde in der Wüste Jornada del Muerto durchgeführt etwa 35 Meilen (56 km) südöstlich von Socorro, New Mexico, auf was dann die USAAF Alamogordo Bombing und Gunnery Range, jetzt Teil von White Sands Missile Range. Die einzigen Strukturen, die ursprünglich in der Nähe waren das McDonald Ranch House und seine Nebengebäude, die Wissenschaftler als Labor für die Prüfung von Bombenkomponenten verwendet. Ein Basislager wurde gebaut, und am Wochenende des Tests waren 425 Personen anwesend. Der Codename Trinity wurde von J. Robert Oppenheimer, dem Direktor des Los Alamos Laboratory, zugewiesen, inspiriert von der Poesie von John Donne. Der Test war von einem implosion-design plutonium Gerät, informell genannt "The Gadget", von dem gleichen Design wie die Fat Man Bombe später über Nagasaki, Japan, am 9. August 1945 detoniert. Die Komplexität des Designs erforderte einen großen Aufwand vom Los Alamos Laboratory und Bedenken, ob es funktionieren würde, führte zu einer Entscheidung, den ersten Atomtest durchzuführen. Der Test wurde von Kenneth Bainbridge geplant und geleitet. Angst vor einer Fizzle führte zum Bau eines Stahleindämmungsgefäß namens Jumbo, das das Plutonium enthalten konnte, so dass es wiederhergestellt werden konnte, aber Jumbo wurde nicht verwendet. Am 7. Mai 1945 fand eine Probe statt, in der 108 kurze Tonnen (96 lange Tonnen; 98 t) hochexplosiv mit radioaktiven Isotopen gespickt wurden. Die Detonation von Gadget löste die explosive Energie von etwa 22 Kiloton TNT (92 TJ). Beobachter waren Vannevar Bush, James Chadwick, James Conant, Thomas Farrell, Enrico Fermi, Richard Feynman, Leslie Groves, Robert Oppenheimer, Geoffrey Taylor, Richard Tolman und John von Neumann. Die Teststelle wurde 1965 zum National Historic Landmark Bezirk erklärt und im folgenden Jahr im Nationalen Register der historischen Orte aufgeführt. Hintergrund Die Schaffung von Atomwaffen entstand aus wissenschaftlichen und politischen Entwicklungen der 1930er Jahre. Das Jahrzehnt sah viele neue Entdeckungen über die Natur der Atome, einschließlich der Existenz der Kernspaltung. Der gleichzeitige Anstieg faschistischer Regierungen in Europa führte zu einer Angst vor einem deutschen Atomwaffenprojekt, vor allem bei Wissenschaftlern, die aus Nazi-Deutschland und anderen faschistischen Ländern geflüchtet waren. Als ihre Berechnungen zeigten, dass Atomwaffen theoretisch machbar waren, unterstützten die britischen und US-Regierungen einen umfassenden Aufwand, um sie aufzubauen. Diese Bemühungen wurden im Juni 1942 an die Autorität der US-Armee übertragen und wurden zum Manhattan-Projekt. Brigadegeneral Leslie R. Groves, Jr., wurde im September 1942 zum Direktor ernannt. Der Teil der Waffenentwicklung dieses Projekts wurde im Los Alamos Laboratory in Nord-Neu-Mexiko unter der Leitung des Physikers J. Robert Oppenheimer angesiedelt. Die University of Chicago, Columbia University und das Strahlenlabor an der University of California, Berkeley führte andere Entwicklungsarbeiten. Die Produktion der spaltbaren Isotope Uran-235 und Plutonium-239 war angesichts der Technologie der 1940er Jahre enorme Unternehmen und entfiel auf 80% der Gesamtkosten des Projekts. Die Urananreicherung erfolgte an den Clinton Engineer Works bei Oak Ridge, Tennessee. Theoretisch war die Anreicherung von Uran durch vorbestehende Techniken machbar, aber es erwies sich als schwierig, auf industrielle Ebenen zu skalieren und war äußerst teuer. Nur 0,72 Prozent des natürlichen Urans waren Uran-235, und es wurde geschätzt, dass es 27.000 Jahre dauern würde, um ein Gramm Uran mit Massenspektrometern zu produzieren, aber Kilogrammmengen waren erforderlich. Plutonium ist ein synthetisches Element mit komplizierten physikalischen, chemischen und metallurgischen Eigenschaften. In nennenswerten Mengen ist sie in der Natur nicht zu finden. Bis Mitte 1944 war das einzige isolierte Plutonium in Zyklotronen in Mikrogrammmengen erzeugt worden, während Waffen Kilogramm benötigten. Im April 1944 erhielt der Physiker Emilio Segrè, der Leiter der P-5 (Radioaktivität)-Gruppe des Los Alamos Laboratory, die erste Probe des reaktorgebrüderten Plutoniums aus dem Graphitreaktor X-10 bei Oak Ridge. Er entdeckte, dass es neben dem Plutonium-239 Isotop auch erhebliche Mengen Plutonium-240 enthielt. Das Projekt Manhattan produzierte Plutonium in Kernreaktoren an den Hanford Engineer Works in der Nähe von Hanford, Washington. Je länger das Plutonium innerhalb eines Reaktors - für hohe Ausbeuten des Metalls erforderlich - bestrahlt blieb, desto größer ist der Gehalt des Plutonium-240-Isotops, das zu tausendfacher Plutonium-239 spontan gespalten wird.Die von ihm freigesetzten zusätzlichen Neutronen führten dazu, dass es eine unannehmbar hohe Wahrscheinlichkeit gab, dass Plutonium in einer Gewehrwaffe zu früh nach der Entstehung einer kritischen Masse entzündet würde, wodurch eine Fizzle entsteht" – eine Atomexplosion, die oft kleiner ist als eine volle Explosion. Dies bedeutete, dass das Thin Man Bombendesign, das das Labor entwickelt hatte, nicht richtig funktionieren würde. Das Labor drehte sich um eine alternative, wenn auch technisch schwierigere, Konstruktion, eine implosionsartige Atomwaffe. Im September 1943 hatte der Mathematiker John von Neumann eine Konstruktion vorgeschlagen, bei der ein spaltbarer Kern von zwei verschiedenen hohen Sprengstoffen umgeben wäre, die Stoßwellen verschiedener Geschwindigkeiten erzeugt haben. Eine Änderung der schneller und langsamer brennenden Sprengstoffe in einer sorgfältig berechneten Konfiguration würde bei der gleichzeitigen Detonation eine Druckwelle erzeugen. Diese sogenannte "explosive Linse" fokussierte die Stoßwellen nach innen mit genug Kraft, um den Plutoniumkern schnell auf das mehrfache Eigengewicht zu komprimieren. Dies reduzierte die Größe einer kritischen Masse, so dass es überkritisch. Es aktivierte auch eine kleine Neutronenquelle in der Mitte des Kerns, die sicherstellte, dass die Kettenreaktion im richtigen Moment im Ernst begann. Ein solcher komplizierter Prozess erforderte Forschung und Experimente in der Technik und Hydrodynamik, bevor eine praktische Konstruktion entwickelt werden konnte. Das gesamte Los Alamos Laboratory wurde im August 1944 neu organisiert, um sich auf die Gestaltung einer arbeitbaren Implosionsbombe zu konzentrieren. Durchführungsbeschluss Die Idee, das Implosionsgerät zu testen, wurde im Januar 1944 bei Los Alamos diskutiert und für Oppenheimer genügend Unterstützung für Groves gefunden. Groves gab Zustimmung, aber er hatte Bedenken. Das Manhattan-Projekt hatte viel Geld und Mühe für die Herstellung des Plutoniums ausgegeben, und er wollte wissen, ob es einen Weg gäbe, es wiederherzustellen. Der Verwaltungsrat des Labors leitete Norman Ramsey, um zu untersuchen, wie dies geschehen könnte. Im Februar 1944 schlug Ramsey einen kleinen Test vor, bei dem die Explosion durch Verringerung der Anzahl der Generationen von Kettenreaktionen begrenzt war, und dass es innerhalb eines verschlossenen Eindämmungsgefäßes stattfindet, aus dem das Plutonium wiederhergestellt werden konnte. Die Mittel zur Erzeugung einer solchen kontrollierten Reaktion waren unsicher, und die erhaltenen Daten wären nicht so nützlich, wie dies aus einer Vollexplosion wäre. Oppenheimer argumentierte, dass das "Implosion Gadget in einem Bereich getestet werden muss, in dem die Energieabgabe vergleichbar ist mit dem, was für den endgültigen Gebrauch vorgesehen ist." Im März 1944 erhielt er Grovess vorläufige Genehmigung für die Prüfung einer Vollexplosion in einem Eindämmungsschiff, obwohl Groves noch besorgt darüber war, wie er den Verlust von "eine Milliarde Dollar wert" von Plutonium an einen Senatsausschuss im Falle eines Scheiterns erklären würde. Codename Der genaue Ursprung des Codenamens Trinity für den Test ist unbekannt, aber es wird oft Oppenheimer als Verweis auf die Poesie von Johannes Donne zugeschrieben, die wiederum den christlichen Begriff der Dreifaltigkeit (d.h. die drei Personen, die die Natur Gottes bilden) bezeichnet. Im Jahr 1962 schrieb Groves Oppenheimer über den Ursprung des Namens und fragte, ob er es gewählt hätte, weil es ein Name war, der für Flüsse und Gipfel im Westen üblich war und keine Aufmerksamkeit erregen würde, und elicited diese Antwort: Ich habe es vorgeschlagen, aber nicht auf diesem Boden. Warum ich den Namen gewählt habe, ist nicht klar, aber ich weiß, welche Gedanken in meinem Verstand waren. Es gibt ein Gedicht von John Donne, geschrieben kurz vor seinem Tod, das ich kenne und liebe. Aus ihr ein Zitat: Das macht immer noch keine Dreifaltigkeit, aber in einem anderen, besser bekannten Widmungsgedicht Donne öffnet, Batter mein Herz, drei Person'd Gott. Organisation Im März 1944 wurde die Planung für den Test an Kenneth Bainbridge, Professor für Physik an der Harvard University, unter Sprengstoffexperte George Kistiakowsky. Bainbridges Gruppe wurde als E-9 (Explosives Development) Gruppe bekannt. Stanley Kershaw, früher vom Nationalen Sicherheitsrat, wurde für die Sicherheit verantwortlich gemacht. Captain Samuel P. Davalos, der Assistent Postingenieur in Los Alamos, wurde für den Bau verantwortlich gemacht. Erster Lieutenant Harold C. Bush wurde Kommandant des Basislagers in Trinity. Wissenschaftler William Penney, Victor Weisskopf und Philip Moon waren Berater. Schließlich wurden sieben Untergruppen gebildet: TR-1 (Services) unter John H. Williams TR-2 (Shock und Blast) unter John H. Manley TR-3 (Measurements) unter Robert R. Wilson TR-4 (Meteorologie) unter J. M. Hubbard TR-5 (Spectrographic and Photographic) unter Julian E. Mack TR-6 (Airborne Measurements) unter Bernard Waldman TR-7Hempelmann Die E-9-Gruppe wurde im August 1944 die X-2 (Entwicklung, Engineering und Tests)-Gruppe umbenannt. Teststelle Sicherheit und Sicherheit erforderte einen entfernten, isolierten und unbewohnten Bereich. Die Wissenschaftler wollten auch eine flache Fläche, um Sekundäreffekte der Explosion zu minimieren, und mit wenig Wind, um radioaktiven Sturz zu verbreiten. Acht Kandidatenplätze wurden berücksichtigt: das Tularosa-Tal; das Jornada del Muerto-Tal; das Gebiet südwestlich von Kuba, New Mexico und nördlich von Thoreau; und die Lava Wohnungen des El Malpais National Monument, alle in New Mexico; das San Luis-Tal in der Nähe des Great Sand Dunes National Monument in Colorado; die Desert Training Area und San Nicolas Island in Südkalifornien; und die Sandbars von Padre Island, Texas. Die Standorte wurden mit dem Auto und per Luft von Bainbridge, R. W. Henderson, Major W. A. Stevens und Major Peer de Silva untersucht. Am nördlichen Ende der Alamogordo Bombing Range, in Socorro County in der Nähe der Städte Carrizo und San Antonio.(33.6773°N 106.4754°W / 33.6773; -106.4754). Die einzigen Strukturen in der Nähe waren das McDonald Ranch House und seine Nebengebäude, etwa 2 Meilen (3.2 km) nach Südosten. Wie der Rest der Alamogordo Bombing Range wurde sie 1942 von der Regierung übernommen. Das patentierte Land wurde verurteilt und die Weiderechte ausgesetzt. Wissenschaftler nutzten dies als Labor zur Prüfung von Bombenkomponenten. Bainbridge und Davalos erstellten Pläne für ein Basislager mit Unterkünften und Einrichtungen für 160 Mitarbeiter, zusammen mit der technischen Infrastruktur, um den Test zu unterstützen. Eine Baufirma aus Lubbock, Texas, baute die Baracken, Offiziersviertel, Messhalle und andere Grundausstattungen. Die Anforderungen erweiterten sich und bis Juli 1945 arbeiteten 250 Mitarbeiter am Testgelände Trinity. Am Wochenende des Tests waren 425 anwesend. Lieutenant Bushs zwölf-Mann-MP-Einheit kam am 30. Dezember 1944 in Los Alamos. Diese Einheit etablierte erste Sicherheitskontrollpunkte und Pferdepatrouillen. Die Entfernungen rund um die Website erwiesen sich zu groß für die Pferde, so wurden sie für Polo-Spiele neu verwendet, und die MPs zogen nach Jeeps und LKW für den Transport. Die Aufrechterhaltung der Moral bei Männern, die lange Stunden unter harten Bedingungen zusammen mit gefährlichen Reptilien und Insekten arbeiten, war eine Herausforderung. Bush versucht, das Essen und die Unterkunft zu verbessern und organisierte Spiele und nächtliche Filme zu bieten. Während 1945 kamen andere Mitarbeiter an der Trinity-Site, um die Vorbereitung auf den Bombentest zu unterstützen. Sie versuchten, Wasser aus der Ranch Brunnen zu verwenden, fanden aber das Wasser so alkalisch, dass sie es nicht trinken konnten. Sie wurden gezwungen, die US-Navy Salzwasserseife zu verwenden und Trinkwasser aus dem Feuerwerk in Socorro. Benzin und Diesel wurden dort von der Standard Oil Anlage gekauft. Militärische und zivile Baukräfte bauten Lager, Workshops, ein Magazin und Kommissar. Die Eisenbahnlinie von Papst, New Mexico, wurde durch die Hinzufügung einer Entladeplattform aktualisiert. Die Straßen wurden gebaut, und 200 Meilen (320 km) der Telefonleitung wurde angestrichen. Strom wurde von tragbaren Generatoren geliefert. Aufgrund seiner Nähe zum Bombenbereich wurde das Basislager im Mai versehentlich zweimal bombardiert. Als die Leitebene in einer Übungsnacht versehentlich den Generator ausklopfte oder anderweitig die Lichter nutzte, die ihr Ziel beleuchten, gingen sie auf der Suche nach den Lichtern, und da sie nicht über die Anwesenheit des Trinity-Basislagers informiert wurden, und es wurde beleuchtet, bombardiert. Die versehentliche Bombardierung beschädigte die Stallungen und die Schreinerei, und ein kleines Feuer resultierte. Jumbo Verantwortung für die Konstruktion eines Eindämmungsgefäßes für eine erfolglose Explosion, bekannt als Jumbo, wurde Robert W. Henderson und Roy W. Carlson der X-2A Sektion des Los Alamos Laboratory zugeordnet. Die Bombe würde ins Herz von Jumbo gelegt werden, und wenn die Bombenentzündung erfolglos war, würden die Außenwände von Jumbo nicht verletzt werden, so dass es möglich ist, das Plutonium der Bombe zurückzugewinnen. Hans Bethe, Victor Weisskopf und Joseph O. Hirschfelder haben die ersten Berechnungen vorgenommen, gefolgt von einer detaillierteren Analyse von Henderson und Carlson. Sie erstellten Spezifikationen für eine Stahlkugel 13 bis 15 Fuß (3,96 bis 4,57 m) im Durchmesser, mit 150 kurzen Tonnen (140 t) und in der Lage, einen Druck von 50.000 Pfund pro Quadratzoll (340.000 kPa). Nach der Beratung mit den Stahlunternehmen und den Eisenbahnen produzierte Carlson ein zurückversetztes zylindrisches Design, das viel einfacher herzustellen wäre.Carlson identifizierte ein Unternehmen, das normalerweise Kessel für die Marine, Babcock & Wilcox gemacht; sie hatten etwas Ähnliches gemacht und waren bereit, seine Herstellung zu versuchen. Wie im Mai 1945 geliefert, war Jumbo 10 Fuß (3,05 m) im Durchmesser und 25 Fuß (7,62 m) lang mit Wänden 14 Zoll (356 mm) dick und wiegt 214 kurze Tonnen (191 lange Tonnen; 194 t). Ein spezieller Zug brachte ihn von Barberton, Ohio, zum Siding bei Papst, wo er auf einem großen Anhänger geladen wurde und 25 Meilen (40 km) über die Wüste mit Raupenschleppern geschleppt wurde. Zu der Zeit war es das schwerste Produkt, das jemals per Bahn verschifft wurde. Für viele der Los Alamos-Wissenschaftler war Jumbo "die physische Manifestation des tiefsten Punktes in der Hoffnung des Labors auf den Erfolg einer Implosionsbombe. " Als es ankam, produzierten die Reaktoren in Hanford Plutonium in Menge, und Oppenheimer war zuversichtlich, dass es für einen zweiten Test genug wäre. Die Verwendung von Jumbo würde die Erfassung von Daten über die Explosion, das primäre Ziel der Prüfung stören. Eine Explosion von mehr als 500 Tonnen TNT (2.100 GJ) würde den Stahl verdampfen und es schwer machen, die thermischen Effekte zu messen. Sogar 100 Tonnen TNT (420 GJ) würden Fragmente fliegen, die eine Gefahr für Personal und Messgeräte darstellen. Es wurde daher beschlossen, sie nicht zu benutzen. Stattdessen wurde ein Stahlturm 800 Meter (732 m) aus der Explosion hochgefahren, wo es für einen späteren Test verwendet werden konnte. Am Ende überlebte Jumbo die Explosion, obwohl sein Turm nicht. Das Entwicklungsteam betrachtete auch andere Methoden der Wiederherstellung von aktivem Material bei einer stumpfen Explosion. Eine Idee war, es mit einem Kegel aus Sand zu bedecken. Ein anderer sollte die Bombe in einem Wassertank aussetzen. Wie bei Jumbo wurde beschlossen, auch mit diesen Mitteln der Eindämmung nicht fortzufahren. Die Gruppe CM-10 (Chemistry and Metallurgy) in Los Alamos untersuchte auch, wie das aktive Material nach einer enthaltenen oder gescheiterten Explosion chemisch wiederhergestellt werden konnte. 100-Ton-Test Da es nur eine Chance gäbe, den Test korrekt durchzuführen, entschied Bainbridge, dass eine Probe durchgeführt werden sollte, um die Pläne und Verfahren zu überprüfen und die Instrumentierung zu testen und zu kalibrieren. Oppenheimer war zunächst skeptisch, gab aber Genehmigung, und später vereinbart, dass es zum Erfolg des Trinity-Tests beigetragen. Eine 20-Fuß (6,1 m) hohe Holzplattform wurde 800 Yards (732 m) bis zum Südosten der Trinity-Oberfläche Null gebaut und 81 Tonnen (89 kurze Tonnen) der Zusammensetzung B explosive (mit der Sprengkraft von 108 Tonnen TNT (450 GJ) darauf gestapelt. Kistiakowsky versichert Bainbridge, dass die verwendeten Sprengstoffe nicht schockanfällig waren. Dies hat sich als richtig erwiesen, als einige Boxen vom Aufzug fielen, die sie bis zur Plattform anheben. Der flexible Schlauch wurde durch den Stapel von Boxen mit Sprengstoff gefädelt. Eine radioaktive Schlampe aus Hanford mit 1000 Curies (37 TBq) Beta-Strahlaktivität und 400 Curies (15 TBq) Gamma-Strahlaktivität wurde aufgelöst und Hempelmann gegossen es in den Schlauch. Der Test wurde für den 5. Mai geplant, wurde aber für zwei Tage verschoben, damit mehr Geräte installiert werden können. Anträge auf weitere Verschiebungen mussten abgelehnt werden, weil sie den Zeitplan für die Hauptprüfung beeinflusst hätten. Die Detonationszeit wurde für 04:00 Uhr Mountain War Time (MWT,) am 7. Mai gesetzt, aber es gab eine 37-minütige Verzögerung, um die Beobachtungsebene, eine Boeing B-29 Superfortress von der 216th Army Air Forces Base Unit geflogen von Major Clyde Stan Shields, in Position zu kommen. Der Feuerball der konventionellen Explosion war von Alamogordo Army Air Field 60 Meilen (97 km) entfernt, aber es gab wenig Schock im Basislager 10 Meilen (16 km) entfernt. Schilde dachten, dass die Explosion schön aussah, aber sie fühlte sich kaum an 15.000 Fuß (4,572 m). Herbert L. Anderson praktizierte mit einem konvertierten M4 Sherman-Tank, der mit der Leitung zum 5-Fuß (1,52 m) tiefen und 30-Fuß (9,14 m) breiten Blaskrater gefüttert wurde, und nahm eine Schmutzprobe, obwohl die Radioaktivität gering genug war, um mehrere Stunden ungeschützter Exposition zu ermöglichen. Ein elektrisches Signal unbekannter Herkunft führte dazu, dass die Explosion 0,25 Sekunden früh abläuft und Experimente ruiniert, die einen Teil-Sekunden-Takt erforderten. Die von Andersons Team entwickelten piezoelektrischen Messgeräte zeigten eine Explosion von 108 Tonnen TNT (450 GJ), aber Luis Alvarez und Waldmans Luftkondensatoren waren viel weniger genau. Neben der Aufdeckung wissenschaftlicher und technologischer Fragen zeigte der Probentest auch praktische Bedenken. Mehr als 100 Fahrzeuge wurden für den Probentest verwendet, aber es wurde mehr für den Haupttest benötigt, und sie würden bessere Straßen und Reparatureinrichtungen benötigen.Mehr Radios waren erforderlich, und mehr Telefonleitungen, da das Telefonsystem überlastet wurde. Linien müssen begraben werden, um Schäden durch Fahrzeuge zu verhindern. Ein Teletyp wurde installiert, um eine bessere Kommunikation mit Los Alamos zu ermöglichen. Ein Rathaus wurde gebaut, um große Konferenzen und Briefings zu ermöglichen, und der Messsaal musste aktualisiert werden. Da der Staub, der von Fahrzeugen aufgeworfen wurde, einige der Instrumentierung beeinträchtigte, wurden 20 Meilen (32 km) der Straße zu einem Preis von $5.000 pro Meile $ (3.100/km) versiegelt. Das Gadget Der Begriff Gadget war ein Labor-Euphemismus für eine Bombe, aus der die Abteilung Waffenphysik des Labors "G Division" im August 1944 seinen Namen nahm. Zu diesem Zeitpunkt hat es sich nicht speziell auf die Dreifaltigkeit bezogen Testgerät, wie es noch entwickelt werden musste, aber sobald es war, wurde es der Laborcode Name. Das Trinity Gadget war offiziell ein Y-1561 Gerät, wie der Fat Man einige Wochen später bei der Bombardierung von Nagasaki verwendet. Die beiden waren sehr ähnlich, mit nur geringfügigen Unterschieden, das offensichtlichste ist das Fehlen von Fuzing und das äußere ballistische Gehäuse. Die Bomben waren noch in der Entwicklung, und kleine Veränderungen blieben auf dem Fat Man Design. Um die Konstruktion so einfach wie möglich zu halten, wurde anstelle eines hohlen ein naher fester Kugelkern gewählt, obwohl Berechnungen ergaben, dass ein Hohlkern bei seiner Verwendung von Plutonium effizienter wäre. Der Kern wurde durch die von der hochexplosionsstarken Linse erzeugte Implosion zur sofortigen Überkritik komprimiert. Dieses Design wurde nach dem Physiker Robert F. Christy als "Christy Core" oder "Christy Pit" bekannt, der das solide Grubendesign Wirklichkeit machte, nachdem es ursprünglich von Edward Teller vorgeschlagen wurde. Neben der Grube wurde das gesamte Physikpaket auch informell mit dem Namen "Christy['s] Gadget" bezeichnet. Von den mehreren Allotropen des Plutoniums bevorzugten die Metallurgen die δ (delta) Phase. Dies wurde bei Raumtemperatur durch Legierung mit Gallium stabilisiert. Zwei gleiche Halbkugeln aus Plutonium-Gallium-Legierung wurden mit Silber überzogen und mit Seriennummern HS-1 und HS-2 bezeichnet. Der 6.19-Kilogramm (13.6 lb) radioaktive Kern erzeugte 15 W Wärme, die ihn auf etwa 100 bis 110 °F erwärmte (38 bis 43 °C), und die Silberbeschichtung entwickelten Blister, die mit Goldfolie abgedeckt werden mussten; spätere Kerne wurden mit Nickel plattiert. Der Dreifaltigkeitskern bestand aus nur diesen beiden Halbkugeln. Spätere Kerne enthielten auch einen Ring mit dreieckigem Querschnitt, um zu verhindern, dass sich im Spalt zwischen ihnen bilden. Eine Versuchsanordnung des Gadgets ohne die aktiven Komponenten oder explosive Linsen wurde am 3. Juli vom Bomben-Montageteam unter der Leitung von Norris Bradbury in Los Alamos durchgeführt. Es wurde nach Trinity und zurück getrieben. Am 7. Juli kam ein Satz explosiver Linsen an, gefolgt von einem zweiten Satz am 10. Juli. Jeder wurde von Bradbury und Kistiakowsky untersucht, und die besten wurden für den Gebrauch ausgewählt. Der Rest wurde an Edward Creutz übergeben, der eine Testdetonation im Pajarito Canyon bei Los Alamos ohne Kernmaterial durchführte. Dieser Test brachte schlechte Nachrichten: magnetische Messungen der Gleichzeitigkeit der Implosion schien zu zeigen, dass der Trinity-Test scheiterte. Bethe arbeitete in der Nacht, um die Ergebnisse zu bewerten und berichtete, dass sie mit einer perfekten Explosion übereinstimmen. Die Montage der Kernkapsel begann am 13. Juli im McDonald Ranch House, wo das Hauptschlafzimmer in einen sauberen Raum verwandelt worden war. Der polonium-beryllium Urchin-Initiator wurde montiert, und Louis Slotin platzierte ihn in die beiden Halbkugeln des Plutoniumkerns. Cyril Smith platzierte dann den Kern in den Uran-Tamper-Stecker oder Slug". Luftspalte wurden mit 0,5-Mil (0,013 mm) Goldfolie gefüllt, und die beiden Hälften des Stopfens wurden zusammen mit Uranscheiben und Schrauben gehalten, die glatt in die gewölbten Enden des Stopfens passen. Die fertige Kapsel wurde dann zur Basis des Turms gefahren. Am Turm wurde ein provisorischer Ösenbolt in die 105-Pfund (48 kg) Kapsel eingeschraubt und mit einem Kettenhub wurde die Kapsel in das Gadget abgesenkt. Als die Kapsel in das Loch im Urantamper eintrat, blieb sie fest. Robert Bacher erkannte, dass die Wärme aus dem Plutoniumkern die Kapsel ausdehnte, während die Sprengstoff-Einheit mit dem Tamper in der Nacht in der Wüste gekühlt hatte. Durch den Kontakt der Kapsel mit dem Tamper wurden die Temperaturen ausgeglichen und in wenigen Minuten die Kapsel vollständig in den Tamper geschoben. Der Ösenbolt wurde dann aus der Kapsel entfernt und durch einen Gewinde-Uranium-Stecker ersetzt, eine Borscheibe auf der Kapsel aufgesetzt, ein Aluminium-Stecker in das Loch im Schieber eingeschraubt und die beiden verbleibenden hochexplosionsfähigen Linsen eingebaut.Schließlich wurde die obere Dural-Polarkappe eingeschraubt. Die Versammlung wurde um 16:45 Uhr am 13. Juli abgeschlossen. Das Gadget wurde auf die Spitze eines 100-Fuß (30 m) Stahlturms gehoist. Die Höhe würde einen besseren Hinweis darauf geben, wie sich die Waffe verhalten würde, wenn sie von einem Bomber fallen würde, da die Detonation in der Luft die Menge an Energie, die direkt auf das Ziel (wie die Explosion in einer sphärischen Form erweitert) angewendet wird, maximieren würde und weniger nukleare Ausfall verursachen würde. Der Turm stand auf vier Beinen, die 20 Fuß (6,1 m) in den Boden gingen, mit Betonfuß. Oben war es eine Eichenplattform, und ein Bügel aus Wellblech, der auf der westlichen Seite offen war. Das Gadget wurde mit einer elektrischen Winde hochgefahren. Eine LKW-Ladung von Matratzen wurde unter platziert, wenn das Kabel gebrochen und das Gadget fiel. Die Sieben-Mann-Bewaffnung, bestehend aus Bainbridge, Kistiakowsky, Joseph McKibben und vier Soldaten einschließlich Leutnant Bush, fuhr kurz nach 22:00 Uhr am 15. Juli in den Turm. Personal In den letzten zwei Wochen vor dem Test waren rund 250 Mitarbeiter von Los Alamos am Standort Trinity tätig, und Leutnant Bushs Befehl hatte auf 125 Männer geballt, die das Basislager bewachen und pflegen. Weitere 160 Männer unter Major T.O Palmer wurden außerhalb des Gebiets mit Fahrzeugen stationiert, um die Zivilbevölkerung in der umliegenden Region zu evakuieren, sollte dies als notwendig erweisen. Sie hatten genug Fahrzeuge, um 450 Menschen in Sicherheit zu bewegen und hatten Nahrung und Versorgung, um sie für zwei Tage zu halten. Arrangements wurden für Alamogordo Army Air Field gemacht, um Unterkunft zu bieten. Groves hatte den Gouverneur von New Mexico, John J. Dempsey, gewarnt, dass das Kriegsrecht im südwestlichen Teil des Staates erklärt werden muss. Es wurden 10.000 Yards (9.100 m) nach Norden, Westen und südlich des Turms errichtet, genannt N-10.000 W-10.000 und S-10.000. Jeder hatte seinen eigenen Schutzleiter: Robert Wilson bei N-10.000 John Manley bei W-10.000 und Frank Oppenheimer bei S-10.000. Viele andere Beobachter waren ca. 20 Meilen (32 km) entfernt, und einige andere wurden in verschiedenen Entfernungen verstreut, einige in informelleren Situationen. Richard Feynman behauptete, die einzige Person zu sein, um die Explosion ohne die vorgesehenen Brille zu sehen, auf eine LKW-Windschutzscheibe verlassen, um schädliche ultraviolette Wellenlängen abzuschirmen. Bainbridge bat Groves, seine VIP-Liste auf nur zehn zu halten. Er wählte sich, Oppenheimer, Richard Tolman, Vannevar Bush, James Conant, Brigadier General Thomas F. Farrell, Charles Lauritsen, Isidor Isaac Rabi, Sir Geoffrey Taylor und Sir James Chadwick. Die VIPs sahen den Test von Compania Hill, etwa 20 Meilen (32 km) nordwestlich des Turms. Die Beobachter richteten einen Wettpool auf die Ergebnisse des Tests ein. Edward Teller war die optimistischste und prognostizierte 45 Kiloton TNT (190 TJ). Er trug Handschuhe, um seine Hände zu schützen, und Sonnenbrillen unter den Schweißbrillen, mit denen die Regierung alle versorgt hatte. Teller war auch einer der wenigen Wissenschaftler, um tatsächlich den Test zu beobachten (mit Augenschutz), anstatt Befehle zu folgen, auf dem Boden mit seinem Rücken gedreht zu liegen. Er brachte auch Sonnenlotion, die er mit den anderen teilte. Andere waren weniger optimistisch. Ramsey entschied sich für null (ein komplettes Dud), Robert Oppenheimer entschied sich für 0,3 Kiloton TNT (1,3 TJ), Kistiakowsky 1,4 Kiloton TNT (5,9 TJ), und Bethe wählte 8 Kiloton TNT (33 TJ). Rabi, der Letzte, der ankommt, nahm 18 Kiloton TNT (75 TJ) standardmäßig, was ihn den Pool gewinnen würde. In einem Video-Interview, Bethe sagte, dass seine Wahl von 8 kt war genau der Wert von Segrè berechnet, und er wurde von Segrès Autorität über die von einem jüngeren [aber nicht benannt] Mitglied von Segrè Gruppe, die 20 kt berechnet hatte. Enrico Fermi bot an, Wetten unter den Top-Physikisten und militärische Gegenwart zu nehmen, ob die Atmosphäre entzünden würde, und wenn ja, ob es nur den Staat zerstören würde, oder den gesamten Planeten zu verbrennen. Dieses letzte Ergebnis wurde zuvor von Bethe berechnet, um fast unmöglich zu sein, obwohl es einige der Wissenschaftler eine gewisse Angst verursacht hatte. Bainbridge war wütend mit Fermi, um die Wachen zu erschrecken, die im Gegensatz zu den Physikern nicht den Vorteil ihres Wissens über die wissenschaftlichen Möglichkeiten (einige GIs hatten gebeten, von der Manipulation ihrer Stationen befreit zu werden). Seine eigene größte Angst war, dass nichts passieren würde, in diesem Fall müsste er zurück in den Turm, um zu untersuchen. Julian Mack und Berlyn Brixner waren für die Fotografie verantwortlich. Die Fotogruppe beschäftigte rund fünfzig verschiedene Kameras, nahm Bewegung und noch Fotos.Spezielle Fastax-Kameras mit 10.000 Bildern pro Sekunde würden die Minutendetails der Explosion aufzeichnen. Spektrograph-Kameras würden die Wellenlängen des von der Explosion emittierten Lichts aufzeichnen, und Pinhole-Kameras würden Gammastrahlen aufnehmen. Ein rotierender Trommelspektrograph auf der Station 10.000 Meter (9.100 m) würde das Spektrum über das erste hundertste einer Sekunde erhalten. Eine andere, langsame Aufnahme würde den Feuerball verfolgen. Kameras wurden in Bunker nur 800 Meter (730 m) vor dem Turm platziert, durch Stahl und Bleiglas geschützt und auf Schlitten montiert, so dass sie von dem Blei-gefütterten Tank ausschleppt werden konnte. Einige Beobachter brachten ihre eigenen Kameras trotz der Sicherheit. Segré brachte Jack Aeby mit seinem 35 mm Perfex 44. Er würde das einzige bekannte, gut belichtete Farbfoto der Detonationsexplosion machen. Explosionsentzündung Die Wissenschaftler wollten eine gute Sichtbarkeit, geringe Feuchtigkeit, leichte Winde auf niedriger Höhe und westerly Winde auf hoher Höhe für den Test. Das beste Wetter wurde zwischen dem 18. und 21. Juli prognostiziert, aber die Potsdamer Konferenz sollte am 16. Juli beginnen und Präsident Harry S. Truman wollte den Test vor Beginn der Konferenz durchführen. Es wurde daher für den 16. Juli geplant, dem frühesten Datum, an dem die Bombenkomponenten zur Verfügung stehen. Die Detonation war zunächst für 04:00 MWT geplant, wurde aber wegen Regen und Blitz von Anfang an verschoben. Es wurde befürchtet, dass die Gefahr von Strahlung und Sturz durch Regen erhöht würde, und Blitz hatte die Wissenschaftler über eine vorzeitige Detonation besorgt. Ein entscheidender günstiger Wetterbericht kam um 04:45, und die letzte zwanzig Minuten Countdown begann um 05:10, gelesen von Samuel Allison. Um 05:30 war der Regen weg. Es gab einige Kommunikationsprobleme. Die Kurzwellen-Frequenz für die Kommunikation mit den B-29s wurde mit der Voice of America geteilt, und die FM-Radios teilten eine Frequenz mit einer Eisenbahn-Frequenz in San Antonio, Texas. Zwei Zirkling B-29s beobachteten den Test, wobei Schilde wieder die Bleiebene fliegen. Sie trugen Mitglieder von Project Alberta, die während der Atommissionen Luftmessungen durchführen würden. Dazu gehörten Captain Deak Parsons, der assoziierte Direktor des Los Alamos Laboratory und der Leiter des Projekts Alberta; Luis Alvarez, Harold Agnew, Bernard Waldman, Wolfgang Panofsky und William Penney. Der trübe Himmel beunruhigte ihren Blick auf die Teststelle. Bei 05:29:21 MWT (± 15 Sekunden) explodierte das Gerät mit einer Energie, die etwa 22 Kiloton TNT (92 TJ) entspricht. Der Wüstensand, weitgehend aus Kieselsäure, geschmolzen und wurde ein leicht radioaktives hellgrünes Glas, das Trinitit genannt wurde. Die Explosion schuf einen Krater ca. 4,7 Fuß (1.4 m) tief und 88 Meter (80 m) breit. Der Radius der Trinititschicht betrug ca. 330 Meter (300 m). Zum Zeitpunkt der Detonation wurden die umliegenden Berge "heller als Tag" für ein bis zwei Sekunden beleuchtet, und die Hitze wurde als "warm wie ein Ofen" im Basislager gemeldet. Die beobachteten Farben der Beleuchtung veränderten sich von lila zu grün und schließlich zu weiß. Der Roar der Stoßwelle dauerte 40 Sekunden, um die Beobachter zu erreichen. Es fühlte sich über 100 Meilen (160 km) entfernt, und die Pilzwolke erreichte 7,5 Meilen (12.1 km) in der Höhe. Ralph Carlisle Smith schrieb: Ich starrte geradeaus mit meinem offenen linken Auge, bedeckt von einem Schweißerglas und mein rechtes Auge blieb offen und offen. Plötzlich war mein rechtes Auge durch ein Licht blind, das sofort alles auftauchte, ohne dass es zu einer Intensität kam. Mein linkes Auge konnte sehen, dass der Ball des Feuers wie eine gewaltige Blase oder nob-ähnliche Pilze anfängt. Ich ließ das Glas fast sofort von meinem linken Auge fallen und beobachtete, wie das Licht nach oben kletterte. Die Lichtintensität fiel schnell, also nicht blind mein linkes Auge, aber es war noch erstaunlich hell. Es drehte sich gelb, dann rot und dann schön lila. Zuerst hatte es einen transluzenten Charakter, aber kurz zu einem getönten oder farbigen weißen Rauch Aussehen. Der Ball des Feuers schien in etwas von Toadstool-Effekt zu steigen. Später ging die Säule als Zylinder von weißem Rauch voran; sie schien sich nach und nach zu bewegen. Ein Loch wurde durch die Wolken gestanzt, aber zwei Nebelringe erschienen gut über der weißen Rauchsäule. Es gab einen spontanen Jubel der Beobachter. Dr von Neumann sagte: "Das waren mindestens 5.000 Tonnen und wahrscheinlich viel mehr. " In seinem offiziellen Bericht über den Test schrieb Farrell (der zunächst ausrufte: "Die Langhaare haben es von ihnen weggelassen!)": Die Lichteffekte beggared Beschreibung.Das ganze Land wurde von einem Seelicht mit der Intensität oft beleuchtet, die der Mittagssonne. Es war golden, lila, violett, grau und blau. Es beleuchtete jeden Gipfel, Crevasse und Bergrücken der nahe gelegenen Bergkette mit einer Klarheit und Schönheit, die nicht beschrieben werden kann, sondern muss man sich vorstellen. William L. Laurence of The New York Times wurde Anfang 1945 auf Antrag von Groves vorübergehend in das Manhattan Project überführt. Groves hatte für Laurence geplant, bedeutende Ereignisse zu sehen, darunter Trinity und die Atombombe von Japan. Laurence schrieb Pressemitteilungen mit Hilfe des Personals der Öffentlichkeitsarbeit des Manhattan Project. Er erinnerte sich später daran, dass ein lauter Schrei die Luft erfüllte. Die kleinen Gruppen, die bisher wie Wüstenpflanzen auf der Erde verwurzelt waren, brach in den Tanz ein, der Rhythmus des primitiven Mannes, der an einem seiner Feuerfeste im Frühjahr tanzte. Nach der ersten Euphorie, die die Explosion erlebt hatte, sagte Bainbridge Oppenheimer: "Jetzt sind wir alle Hurensöhne." Rabi bemerkte Oppenheimers Reaktion: "Ich werde seinen Spaziergang nie vergessen", erinnerte sich Rabi: "Ich werde nie vergessen, wie er aus dem Auto trat. Sein Spaziergang war wie High Noon... diese Art von Strebe. Er hatte es geschafft." Oppenheimer erinnerte später daran, dass er während seiner Explosionsprüfung an einen Vers aus einem Hindu-Heiligen Buch, der Bhagavad Gita (XI,12:) gedachte, dass er von einem Vers aus einem Hindu-Heiligen Buch, der Bhagavad Gita (XI,12:) gesprochen habe,... . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . Wenn die Strahlung von tausend Sonnen auf einmal in den Himmel platzen würde, wäre das wie die Pracht des mächtigen. Jahre später würde er erklären, dass ein anderer Vers zu dieser Zeit auch in seinen Kopf trat: Wir wussten, dass die Welt nicht dasselbe wäre. Ein paar Leute lachten, ein paar Leute weinten. Die meisten Leute schweigen. Ich erinnerte mich an die Linie aus der Hindu-Schrift, der Bhagavad Gita; Vishnu versucht, den Prinzen zu überzeugen, dass er seine Pflicht tun sollte und, um ihn zu beeindrucken, nimmt seine mehrarmige Form und sagt: "Jetzt bin ich zum Tod geworden, der Vernichter der Welten. ' Ich nehme an, wir alle dachten das, so oder so. John R. Lugo flog mit 10.000 Fuß (3.000 m) 30 Meilen (48 km) östlich von Albuquerque, en Route zur Westküste. " Mein erster Eindruck war, als ob die Sonne im Süden aufkam. Was für ein Feuerball! Es war so hell, dass es das Cockpit des Flugzeugs beleuchtete. "Lugo funkte Albuquerque. Er hat keine Erklärung für die Explosion, aber man sagte: "Fliegt nicht nach Süden." Energiemessungen Die T (Theoretische) Division in Los Alamos hatte eine Ausbeute von 5 bis 10 Kiloton TNT (21 und 42 TJ) vorhergesagt. Unmittelbar nach der Explosion machten die beiden leitungsgebundenen Sherman-Tanks ihren Weg zum Krater. Radiochemische Analyse von Bodenproben, die sie gesammelt haben, ergab, dass die Gesamtausbeute (oder Energieabgabe) rund 18,6 Kiloton TNT (78 TJ) betrug. Zur Erfassung des Drucks der Blaswelle wurden auch 50 Beryllium-Kupfer-Membranmikrofone verwendet. Diese wurden durch mechanische Druckmesser ergänzt. Diese zeigten eine Blasenergie von 9,9 Kiloton TNT (41 TJ) ± 0,1 Kiloton TNT (0,42 TJ) mit nur einem der mechanischen Druckmesser, die korrekt arbeiteten, was 10 Kiloton TNT (42 TJ) anzeigte. Fermi hat sein eigenes Experiment vorbereitet, um die Energie zu messen, die als Explosion freigesetzt wurde. Er erinnerte sich später daran: Etwa 40 Sekunden nach der Explosion erreichte mich die Luftblase. Ich versuchte, seine Stärke zu schätzen, indem ich vor, während, und nach dem Durchgang der Blaswelle von etwa sechs Fuß kleinen Stücken Papier fallen. Da es damals keinen Wind gab, konnte ich sehr deutlich beobachten und tatsächlich die Verschiebung der Papierstücke messen, die beim Fallen während der Explosion standen. Die Verschiebung war etwa 2 1/2 Meter, die zu der Zeit geschätzt, dass ich der Explosion entsprechen würde, die von zehntausend Tonnen T.N.T. produziert würde Es gab auch mehrere Gamma-Strahl- und Neutronendetektoren; wenige überlebten die Explosion, wobei alle Messgeräte innerhalb von 200 Fuß (61 m) Boden-Null zerstört wurden, aber genügend Daten wurden zurückgewonnen, um die Gamma-Strahlkomponente der freigesetzten ionisierenden Strahlung zu messen. Die offizielle Schätzung für die Gesamtausbeute des Trinity-Gadgets, das die Energie der Blaskomponente zusammen mit den Beiträgen aus der Lichtleistung der Explosion und beiden Formen ionisierender Strahlung einschließt, beträgt 21 Kiloton TNT (88 TJ), von denen etwa 15 Kiloton TNT (63 TJ) durch Spaltung des Plutoniumkerns und etwa 6 Kiloton TNT-2 (25 TJ) aus dem stammten.Eine erneute Analyse der im Jahr 2016 veröffentlichten Daten ergab die Rendite bei 22.1 Kiloton TNT (92 TJ) mit einer Fehlermarge, die auf 2,7 Kiloton TNT (11 TJ) geschätzt wird. Aufgrund der gesammelten Daten über die Strahlgröße wurde die Detonationshöhe für die Bombierung von Hiroshima auf 1.885 Fuß (575 m) gesetzt, um die Wirkung der Mach-Stängel-Blitzverstärkung zu nutzen. Die letzte Nagasaki Bursthöhe war 1,650 Fuß (500 m), so dass der Mach-Stiel früher begann. Das Wissen, das implosion gearbeitet hat, führte Oppenheimer dazu, Groves zu empfehlen, dass das Uran-235 in einer Waffe vom Typ Little Boy in einem Verbundkern mit Plutonium wirtschaftlicher eingesetzt werden konnte. Es war zu spät, dies mit dem ersten Little Boy zu tun, aber die zusammengesetzten Kerne würden bald in Produktion gehen. Zivile Entdeckung Zivilisten bemerkten die hellen Lichter und riesige Explosion. Groves hatte daher die Zweite Luftwaffe eine Pressemitteilung mit einer Titelgeschichte, die er Wochen zuvor vorbereitet hatte: Alamogordo, N.M., 16. Juli Der Kommandant der Alamogordo Army Air Base gab heute folgende Erklärung ab: "Jede Anfragen wurden wegen einer schweren Explosion, die auf der Alamogordo Air Base Reservierung heute Morgen aufgetreten ist, erhalten. Ein fern gelegenes Munitionsmagazin, das eine beträchtliche Menge an Sprengstoff und Pyrotechnik enthält, explodierte. Es gab keinen Verlust an Leben oder Verletzungen, und die Sachschäden außerhalb des Sprengstoffmagazins waren vernachlässigbar. Wetterbedingungen, die den Inhalt der von der Explosion explodierten Gasschalen beeinflussen, können es für die Armee wünschenswert machen, vorübergehend einige Zivilisten aus ihren Häusern zu evakuieren." Die Pressemitteilung wurde von Laurence geschrieben. Er hatte vier Releases vorbereitet, die Ergebnisse von einem Bericht über einen erfolgreichen Test (der, der verwendet wurde) über katastrophale Szenarien mit schweren Schäden an umliegenden Gemeinden, Evakuierung von nahe gelegenen Bewohnern und einen Platzhalter für die Namen der getöteten. Als Laurence ein Zeuge des Tests war, wusste er, dass die letzte Veröffentlichung, wenn verwendet, sein eigener Nachruf sein könnte. Ein Zeitungsartikel veröffentlichte am selben Tag, dass "die Explosion wurde gesehen und fühlte sich in einem Gebiet von El Paso bis Silver City, Gallup, Socorro und Albuquerque. Ein Associated Press Artikel zitiert eine teilweise blinde Frau, Georgia Green, getrieben in Klasse 50 Meilen (80 km) entfernt in der Nähe von Lemitar, die den Blitz spürte und fragte "Was ist das?" Die Artikel erschienen in New Mexico, aber East Coast Zeitungen ignorierten sie. Informationen zum Trinity-Test wurden kurz nach der Bombardierung von Hiroshima veröffentlicht. Der Smyth Report, veröffentlicht am 12. August 1945, gab einige Informationen über die Explosion, und die Ausgabe veröffentlicht von Princeton University Press ein paar Wochen später die Pressemitteilung des War Department auf dem Test als Anlage 6 und enthielt die berühmten Bilder eines glühenden Trinity Feuerball. Groves, Oppenheimer und andere Würdenträger besuchten die Teststelle im September 1945 und trugen weiße Leinwandüberschuhe, um zu verhindern, dass Sturz an den Schuhsohlen haften. Offizielle Meldungen Die Ergebnisse des Tests wurden dem Kriegsminister Henry L. Stimson auf der Potsdamer Konferenz in Deutschland in einer codierten Botschaft seines Assistenten George L. Harrison übermittelt: Am heutigen Morgen. Die Diagnose noch nicht vollständig, aber die Ergebnisse scheinen zufriedenstellend und schon übertreffen die Erwartungen. Lokale Pressemitteilung, die erforderlich ist, da Interesse große Entfernung erstreckt. Dr. Groves freute sich. Er kehrt morgen zurück. Ich halte dich auf dem Laufenden. Die Botschaft kam im "Little White House" im Potsdamer Vorort Babelsberg an und wurde sofort nach Truman und Staatssekretär James F. Byrnes gebracht. Harrison schickte eine Folgebotschaft, die am Morgen des 18. Juli ankam: Der Doktor ist gerade erst begeistert und zuversichtlich zurückgekehrt, dass der kleine Junge so husky wie sein großer Bruder ist. Das Licht in seinen Augen erkennbar von hier bis zum High Hold und ich hätte seine Schreie von hier bis zu meinem Hof gehört. Da Stimsons Sommerhaus bei High Hold auf Long Island und Harrison's Farm in der Nähe von Upperville, Virginia, dies deutete darauf hin, dass die Explosion 200 Meilen (320 km) entfernt gesehen werden konnte und 50 Meilen (80 km) entfernt hörte. Fallout-Filmabzeichen, die zur Messung der Exposition gegenüber Radioaktivität verwendet wurden, zeigten, dass keine Beobachter bei N-10.000 mehr als 0,1 Roentgen ausgesetzt waren (die Hälfte des National Council on Radiation Protection and Measurements empfohlene tägliche Strahlenexpositionsgrenze), aber das Tierheim wurde evakuiert, bevor die radioaktive Wolke sie erreichen konnte. Die Explosion war leistungsfähiger als erwartet und der thermische Updraft zog die meisten der Wolke hoch genug, dass kleine Sturz auf dem Testgelände fiel.Der Krater war viel radioaktiver als erwartet durch die Bildung von Trinitit, und die Besatzungen der beiden Blei-Linien Sherman Tanks wurden einer erheblichen Exposition ausgesetzt. Andersons Dosimeter und Filmabzeichen verzeichneten 7 bis 10 Roentgen, und einer der Tankfahrer, der drei Fahrten machte, verzeichnete 13 bis 15 Roentgen. Die schwerste Fallout-Kontamination außerhalb des eingeschränkten Testgebiets betrug 30 Meilen (48 km) vom Detonationspunkt, auf Chupadera Mesa. Der Sturz dort wurde berichtet, in einem weißen Nebel auf einige der Tiere in der Gegend niedergelassen zu haben, was zu lokalen Betaverbrennungen und einem vorübergehenden Verlust von Rücken- oder Rückenhaaren führte. Aufnäher der Haare wuchs wieder verfärbt weiß. Die Armee kaufte 88 Rinder in allen von Ranchern; die 17 am deutlichsten markiert wurden in Los Alamos gehalten, während der Rest für langfristige Beobachtungen nach Oak Ridge versendet wurde. Die Infant-Sterblichkeit kann im Herbst 1945 um bis zu 52 Prozent angestiegen sein. Im Gegensatz zu den 100 oder so atmosphärischen Atomexplosionen, die später an der Nevada Teststelle durchgeführt wurden, wurden für das Trinity-Ereignis aufgrund von Datenknappheit keine Fallout rekonstruiert. 2014 begann eine National Cancer Institute Studie, die versucht, diese Lücke in der Literatur zu schließen und eine Trinity-Strahlungsdosis-Rekonstruktion für die Bevölkerung des Staates New Mexico abzuschließen. Im August 1945, kurz nach der Bombardierung von Hiroshima, beobachtete die Kodak Company Spotting und Nebel auf ihrem Film, der damals in Kartonbehältern verpackt war. Dr. J. H. Webb, ein Kodak-Mitarbeiter, studierte die Angelegenheit und kam zu dem Schluss, dass die Kontamination von einer Atomexplosion irgendwo in den USA stammen muss. Er vernachlässigte die Möglichkeit, dass die Hiroshima-Bombe aufgrund des Timings der Ereignisse verantwortlich war. Eine heiße Stelle von Fallout verunreinigt das Flusswasser, dass eine Papierfabrik in Indiana verwendet, um die Pappe aus Maisschalen herzustellen. Vor der Schwere seiner Entdeckung bewahrte Dr. Webb dieses Geheimnis bis 1949. Dieser Vorfall, zusammen mit den nächsten kontinentalen US-Tests im Jahr 1951, setzte einen Präzedenzfall. In späteren atmosphärischen Atomtests am Nevada-Testort gaben die Beamten der United States Atomic Energy Commission die fotografischen Industriekarten und Prognosen von potenziellen Verunreinigungen sowie erwartete Ausfallverteilungen, die es ihnen ermöglichten, unkontaminierte Materialien zu erwerben und andere Schutzmaßnahmen zu ergreifen. Seite heute Im September 1953 besuchten rund 650 Personen das erste offene Haus der Trinity Site. Besucher einer Dreifaltigkeit Grundstück offenes Haus ist erlaubt, den Boden Null und McDonald Ranch House Bereiche zu sehen. Mehr als siebzig Jahre nach dem Test war die Reststrahlung am Ort etwa zehnmal höher als die normale Hintergrundstrahlung im Bereich. Die während eines einstündigen Besuchs am Ort empfangene radioaktive Exposition beträgt etwa die Hälfte der gesamten Strahlenexposition, die ein US-Erwachsener an einem durchschnittlichen Tag aus natürlichen und medizinischen Quellen erhält. Am 21. Dezember 1965 wurde der 51.500 Hektar (20.800 ha) Trinity Site als National Historic Landmark Distrikt erklärt und am 15. Oktober 1966 im Nationalen Register historischer Orte aufgeführt. Das Wahrzeichen umfasst das Basislager, wo die Wissenschaftler und die Unterstützungsgruppe lebten; Boden null, wo die Bombe für die Explosion platziert wurde; und das McDonald Ranch House, wo der Plutoniumkern zur Bombe montiert wurde. Einer der alten Instrumentierungsbunker ist neben der Straße nur westlich von Boden Null sichtbar. 1967 wurde ein innerer länglicher Zaun hinzugefügt, und 1972 wurde der Korridordrahtzaun, der den Außenzaun mit dem Innenzaun verbindet, abgeschlossen. Jumbo wurde 1979 auf den Parkplatz gebracht; es fehlt seine Enden von einem Versuch, ihn 1946 mit acht 500 Pfund (230 kg) Bomben zu zerstören. Das Trinity-Denkmal, ein rauer, Lava-Rock Obelisk etwa 12 Fuß (3,7 m) hoch, markiert das Explosionshypozentrum. Es wurde 1965 von Army-Personal aus der White Sands Missile Range mit lokalen Felsen aus der westlichen Grenze des Bereichs errichtet. Eine einfache Metalltafel liest: Eine zweite Gedenktafel auf dem Obelisk wurde von der Armee und dem National Park Service vorbereitet und am 30. Jahrestag des Tests 1975 enthüllt. Es liest: Am 16. Juli 1995 wurde eine besondere Tour durch den Standort durchgeführt, um den 50. Jahrestag des Trinity-Tests zu feiern. Rund 5.000 Besucher kamen an, um den Anlass zu gedenken, die größte Menge für jedes offene Haus. Seitdem haben die offenen Häuser in der Regel zwei bis dreitausend Besucher gemittelt. Die Website ist immer noch ein beliebtes Ziel für diejenigen, die an atomaren Tourismus interessiert sind, obwohl es nur zweimal im Jahr während des Trinity Site Open House an den ersten Samstagen von April und Oktober für die Öffentlichkeit geöffnet ist.Im Jahr 2014 kündigte die White Sands Missile Range an, dass aufgrund der haushaltsbedingten Zwänge der Standort nur einmal im Jahr geöffnet sein würde, am ersten Samstag im April. Im Jahr 2015 wurde diese Entscheidung rückgängig gemacht und im April und Oktober wurden zwei Veranstaltungen geplant. Der Basiskommandant, Brigadier General Timothy R. Coffin, erklärte, dass: Trinity Site ist ein nationales historisches Prüfzeichen, wo die Theorien und Engineering von einigen der hellsten Köpfe der Nation mit der Detonation der ersten Atombombe getestet wurden, Technologien, die dann half Ende des Zweiten Weltkriegs. Es ist wichtig, dass wir Trinity mit der Öffentlichkeit teilen, auch wenn sich der Standort in einem sehr aktiven militärischen Testbereich befindet. Wir haben Reisende aus Australien, die dieses historische Wahrzeichen besuchen. Die Erleichterung des Zugangs zweimal pro Jahr ermöglicht mehr Menschen die Möglichkeit, diese historische Stätte zu besuchen. Gallery Notes Citations Referenzen Externe Links "The Trinity test" ein 2020 Artikel von Virginia Grant veröffentlicht in National Security Science Zeitschrift Trinity Remembered: 60th Anniversary White Sands Missile Range.mil: Trinity Site Open House Der Trinity-Test auf der Sandia National Laboratories Website Trinity Test Fallout Pattern Trinity Test Photographs "My Radioactive Hu Vacation", Bericht eines Besuchs auf der Trinity-Seite, mit Bildern, die ihre Vergangenheit mit seinem aktuellen Zustand vergleichen Visiting Trinity Kurzartikel von Ker Thwell bei 3 Quarks Daily "War Department release on New Mexico test, 16. Juli 1945 aus dem Smyth Report, mit Eyewitness-Archiv Er ist derzeit Direktor des Aggression Research Program im Forschungszentrum für Gruppendynamik des Instituts für Sozialforschung. Er ist am besten bekannt für seine Betonung auf Nachahmung und Beobachtungslernen als primäre psychologische Mechanismen, die die Entwicklung aggressiver und gewalttätiger Verhaltensweisen fördern und die Ansteckung von Gewalt fördern. Seine verschiedenen Längsschnittstudien, die mit Leonard Eron und Eric Dubow durchgeführt wurden, haben gezeigt, dass aggressivere Kinder zu aggressiveren Erwachsenen heranwachsen und dass Gewaltexposition als Kind (einschließlich der Exposition gegenüber Nachbarschaft, Krieg oder Mediengewalt) ein Risikofaktor für späteres gewaltsames Verhalten ist. Vor dem Besuch in Michigan Huesmann war an der Fakultät der Universität Illinois in Chicago (1973-1992) und der Yale University (1968-1973). Huesmann erhielt 1969 seinen Doktortitel an der Carnegie Mellon University und 1964 sein B.S an der University of Michigan. Externe Links Aggression Research Program Website