Las Vegas Valley ist ein großer Ballungsraum im südlichen Teil des Bundesstaates der Vereinigten Staaten von Amerika und der zweitgrößte in den Südwestenstaaten. Der größte städtische Ballungsraum des Bundesstaates ist seit 2003 mit Clark County, Nevada im Raum Las Vegas. Das Valley ist weitgehend durch das Las Vegas Valley Landform, ein 600 km2 Flussgebiet, umgeben von Bergen im Norden, Süden, Osten und Westen des Ballungsraums. Das Valley liegt in den drei größten integrierten Städten in Nevada: Las Vegas, Henderson und North Las Vegas. Elf nicht entsorgte Städte, die von der Grafschaft Clark verwaltet werden, sind Teil der Las Vegas-Stadt und sind die größte Gemeinschaft im Bundesstaat Nevada. Las Vegas und Las Vegas werden in der Regel verwendet, um das Valley, den Handel und die Stadt zu nennen, und als Marke des Las Vegas-Übereinkommens und der Besucherbehörde, die Region zu verleugnen. Das Valley ist insofern als die neunte Insel von hawaitischen Familien und Lasiger gleichermaßen bekannt, zum Teil aufgrund der großen Zahl von Menschen, die ursprünglich aus Hongkong leben und regelmäßig nach Las Vegas reisen. Seit den 90er Jahren hat das Las Vegas Valley ein schnelles Wachstum erlebt und seine Bevölkerung von 741,459 im Jahr 1990 auf 2.227,053 geschätzt 2018. Das Las Vegas Valley ist nach wie vor eine der am schnellsten wachsenden Ballungsgebiete in den Vereinigten Staaten, und in seiner relativ kurzen Geschichte hat sich eine vielfältige Präsenz in internationalen Unternehmen, Handel, Stadtentwicklung und Unterhaltung sowie eine der am häufigsten besuchten Reiseziele in der Welt ergeben. Im Jahr 2014 besuchten 41 Mio. Besucher das Gebiet Las Vegas und produzierten ein Bruttoinlandsprodukt von mehr als 100 Mrd. Geschichte Der erste gemeldete nicht-native amerikanische Besucher im Las Vegas Valley war der mexikanische Mann Rafael Rivera 1829. Las Vegas wurde von mexikanischen in der Antonio Armijo-Partei benannt, darunter Rivera, die das Wasser in dem Gebiet nutzte, während die Linie Nord und West entlang der Altstadt von Texas. Im 19. Jahrhundert enthielten die Gebiete des Tals artesische Brunnen, die weite Grünflächen oder Wiesen unterstützten, so den Namen Las Vegas (Litauen sind spanische für Wiesen). Im Jahr 1854 wurde das Gebiet von den irischen Landwirten errichtet und später wurde der Standort einer Armee der Vereinigten Staaten von 1864. Seit den 1930er Jahren wurde Las Vegas in der Regel als Spielzentrum sowie als Reiseziel identifiziert, das hauptsächlich auf Erwachsene ausgerichtet ist. Nellis Air Force Basis befindet sich im Nordosten des Tals. Die Bandbreiten, die die Nellis-Pilots verwenden, und verschiedene andere Landgebiete, die von verschiedenen Bundesagenturen genutzt werden, begrenzen das Wachstum des Tals im geografischen Gebiet. Businessman Howard Hughes kam in den späten 60er Jahren und kaufte viele Kasino-Hotels sowie Fernseh- und Radiosender in der Region. Legitimate-Unternehmen haben begonnen, auch Kasino-Hotels zu kaufen, und die mob wurde in den nächsten Jahren von der Bundesregierung betrieben. Die konstante Mischung aus touristischen Dollar aus den Hotels und Kasinos wurde durch eine neue Quelle von Bundesgeldern aus der Einrichtung der heutigen Nellis Air Force-Basis erweitert. Der Zustrom von Militärpersonal und Spielkassetten hat dazu beigetragen, einen Grundstücksbauboom zu beginnen, der jetzt abläuft. Las Vegas ist nach wie vor eines der weltweit besten Unterhaltungsziele. Krankenwagen Das Tal ist im Las Vegas Valley verankert. Hierzu gehören die Städte Las Vegas, North Las Vegas, und die nicht entsorgten Städte Sommerlin Süd, Paradise, Spring Valley, Sunrise Manor, Enterprise, Winchester und Whitney. Das Tal befindet sich im größeren Ballungsraum, da der Großraum alle Clark County umfasst, einschließlich Teile, die nicht im Tal fallen. Die Regierung von Clark County hat einen "Urban Planning Area" von Las Vegas. Diese Definition ist ein rund rechteckiges Gebiet, etwa 20 km von Ost nach West und 30 Meilen (48 km) von Nord nach Süden. Nicht möglicher Ausschluss aus dem "Urban Planning Area" sind Rote Rock, Blue Diamond und der Stadt Braunschweig. The Las Vegas Metropolitan Polizei Department ist die größte Polizeiabteilung im Tal und im Staat und übt die Gerichtsbarkeit im gesamten Bezirk aus. rund 3.000 Polizeibeamte, die die Stadt Las Vegas abdecken, entsorgte Gebiete; die Stadt Laughlin, rund 90 km von Innenstadt Las Vegas und Wüste, Park und Berggebiete in Clark County. Die Abteilung übt keine primäre Zuständigkeit in Bereichen aus, in denen verschiedene Polizeikräfte wie North Las Vegas, Jurist, Harper City, Nellis Air Force Base und die Reservierung von Paiute liegen. Der Ballungsraum wurde für die Volkszählung von 1970 geschaffen, als er nur Clark County umfasste. Im Jahr 2000 wurde der Ballungsraum geändert, um Nye County, Nevada und Mohave County, Arizona, aber später kehrte er nur als Clark County zurück. Das Amt für Management und Haushalt hat Clark County zum Stadtbezirk Las Vegas-Henderson-Paradise, NV Metropolitan Statistical Area benannt. Volksabstimmung der Vereinigten Staaten rangiert am Las Vegas-Henderson-Paradise, NV Metropolitan Statistical Area as the 31st populous Metropolitan Statistical Area der Vereinigten Staaten vom 1. Juli 2012. Das Amt für Management und Haushalt hat den Stadtbezirk Las Vegas-Henderson-Paradise, NV Metropolitan Statistical Area als Bestandteil des umfassenderen Raums Las Vegas-Henderson, NV– CSA, des 27. Populous kombinierten statistischen Gebiets und des 30. bevölkerungsreichsten statistischen Gebiets der Vereinigten Staaten ab Juli 2012 weiter benannt. Geographie und Umwelt Las Vegas Valley liegt in der Mojave Wüste. Das Tal im Nordwestteil ist ein Nordwest-by-Südost-Trendgebiet, und parallel zu Las Vegas Wasch liegt im Nordosten der Frühlingsbergmasseif. U.S Route 95 verlässt Las Vegass Nordwesten und geht über den Nordwesttalabschnitt, mit Las Vegas Waschen rund 2 Meilen (3 km) Nordost. U.S 95 liegt im Südwesten des Talbodens, und kleine alle blächlichen Fangebiete aus dem Nordosten westlich von Südwesten. Eine „verzerrte Oberfläche“ findet im weitesten Nordwesten rund 15 bis 18 Meilen (24 bis 29 km), beginnend mit der Route 116. In Nevada Route 156, 10 Meilen (16 km) Nordwesten, verzerrte Oberfläche, Bodenfläche nördlich, 6 Meilen (9,7 km) Fläche und etwa 3 Meilen (4,8 km) Breite. Es liegt im südlichen Entwässerungsabschnitt des Dreierseetals, wo ein Wasser den Dog Knochensee im Zentrum des Tals von den südwestlichen Waschen trennt, die in das Las Vegas Valley (upland Las Vegas Waschen) fließen. Die Corn Creek Dunes liegt rund 5 Meilen (8.0 km) südwestlich der Route 156's Kreuzung mit U.S 95 und sie sind leicht Nordosten von Las VegasWash. Las Vegas Valley ist rund 1 600 Quadratmeter (4 100 km2). Alle Perimeter, außer im Nordwesten, sind Fußwinde oder Berggebiete, mit allen Autobahnen, die in die Fußwinde gelangen; dies schließt die zwischenstaatlichen 15 und dem Südwesten, da sie auf Jean Pass (Norden) ansteigt, bevor sie Ivanpah Valley schleppen. Nur die U.S-Route 95 Nordwesten folgt einem tatsächlichen Tal. Der Nordwestteil beschreibt somit die gesamte Landform als zentrales und großes Tal mit einem befestigten Feedertal im Nordwesten und in diesem Fall die Nordwestquelle und den tatsächlichen Verlauf der Las Vegas Wasch. Das Tal ist ein schuldverschuldetes strukturelles und hydrologisches Becken, das aus allen Spareinlagen von Badal-fan besteht. Es gibt mehrere Grundwassersorten, darunter das Las Vegas Aquifer. Diese stark dezimierten Wasserquellen bestehen in etwa 660-980 Fuß (200-300 m) in Tiefe. Laut Schätzungen aus dem Jahr 1986 hat das Talboden in Las Vegas etwa 6,2 Fuß (1,9 m) und etwa 2,9 Fuß (0,88 m) entlang des Ärmelkanals durch Pumpen aus diesen Aquifers subventioniert. Klima Das Las Vegas-Tal liegt in einem relativ hohen Anteil der Mojave Wüste, mit einem subtropalen heißem Klima. Durchschnittlich weniger als 5 in (130 mm) Regen pro Jahr. tägliche Sommertemperaturen im Juli und August liegen in der Regel zwischen 100 °F (38 °C) und 110 °F (43 °C) und Übernachtungen im Allgemeinen zwischen 72 °F (22 °C) und 80 °F (27 °C). Sehr niedrige Luftfeuchtigkeit versucht jedoch die Wirkung dieser Temperaturen, obwohl Dehydration, Hitzeerschöpfung und Sonneneinschlag erst nach einer begrenzten Zeit im Sommer auftreten können. Kleine Kinder und Haustiere während des Sommers und Oberflächen, die der Sonne ausgesetzt sind, können in erster und zweiter Lesung zu ungeschützten Hauten führen. Juli und August können auch durch Monsoon-Saison gekennzeichnet werden, wenn die feuchten Winde aus dem Golf von Kalifornien sehr von den südwestlichen Vereinigten Staaten umgeben sind. Obwohl diese Winde nicht nur die Luftfeuchtigkeit erhöhen, entwickeln sie sich in dramatische Wüstentürme, die manchmal überfluten können. Winters im Las Vegas Valley sind in der Regel kühlen, aber sonnig. Winterhochen im Dezember und Januar reichten in der Regel von 52 °F (11 °C) bis 60 °F (16 °C), während die Nachtzeit zwischen 34 °F (1 °C) und 42 °F (6 °C) reicht. In der Wintersaison sind die Berge im umgebenden Tal, aber die Schneeakkumulierung in dem Gebiet selbst ist uneinheitlich. Las Vegas erhält jedoch nur wenige Jahre einen messbaren Schnee. Frühjahr und Rückgang sind in der Regel warm. Fault-Zonen Das Tal ist eine aktive Erdbebenzone, die durch mehrere Schuld- und Leitlinien überführt wird. Dazu gehören die 20-Seemeilen (32 km) lange französische Berg Fault, die in der Lage ist, eine Größenordnung von 7 Ereignissen, Whitney Mesa Fault, Cashman Fault, Valley View Fault, Decatur Fault, Eglington Fault und die West-Schottland-Fault. Luftqualität, die Teil der Region in einem Wüstenbecken ist, schafft Probleme mit der Luftqualität. Aus dem Staub zieht der Wind nach dem von Fahrzeugen hergestellten Smog in die Luft, das Tal hat mehrere schlechte Lufttage. Pollen kann eine große Ausgabe von mehreren Wochen pro Jahr sein, wobei gelegentlich in der 700.000-plus-Zone zählt. Lokale Regierungen versuchen, dies durch das Verbot von Pflanzen, die die meisten Pollen produzieren, zu kontrollieren. Die Staubprobleme sind in der Regel an sehr Windtagen, so dass sie eher kurz und saisonal sind. Kurzzeitige Staubstürme sind selten. Smog hingegen verschlechtert sich, wenn es keine Winde gibt, die Luft aus dem Tal zu bewegen. Im Winter ist es auch möglich, in das Tal zu gehen. Da die Produktion keine marktbeherrschende Industrie von Las Vegas ist, und mit Clark County, die an der Kontrolle von Luftqualitätsproblemen arbeitet, wurde der Erfolg über die Jahre hinweg gezeigt. Wasser Die einheimische Flora hilft dem Boden, Wasser zu halten. Während der heftigen Regenfälle von Monsoon oder (relativ) Feuchtmonaten vom Januar und Februar, einem Netz trockener natürlicher Kanäle, namens Waschen oder Arrondissementyos, die in das Talboden geflossen sind, erlaubt Wasser, von den Bergen zu gelangen und in das Las Vegas Waschen, das über den Clark County Wetlands Park läuft. Das Waschsystem, das verwendet wurde, um ein großes natürliches Feuchtgebiet zu bilden, das dann in den Fluss von Nordosten fließt, bis der Bau von Hoover Dam auf dem Fluss von Norte zur Schaffung des Mead geführt hat. In den 80er Jahren und 1990er Jahren hat der Las Vegas, der die Leitung von Las Vegas in Tunnel, die unter dem Lake Las Vegas und dem Mead geführt haben, gefordert. Nevada erhält jedes Jahr eine Wasserallokation 300.000 acre-feet (370 000 m3) vom Mead, mit Wassergutschriften, die er auf den See zurückbringt. Mit dem Fluss Compact wurden die Zuweisungen vorgenommen, wenn die finnische Bevölkerung und sehr wenig Landwirtschaft sehr viel kleiner war. Die Zuteilungen wurden auch während einer nassen Spanne von Jahren vorgenommen, die das verfügbare Wasser im gesamten Wasser überlastet. Infolgedessen können Niederschläge, die in einigen Jahren unter dem Normalwert liegen, die Einzugsgebiete in der Region Nordwestafrika erheblich beeinflussen. Die Region Las Vegas nutzt die meisten dieser Zuteilung mit Laughlin, Nevada mit dem größten Teil der restlichen Mittelzuweisung. Juni 2007 war der Preis eines Kubikmeters in Las Vegas 57 Cent. Las Vegas erhält rund 90 Prozent seines Wassers vom Mead. frühen Morgens hängt von dem Grundwasser ab, der die erwachsenden Frühlinge, die die Wiesen unterstützen, die den Gebietsnamen gaben, aber die Pumpung von Wasser aus diesen verursachte einen großen Rückgang der Wassermengen und Grundwassersubventionen in weiten Gebieten des Tals. Heute werden die Grundwasserleiter im Wesentlichen verwendet, um Wasser zu speichern, das während der Zeit der niedrigen Nachfrage vom See gepumpt wird und während der hohen Nachfrage gepumpt wird. Urbanisierung Die Zahl der Bevölkerung im größeren Ballungsraum lag seit den frühen 1970er Jahren unter zehn Jahren, und die Stadt Las Vegas hat nun eine Bevölkerung mit zwei Millionen Einwohnern. Dieses schnelle Bevölkerungswachstum führte zu einer erheblichen Urbanisierung der Wüstenflächen in Industrie- und Handelsgebiete (siehe Vorortia). Wirtschaft Die treibende Kraft in Las Vegas ist die Tourismusbranche und das Gebiet hat etwa 150.000 Hotelzimmer, mehr als jede andere Stadt der Welt. In der Vergangenheit waren die beiden Hauptattraktionen für das Gebiet. Jetzt einkaufen, Konventionen, feines Essen und Schönheit im Freien sind auch wichtige Kräfte, um touristische Dollar anzuziehen. Las Vegas dient als weltweiter Hauptsitz für das weltweit größte Fortune 500-Spiele-Unternehmen MGM Resorts International. Mehrere Unternehmen, die an der Herstellung von elektronischen Spielgeräten wie Slotmaschinen beteiligt sind, befinden sich im Bereich Las Vegas. In den ersten zehn Jahren des 21. Jahrhunderts sind das Einkaufen und das Essen für sich selbst attraktiv geworden. Marketing und Förderung des Tourismus werden vom Las Vegas-Übereinkommen und der Besucherbehörde, einer bezirkweiten Agentur, behandelt. Jährliche Besuchererhebung enthält ausführliche Informationen über Besucherzahlen, Ausgabenmuster und damit verbundene Einnahmen. Las Vegas hat in der Vergangenheit hochrangige Spieler aus der ganzen Welt gewonnen, aber es steht nun vor einem härteren Wettbewerb aus dem Vereinigten Königreich, Hongkong und Macau (China), Osteuropa und den Entwicklungsländern im Nahen Osten. Las Vegas hat kürzlich einen Boom in Bevölkerung und Tourismus erlebt. Das städtische Gebiet ist so schnell gewachsen, dass es das Büro der Landverwaltungsbetriebe an den Rand führt. Dies hat zu einer Erhöhung der Grundwerte geführt, die eine Annäherung der mittel- und hochdichten Entwicklung an den Kern ermöglichen. Las Vegas wurde Anfang der 90er Jahre auf der Bergstraße gebaut. zuerst bestand ein großes Einkaufszentrum, aber das Gebiet wurde mit Einkaufszentren erweitert, die verschiedene asiatische Unternehmen enthalten. In den letzten Jahren sind die Rentner in den U-Bahn-Raum gekommen, die Unternehmen, die sie von der Unterkunft bis zur Gesundheitsversorgung unterstützen, fahren. Obwohl die Wohnkosten im Jahr 2004 um über 40 % gestiegen sind, macht das Fehlen von Unternehmens- und Einkommensteuern nach wie vor einen attraktiven Ort für viele Unternehmen, um bestehende Operationen zu verlagern oder auszuweiten. Als echte 24-Stunden-Stadt haben Callcenter immer den guten Platz in Las Vegas gefunden, um Arbeitskräfte einzustellen, die in allen Stunden arbeiten. Die Bauindustrie macht einen Teil der Wirtschaft in Las Vegas aus. Hotelkassetten, die für den Sektor geplant sind, können Jahre dauern, um Tausende von Arbeitnehmern aufzubauen und zu beschäftigen. Entwickler entdeckten, dass die Nachfrage nach Hoch-End-Konditionen besteht. Mehr als 100 Gebäude wurden bis 2005 in verschiedenen Entwicklungsstadien gebaut, doch 2008 ging die Bauwirtschaft aufgrund der Kreditklemme in einen Abschwung, obwohl die Branche seit einer Erholung erlebt hat. 2000 wurden mehr als 21.000 neue Häuser und 26.000 Wiederverkaufshäuser gekauft. Anfang 2005 gab es 20 Wohnentwicklungsprojekte von mehr als 300 Hektar (120 ha). Las Vegas wurde in diesem Zeitraum als die am schnellsten wachsende Gemeinschaft in den Vereinigten Staaten angesehen. Andere vielversprechende Wohn- und Büroentwicklungen haben den Bau in der Innenstadt Las Vegas begonnen. Neukonsortial- und Hochunternehmen-Hotelprojekte haben in den letzten Jahren die Las Vegas Skyline dramatisch verändert. Viele große Hightech-Projekte sind für Las Vegas sowie den Las Vegas-Streifen geplant. Bau in Las Vegas ist eine große Industrie und wächst schnell mit der Bevölkerung. Im März 2011 beschäftigte sich der Bau mit 40 700 Personen und dürfte mit der Erholungswirtschaft wachsen. Seit den Mega-Standorten, die Las Vegas heute in den frühen 1970er Jahren definieren, spielt der Bau sowohl bei kommerziellen als auch bei nicht kommerziellen Entwicklungen eine entscheidende Rolle. Krane sind ein ständiger Bestandteil der Las Vegas-Flotte. Jedenfalls gibt es 300 neue Häuser in Las Vegas. Innenstadt und Thewater haben immer mindestens ein Gastfreundschaftsprojekt im Bau. Darüber hinaus hat Las Vegas in den letzten Jahren einen Spitzenplatz in High-Tech-Wohnungen erlebt. Luxus-Kondome und Kuchen werden immer gebaut. Künftig werden die geplanten Gemeinden in Las Vegas immer gemeinsam, da die Howard Hughes Corporation im Sommerlin, eine Oberklassegemeinschaft auf der Westseite des Tals, arbeitet. Das massive Projekt CityCenter brach am 26. Juni 2006. Jetzt am 3780 Las Vegas Boulevard South, ist es der weltweit größte privat finanzierte Baukomplex. Kosten von 9,2 Mrd. $ war der CityCenter eines der größten Projekte in der Geschichte von London. Durch die Anzahl der Arbeitnehmer und die Menge der benötigten Materialien wird die Baufähigkeit und die Belegschaft des Gebiets stark eingeschränkt. Infolgedessen verdoppelten sich die Preise fast jedes Bauprojekt in Las Vegas. MGM Resorts International hält es derzeit für drei Hotels, zwei Kondome und einen Hotel-condo-Gebäude sowie ein großes Einkaufs- und Unterhaltungszentrum. Wohnungsbau bestand traditionell in erster Linie aus Familien getrennten Häusern. Slab-on-grade-Stiftungen sind die gemeinsame Basis für Wohnhäuser im Tal. Wohnungen waren in der Regel zwei Gebäude. Bis zu den 90er Jahren gab es Ausnahmen, aber sie waren nur wenige und weit zwischen ihnen. In den 90er Jahren errichteten Turn Beeren Associates die ersten hochaufgehobenen Konsortien. Vor diesem Hintergrund gab es nur eine Handvoll von Multi-Familiengebäuden in der Mitte. Mitte 2000 gab es einen wichtigen Schritt in hoch wachsende Konsortien, die die Insel der Region rund um den Handel beeinträchtigten. Das Las Vegas Valley ist in verschiedenen vor Ort geplanten Gemeinschaften untergebracht, die umfangreiche Freizeiteinrichtungen wie Seen, Golfkurse, Parks, Fahrradwege und Fahrradwege umfassen. Geplante Gemeinden im Tal umfassen Aliante, Anthem, Cadence, CAuditor Hills, Green Valley, Inspirada, Lake Las Vegas, die Seen, die Berg-Rönle-Führer, Lecce, Rhodos, Sieben Hills, Skye-Kanal, Southern Highlands und Sommerlin. Technologieunternehmen Manche Technologieunternehmen haben entweder in Las Vegas umgesiedelt oder wurden dort gegründet. Las Vegas hat aus verschiedenen Gründen eine hohe Konzentration von Technologieunternehmen in der elektronischen Glücksspiel- und Telekommunikationsbranche. Manche gegenwärtigen Technologieunternehmen in Südfinnland umfassen: Bigelow Aerospace, Petroph, Switch Communications, US Support LLC, Fanatics und Zappos. 2015 wählte Electric Fahrzeugstart Faraday Future North Las Vegass Apex Industrial Park für seine US-Dollar-Autofabrik aus. Unternehmen, die ursprünglich in der Region Las Vegas gebildet wurden, haben aber seit dem Verkauf oder der Umsiedlung Westwood Studios (sold to Electronic Arts), Systems Research & Development (Sold to IBM), Gelbpages.com (Sold to BellSouth und SBC) und MPower Communications. Tourismus Hauptattraktionen im Las Vegas Valley sind das Hotel/Kinos. Diese Hotels bestehen im Allgemeinen aus großen Glücksspielbereichen, Theatern für Live-Performance, Einkaufen, Bars/Clubs und mehreren Restaurants und Cafés. In der Innenstadt von Las Vegas und im Las Vegas-Streifen gibt es Cluster großer Hotels/Kinosen. Die größten Hotels befinden sich hauptsächlich auf dem Markt, das ist ein vier-Seemeilen-Abschnitt von Las Vegas. Diese Hotels bieten Tausende von Räumen verschiedener Größen. Fünfzehn der 25 größten Hotels in der Welt sind auf dem Markt mit insgesamt über 62.000 Räumen. In der Innenstadt der Stadt gibt es viele Hotel- und Kasinos, was die ursprüngliche Anlaufstelle der Spielindustrie des Valley war.Mehrere Hotels/Kinosen von großer bis kleiner sind ebenfalls in der Stadt und im U-Bahn-Bereich angesiedelt. Viele des größten Hotels, des Kasinos und des Rückgriffs in der Welt befinden sich im Las Vegas-Streifen. Die Kasinos des Tals können an mehreren Standorten zusammengefasst werden. Die größte ist der Las Vegas-Streifen, gefolgt von der Innenstadt Las Vegas und dann dem kleineren Boulder-Streifen. Es gibt auch mehrere einmalige Hotel-/Kinosen, die rund um das Tal und den U-Bahnraum gestrichen wurden. 2011 kamen die meisten Touristen aus den westlichen Staaten (55 %) mit 31% allein aus Kalifornien. Etwa 16 % der Touristen kamen aus Nordamerika. Shopping Las Vegas hat seine Anziehungskraft für Besucher erweitert, indem es sowohl erschwingliche als auch hochwertige Waren in vielen Geschäften und Einkaufsplätzen anbietet. Viele Hotels auf dem Las Vegas-Streifen haben auch benachbarte Einkaufsplätze, wodurch das Las Vegas-Gebiet die höchste Konzentration der Einkaufsmöglichkeiten in einem vier Meter langen Straßenabschnitt ermöglicht. Neben den Handelsplätzen gibt es in der Stadt Las Vegas, Henderson und der Umgebung mehrere unaufhörliche Orte. Der monorail, der etwas östlich des Sektors liegt, erleichtert Nord-Süd-Reise, einschließlich Stationen an mehreren Kasinos und dem Las Vegas-Konvent Center. Konventionen Las Vegas hat jedes Jahr viele der weltweit größten Konventionen, darunter CES, SEMA und Conexpo. The Las Vegas Convention Center ist eines der größten in der Welt mit einer Fläche von 1,940,631 km (180,290.5 m2). Diese Ereignisse bringen der Stadt jedes Jahr schätzungsweise 7,4 Milliarden Euro und führen jährlich über 5 Millionen Besucher. Große Einkaufsattraktionen Kultur und Kunst Die "Erste Freitag"-Tagung, die am ersten Freitag jedes Monats stattfindet, zeigt die Werke lokaler Künstler und Musiker in einem Gebiet, das nur im Süden der Innenstadt liegt. Die Stadt befindet sich in einem umfangreichen Stadtzentrum, das zahlreiche Galerien, Filmfestivals und Veranstaltungen beherbergt. South Nevada Zoologische-Botanical Park, auch bekannt als Las Vegas Zoo, verwendet um mehr als 150 Arten von Tieren und Pflanzen zu zeigen. Der Zoo hat seine Türen im September 2013 geschlossen. Das Hai Reef-Park in Mandalay Bay ist das einzige Aquarien, das von der Vereinigung der Zoos und der Aquakultur im Zustand von Nevada akkreditiert ist. Mehr als 2000 Tiere und 1200 Arten in 1,6 Millionen Galaxien des Meereswassers. The $485 Millionen Smith Center for the Performing Arts befindet sich in der Innenstadt des Vogelparks. Das Zentrum ist geeignet für die Weihnachtsshows und andere große Tourattraktionen sowie Orchester, Oper, Chor, Jazz und Tanzleistungen. Bellagio Galerie of Fine Kunst ist eine Einrichtung, die hochwertige Kunstausstellungen aus wichtigen nationalen und internationalen Museen präsentiert. In der Vergangenheit waren die Werke von Andy Warhol, Alexander Calder und Peter Carl Fabergé enthalten. Es wird auch eine eigenständige Audiotour angeboten. Das Naturgeschichtemuseum von Las Vegas bietet Robotern, lebende Fische und mehr als 26 Arten von erhaltenen Tieren. Es gibt mehrere Handflächen, in denen Tiere verfüttert werden können. Das Atom-Testmuseum, das mit der Smithsonic Institution verbunden ist, beherbergt die Skulptur aus der Nevada Test-Website und dokumentiert die dramatische Geschichte des Atomalters durch eine Reihe interaktiver Module, Aktualität, Filme und tatsächliche Ausrüstungen und Materialien vom Standort. Im Jahr 2019 stellte die New York Times fest, dass es in Las Vegas eine „burgeonische Literaturszene“ gab, die sich um das Schwarze Berginstitut, eine Literaturorganisation an der University of Nevada, Las Vegas und das Literaturmagazin The Believer konzentrierte. Das Tal liegt in vielen anderen Kunstsälen, Orchestern, Theatern, Skulpturen und Museen. Festival-Bibliotheken & Buchmärkte Museen Parks und Sehenswürdigkeiten Wildparks Wildlife Communities Cities Boulder City Col Las Vegas North Las Vegas County-Gemeinde Orte Andere Gemeinden Sloan Media Zeitungen Las Vegas Review-Journal, die größte Tageszeitung des Gebiets, werden jeden Morgen veröffentlicht. Es wurde im Jahr 1994 gebildet, aber es hat Wurzeln bis 1905. Es ist die größte Zeitung in Nevada und ist eine der 25 Zeitungen in den Vereinigten Staaten im Umlauf. Im Jahr 2000 hat der Bericht-Journal die weltweit größte Zeitungsdruckpresse installiert. Es kostet 40 Millionen $, 910 Tonnen und besteht aus 16 Turmen. Die Zeitung befindet sich im Besitz von Kasino Magnat Sholdon Adelson. Er kaufte die Zeitung im Dezember 2015 auf 140 Millionen $. Im Jahr 2018 erhielt die Überprüfungs-Journalisten den Sigma Delta Chi-Preis der Gesellschaft der Fachjournalisten für die Berichterstattung im Oktober. 1 Massenabschuss auf dem Las Vegas-Streifen. Herausgeber und Verlagsmagazine im Jahr 2018 nannten das Review-Journal als eine von 10 Zeitungen in den Vereinigten Staaten "das Recht". Las Vegas Sun ist eine tägliche 8-seitige Zeitung, die als Teil des Überprüfungs-Journals verteilt wird. Im Besitz der Greenspun-Familie ist sie mit der Greenspun Media Group verbunden. Die Sun wurde 1950 gegründet und 1989 in ein gemeinsames operationelles Abkommen mit dem Review-Journal aufgenommen, das bis 2040 läuft. Es wurde als "politische Liberalisierung" bezeichnet. „Im Jahr 2009 erhielt die Sun einen Pulitzer-Preis für den öffentlichen Dienst für die Abdeckung der hohen Sterberate von Bauarbeitern auf dem Las Vegas-Streifen, die Durchsetzung von Vorschriften. Las Vegas wöchentlich ist eine kostenlose Alternative wöchentliche Zeitung, die in den Bereichen Hypotheken, Nevada ansässig ist. Sie umfasst Las Vegas Kunst, Unterhaltung, Kultur und Nachrichten. Las Vegas Weekly wurde 1992 gegründet und wird von Greenspun Media Group veröffentlicht. Broadcast Las Vegas wird von 22 Fernseh- und 46 Radiosendern bedient. Das Gebiet wird auch von zwei NOAA Wetter Radiosendern bedient (162,55 MHz in Boulder City und 162.40 MHz auf dem Berg Potosi). Radiostationen in Las Vegas Television in Las Vegas Magazines Desert Como Las Vegas Weekly Luxus Las Vegas Transport McCarran International Airport (LAS) bieten kommerzielle Flüge im Las Vegas Valley an. Der Flughafen bedient inländische, internationale und Frachtflüge sowie einige private Flugzeuge. Der allgemeine Luftverkehr wird jedoch in der Regel den weitaus kleineren Flughafen North Las Vegas oder andere Flugplätze in der Grafschaft nutzen. öffentlicher Verkehr wird von RTC Transit angeboten. Viele Busrouten umfassen Las Vegas, Henderson, North Las Vegas und andere Vorortgebiete. Las Vegas Monorail läuft vom MGM Grand Las Vegas am südlichen Ende des Handels bis zur Sahara Las Vegas am Ende des Handels. Das Straßennummerierungssystem ist durch die folgenden Straßen geteilt: Westcliff Drive, US 95, Fremont Street und Porto teilen die Nord-Süd-Blocknummern von West nach Osten. Las Vegas Boulevard trennt die Ost-West-Straßen vom Las Vegas-Streifen in der Nähe der Stratosphäre, dann wird die Main Street zur Trennlinie von der Stratosphäre bis zur Grenze von North Las Vegas, nach der die Goldfield Street-Anpassung offiziell Ost- und Westteilt. Auf der Ostseite von Las Vegas unterscheiden sich Gruppennummern zwischen Shanghai und Washington Avenue entlang des Boulevard Nellis, das die Ostgrenze der Stadt ist. Alle Stadtschilder beginnen mit einer N, S, W oder E-Aufzeichnung. Bis 1997 lief der TGV Desert Windway-Service über Laston mit der Bahnstrecke Union Pacific Railway (UP), die über die Stadt läuft; der Flughafendienst nach Las Vegas wurde seitdem durch die Thruway-Autobahn der Linie Thruway ersetzt. Plans zur Wiederherstellung von Los Angeles nach Las Vegas Highway Service mithilfe eines Talgozugs wurden diskutiert, aber kein Plan für einen Ersatz wurde umgesetzt. Das Terminal Las Vegas befindet sich im Plaza Hotel. Es hatte die Unterscheidung, die einzige Bahnstation in einem Kasino zu sein. Flughäfen Henderson Executive Airport Ivanpah Valley Airport (geplant)McCarran International Airport North Las Vegas Airport Rail und Bus Obwohl das Las Vegas-Gebiet keinen Passagier-Eisenbahndienst hat, haben Vorschläge zur Wiederbelebung von Passagierzügen nach Las Vegas den Blackline West-Hochgeschwindigkeitszug von Victorville, Kalifornien, Kalifornien, Kalifornien-Nevada-National Maglev, der sich auf den Trentino, Kalifornien erstreckt, mit seinem ersten Segment auf Primm, Nevada. The Las Vegas Railway Express und das Z-Train, das sechs Tage pro Woche zwischen Los Angeles Union Station und einem neuen Z-Train-Station in der Nähe des Sektors und dem Wüstenschutz nach Los Angeles und Phoenix reisen würde. Las Vegas erhält ab 2004 rund 30 Güterzüge pro Tag und dient als Bezirksbesatzungspunkt, wonach alle Züge in der Innenstadt aufhören müssen. Güterverkehr betrug im Jahr 2004 179,284 Personen. Leistungen Las Vegas Monorail RTC Transitstraßen Zwei große Freeways – Interstate 15 und Länder 515 (einschließlich US 93 und US 95) – überqueren in der Innenstadt Las Vegas. I-15 verbindet Las Vegas nach Los Angeles und San Diego und die Nordosten nach Salt Lake City und darüber hinaus. International 11 wird schließlich den Anschluss von Nogales, Arizona an die Stadt Reno und Zünden in der Nähe von Fernley oder auf dem Newcastle Bowl in Reno zum Abschluss bringen. I-515 geht Südosten nach HEN, über die sich die USA 11 Umgehunges Boulder City und die U.S Route 93 in der Vergangenheit die Mike O'Callaghan – Pat Tillman-Gebirge über den Fluss nach Phoenix, Arizona. USA 95 verbindet die Stadt mit dem Nordwesten von Nevada, darunter die Wat City (Staatsobergrenzeitol) und die Stadt Reno.US 93 aufgeteilt von I-15 Nordosten von Las Vegas und geht im Nordosten des Staates, Ely und Wells und US 95 Köpfe südlich von I-11 und US 93 in Boulder City über weitesten Kalifornien. Es wurden drei Viertel der Las Vegas Beltway gebaut, bestehend aus den USA 215 im Süden und Clark County 215 im Westen und Norden. Andere Radialrouten umfassen SR 160 bis Pah-Spitze und SR 147 und SR 564 (former SR 146) zum Mead. Mit den bemerkenswerten Ausnahmen von Las Vegas, Boulder Highway und Tonopah Highway (better bekannt als nördlicher Teil von Roca Drive), sind die meisten Oberflächenstraßen außerhalb der Innenstadt Las Vegas in den Abschnitten des öffentlichen Land Survey Systems aufgeführt. Viele werden zum Teil von der Verkehrsabteilung in Nevada (NDOT) als staatliche Autobahnen gehalten. Ost-West-Straßen, Nord-Süd-Süd-Straßen, westlich bis Osten Hauptbrennstoff Las Vegas ist abhängig von importiertem Otto-, Diesel- und Luftkraftstoff wie die meisten von Nevada, die nur eine Raffinerie hat. Die Region ist abhängig von der Calnev-Pipeline und der Unev-Pipeline als ihre beiden wichtigsten Versorgungsquellen. Limited Diesel wird zu einem speziellen Terminal in North Las Vegas über die Schiene geliefert. Diversifizierung der Versorgung wurde 2011 durch den Bau der Unev-Pipeline und ihren vollen Betriebsstatus im Jahr 2012 bereitgestellt. Rund 25 % der Strommenge von Hoover Dam geht nach Nevada, und etwa 70 % der Strommenge nach Südfinnland kommen aus Erdgasfeuerkraftwerken. Sports Las Vegas ist in mehreren wichtigen kleineren Ligateams sowie in den UNLV-Resolutions und drei großen Berufsteams, den Las Vegas-Clubs der National Football League, den Goldenen Sterne der Nationalen Liga und den Las Ace Vegass of the Women's National Basketball Association. Freizeit Las Vegas hat viele natürliche Freizeitmöglichkeiten im Freien. Innerhalb des von mehreren Organisationen betriebenen Tals gibt es mehrere Multi-use-Systeme. Der Flussufer ist ein 35- Meilen-long (56 km), der die westliche Seite des Tals mit Hoover Dam und Lake Mead verbindet. Sommerlin bietet mehr als 150 Meilen an preisgekrönten Routen innerhalb der 2500-acre-Gemeinschaft (9,100 ha). Es gibt auch die 3-Seemeilen (4,8 km) Angel Park, Bonanza Wat und der Fjord Arroyo, I-215 West Beltway Trail (5 km), I-215 East Beltway Run (4,4 km), Kualaana/Flamingo Wasches und der Weststraße Park Equestrian Wege (4 Meilen). Das Las Vegas Valley bietet auch die Weltklasse des Bergrads, einschließlich des Boleg-Parkplatzes in Boulder City, der sich als eines der "International Berg Biking Association" befindet. Bildung und Sekundarstufe Die Clark County School betreibt alle öffentlichen Grundschulen und Sekundarschulen im Bezirk mit Ausnahme von 37 geförderten öffentlichen Charterschulen. ausgewählte private Schulen Hochschule für Schottland Herrman High School Trust Lutheran Jr/Sr High School The Meadows School Colleges and University The University of Nevada, Las Vegas (UNLV) befindet sich im Universum, etwa drei Meilen (5 km) südlich der Stadtgrenzen und rund zwei Meilen östlich des Sektors. Mehrere nationale Colleges, darunter die University of Phoenix und Le Cordon Bleu, haben Campuse im Bereich Las Vegas. Nevada State College, National University and Touro University Nevada sind nahe HEN. Das College of Southern Nevada hat Campuss in Las Vegas, North Las Vegas und Henderson. Alexandra ist auch in der DeVry University sowie in der Roseman University of Health Sciences. Andere private Einheit im Las Vegas Valley umfasst Carrington College. Orte in Las Vegas Musikplätze in Las Vegas Sportplätze in Las Vegas City of Rock (Las Vegas) Siehe auch Architektur der Las Vegas Liste der Hotels in Las Vegas Liste der Personen von Las Vegas Liste der Restaurants im Las Vegas Valley Las Vegas enthält Hinweise auf Außenbeziehungen CAC (C Civil Applications Committee)/USGS Global Fiducials Program Webseite mit wissenschaftlicher Beschreibung der Region und interaktiver Kartensprecherin mit degradierten Hochauflösungen Bildry City of Las Vegas Website