Moderne, ein Thema in den Geistes- und Sozialwissenschaften, ist sowohl eine historische Periode (die moderne Ära) als auch das Ensemble besonderer soziokultureller Normen, Haltungen und Praktiken, die sich aufgrund der Renaissance auferstanden – im "Gegen der Vernunft" des Gedankens aus dem 17. Jahrhundert und der Aufklärung des 18. Jahrhunderts". Einige Kommentatoren betrachten die Ära der Moderne bis 1930, mit dem Zweiten Weltkrieg 1945, oder die 1980er oder 1990er Jahre; die folgende Ära wird postmodern genannt. Der Begriff "Zeitgeschichte" wird auch verwendet, um auf den Post-1945 Zeitrahmen zu verweisen, ohne ihn entweder der modernen oder postmodernen Ära zuzuordnen. (Thus modern kann als Name einer bestimmten Ära in der Vergangenheit verwendet werden, im Gegensatz zur Bedeutung "die aktuelle Ära".) Je nach Bereich kann sich die Moderne auf unterschiedliche Zeiträume oder Qualitäten beziehen. In der Geschichtsschreibung werden das 17. und 18. Jahrhundert meist frühmodern beschrieben, während das lange 19. Jahrhundert der "modernen Geschichte" entspricht. Während es eine breite Palette von miteinander verbundenen historischen Prozessen und kulturellen Phänomenen (von Mode bis hin zur modernen Kriegsführung) umfasst, kann es sich auch auf die subjektive oder existenzielle Erfahrung der Bedingungen, die sie produzieren, und ihre anhaltenden Auswirkungen auf die menschliche Kultur, Institutionen und Politik beziehen. Als analytisches Konzept und normative Idee ist die Moderne eng mit dem Ethos der philosophischen und ästhetischen Moderne verbunden; politische und intellektuelle Strömungen, die sich mit der Aufklärung kreuzen; und spätere Entwicklungen wie existentiellerismus, moderne Kunst, die formale Errichtung der Sozialwissenschaft und kontemporane antithetische Entwicklungen wie Marxismus. Es umfasst auch die sozialen Beziehungen, die mit dem Anstieg des Kapitalismus verbunden sind, und die Verschiebungen der Einstellungen, die mit der Säkularisierung, Liberalisierung, Modernisierung und dem postindustriellen Leben verbunden sind. Im späten 19. und 20. Jahrhundert dominieren modernistische Kunst, Politik, Wissenschaft und Kultur nicht nur Westeuropa und Nordamerika, sondern fast jedes zivilisierte Gebiet auf der Welt, einschließlich Bewegungen, die im Gegensatz zum Westen und der Globalisierung gedacht sind. Die moderne Ära ist eng mit der Entwicklung von Individualismus, Kapitalismus, Urbanisierung und einem Glauben an die Möglichkeiten des technologischen und politischen Fortschritts verbunden. Kriege und andere empfundene Probleme dieser Zeit, von denen viele von den Auswirkungen des schnellen Wandels kommen, und der damit verbundene Verlust der Stärke der traditionellen religiösen und ethischen Normen, haben zu vielen Reaktionen gegen die moderne Entwicklung geführt. Optimismus und Glaube an konstante Fortschritte wurden zuletzt durch Postmoderne kritisiert, während die Dominanz Westeuropas und Anglo-Amerikas auf anderen Kontinenten durch postkoloniale Theorie kritisiert wurde. Im Kontext der Kunstgeschichte hat die Modernität (modernité) einen begrenzteren Sinn, "moderne Kunst" über die Zeit von ca. 1860–1970. Die Nutzung des Begriffs in diesem Sinne wird Charles Baudelaire zugeschrieben, der in seinem 1864 Essay "The Painter of Modern Life" die "fleeeing, ephemeral Erfahrung des Lebens in einer urbanen Metropole" bezeichnete und die Verantwortungskunst muss diese Erfahrung erfassen. In diesem Sinne bezieht sich der Begriff auf "eine besondere Beziehung zur Zeit, die sich durch intensive historische Diskontinuität oder Bruch, Offenheit gegenüber der Neuheit der Zukunft und eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber dem, was in der Gegenwart einzigartig ist." EtymologyThe Late Latin adjective modernus, eine Ableitung aus dem Adverb modo "heute, gerade jetzt", wird vom 5. Jahrhundert bezeugt, zunächst im Kontext der Unterscheidung der christlichen Ära von der heidnischen Ära. Im 6. Jahrhundert scheint Cassiodorus der erste Schriftsteller gewesen zu sein, Modernus modern regelmäßig zu verwenden, um sich auf sein eigenes Alter zu beziehen. Die Begriffe Antiquus und Modernus wurden in einem chronologischen Sinne in der karolingischen Zeit verwendet. Zum Beispiel bezeichnete ein Magister Modernus einen zeitgenössischen Gelehrten im Gegensatz zu alten Behörden wie Benedikt von Nursia. In der frühen mittelalterlichen Nutzung bezeichnete Modernus Behörden jünger als heidnische Antike und die frühen Kirchenväter, aber nicht notwendigerweise bis heute, und könnte Autoren mehrere Jahrhunderte alt, aus etwa der Zeit von Bede, d.h. bezogen auf die Zeit nach der Gründung des Ordens von Saint Benedict und/oder der Fall des westlichen römischen Reiches. Die lateinische Adjektiv wurde in Mittelfranzösisch, wie modern, vom 15. Jahrhundert, und damit in der frühen Tudor-Zeit, in Early Modern English angenommen. Das frühe moderne Wort bedeutete "jetzt vorhanden", oder "zu den heutigen Zeiten halten", nicht unbedingt mit einer positiven Konnotation. Shakespeare verwendet modern im Sinne von "jeder Tag, gewöhnlich, gewöhnlich". Das Wort hat im Kontext des Streits aus dem späten 17. Jahrhundert der Antiken und der Moderne innerhalb der Académie française eine breite Nutzung eingegeben, die die Frage der "Ist die moderne Kultur der klassischen (Græco-Roman) Kultur überlegen? " Im Rahmen dieser Debatte waren die Antike (Anciens) und Modernen (Modernen) Befürworter von gegnerischen Ansichten, die früher glaubten, dass zeitgenössische Schriftsteller das Genie der klassischen Antike nicht besser imitieren könnten, während letztere, zuerst mit Charles Perrault (1687), schlug vor, dass mehr als eine bloße Renaissance der alten Errungenschaften, der "Age of Reason" über das hinausging, was in der klassischen Periode möglich war. Der Begriff Modernität, zuerst in den 1620er Jahren geprägt, nahm in diesem Zusammenhang die Implikation einer historischen Epoche nach der Renaissance an, in der die Errungenschaften der Antike übertroffen wurden. Phases Modernity ist mit kulturellen und intellektuellen Bewegungen von 1436–1789 verbunden und erstreckt sich auf die 1970er oder später. Laut Marshall Berman wird die Moderne in drei konventionelle Phasen unterteilt, die früh, klassisch und spät von Peter Osborne gegraben wurden: Frühe Moderne: 1500–1789 (oder 1453–1789 in traditioneller Geschichtsschreibung)Die Menschen begannen, ein moderneres Leben zu erleben (Laughey, 31). Klassische Moderne: 1789–1900 (entspricht dem langen 19. Jahrhundert (1789–1914) in Hobsbawms Schema) Bestehend aus der steigenden und wachsenden Nutzung von Tageszeitungen, Telegrafen, Telefonen und anderen Formen von Massenmedien, die das Wachstum der Kommunikation auf breiterem Maßstab beeinflusst (Laughey, 31). Späte Moderne: 1900–1989 Bestehend aus der Globalisierung des modernen Lebens (Laughey, 31). In der zweiten Phase zeichnet Berman auf das Wachstum moderner Technologien wie Zeitung, Telegraph und andere Formen von Massenmedien. Es gab einen großen Wandel in die Modernisierung im Namen des industriellen Kapitalismus. In der dritten Phase markierten modernistische Kunst und individuelle Kreativität den Beginn eines neuen modernistischen Zeitalters, indem es die Unterdrückungspolitik, Wirtschaft und andere soziale Kräfte, einschließlich Massenmedien, bekämpft. Einige Autoren, wie Lyotard und Baudrillard, glauben, dass die Moderne in der Mitte oder Ende des 20. Jahrhunderts endete und somit eine Zeit nach der Moderne definiert haben, nämlich Postmodernität (1930s/1950s/1990s–präsent). Andere Theoretiker betrachten jedoch die Zeit vom späten 20. Jahrhundert bis zur Gegenwart als nur eine andere Phase der Moderne; Zygmunt Bauman nennt diese Phasenflüssigkeitsmoderne, Giddens bekennt sie hohe Modernität (siehe High Modernism.) Definition Politisches, die früheste Phase der Moderne beginnt mit Niccolò Machiavellis Werken, die den mittelalterlichen und aristotelischen Stil der Analyse der Politik offen abgelehnt haben, im Vergleich zu Ideen, wie die Dinge sein sollten, zugunsten einer realistischen Analyse, wie die Dinge wirklich sind. Er schlug auch vor, dass ein Ziel der Politik darin besteht, die eigene Chance oder das Vermögen zu kontrollieren, und dass auf Vorsehung tatsächlich zum Bösen führt. Machiavelli argumentierte zum Beispiel, dass gewalttätige Spaltungen innerhalb politischer Gemeinschaften unvermeidbar seien, aber auch eine Quelle der Stärke sein kann, die die Gesetzgeber und Führer in gewisser Weise berücksichtigen und sogar ermutigen sollten. Machiavellis Empfehlungen waren manchmal einflussreich auf Könige und Fürsten, aber schließlich kam als bevorzugte freie Republiken über Monarchien zu sehen. Machiavelli wiederum beeinflusste Francis Bacon, Marchamont Needham, James Harrington, John Milton, David Hume,. und viele andere wichtige moderne politische Doktrinen, die aus dem neuen Machiavellian Realismus stammen, gehören Mandevilles einflussreicher Vorschlag, dass "Private Vices by the dextrous Management of a skilful Politician may be verwandelt werden in Publick Benefits" (die letzten Satz seiner Beide Prinzipien sind in den Verfassungen modernster Demokratien verankert. Es wurde beobachtet, dass, während Machiavellis Realismus einen Wert auf Krieg und politische Gewalt sah, sein anhaltender Einfluss gezähmt wurde, so dass nützlicher Konflikt bewusst so weit wie möglich zu formalisierten politischen Kämpfen und dem wirtschaftlichen Konflikt zwischen freien, privaten Unternehmen gefördert wurde.) Ausgehend von Thomas Hobbes wurden Versuche unternommen, die Methoden der neuen modernen physikalischen Wissenschaften, wie von Bacon und Descartes vorgeschlagen, auf die Menschlichkeit und Politik anzuwenden. Bemerkenswerte Versuche, den methodischen Ansatz von Hobbes zu verbessern, sind die von John Locke, Spinoza, Giambatista Vico und Rousseau. David Hume machte das, was er als erster richtiger Versuch betrachtete, Bacons wissenschaftliche Methode auf politische Themen anzuwenden und einige Aspekte des Ansatzes von Hobbes abzulehnen. Der modernistische Republikanismus beeinflusste die Gründung von Republiken während der niederländischen Revolte (1568–1609,) der englischen Bürgerkrieg (1642–1651,) der Amerikanischen Revolution (1775–1783,) der französischen Revolution (1789–1799,) und der haitianischen Revolution (1791–1804). Eine zweite Phase des modernen politischen Denkens beginnt mit Rousseau, der die natürliche Rationalität und Sozialität der Menschheit in Frage stellte und vorgeschlagen hat, dass die menschliche Natur viel schlechter war als zuvor gedacht. Durch diese Logik ist das, was ein gutes politisches System oder ein guter Mensch macht, völlig abhängig vom Zufallspfad, den ein ganzes Volk die Geschichte übernommen hat. Dieser Gedanke beeinflusste das politische (und ästhetische) Denken an Immanuel Kant, Edmund Burke und andere und führte zu einer kritischen Überprüfung der modernistischen Politik. Auf der konservativen Seite argumentierte Burke, dass dieses Verständnis die Vorsicht und Vermeidung radikaler Veränderungen ermutigte. Jedoch entwickelten sich auch ambitioniertere Bewegungen aus dieser Einsicht in die menschliche Kultur, zunächst Romantik und Historizismus, und schließlich sowohl der Kommunismus von Karl Marx als auch die modernen Formen des Nationalismus, die von der Französischen Revolution inspiriert wurden, einschließlich in einem Extrem der deutschen Nazibewegung. Auf der anderen Seite wurde der Begriff der Moderne auch wegen seiner Euro-zentrischen Grundlagen bestritten. Dies wird durch die Wiederauffassung nicht-westlicher Mächte weiter verschärft. Die Wettbewerbe über die Moderne sind aber auch mit westlichen Vorstellungen von Demokratie, sozialer Disziplin und Entwicklung verbunden. Soziologie In der Soziologie, einer Disziplin, die in direkter Reaktion auf die sozialen Probleme der Moderne entstanden ist, bezieht sich der Begriff allgemein auf die sozialen Bedingungen, Prozesse und Diskurse im Zusammenhang mit dem Zeitalter der Aufklärung. Am grundlegendsten beschreibt Anthony Giddens die Moderne als .eine Kurzfrist für die moderne Gesellschaft oder industrielle Zivilisation. Im Detail dargestellt, ist es mit (1) einer bestimmten Einstellung gegenüber der Welt verbunden, die Idee der Welt als offen für die Transformation, durch menschliche Intervention; (2) ein Komplex von wirtschaftlichen Institutionen, insbesondere industrielle Produktion und eine Marktwirtschaft; (3) eine bestimmte Reihe von politischen Institutionen, einschließlich der Nationalstaats- und Massendemokratie. Durch diese Merkmale ist die Moderne weitaus dynamischer als jede frühere Art von sozialer Ordnung. Es ist eine Gesellschaft – technisch gesehen – ein Komplex von Institutionen –, die im Gegensatz zu einer vorhergehenden Kultur in der Zukunft und nicht in der Vergangenheit lebt. Andere Autoren haben solche Definitionen kritisiert, als nur eine Auflistung von Faktoren. Sie argumentieren, dass die Moderne, die von einer ontologischen Bildung in Dominanz geprägt ist, in Bezug auf unterschiedliche Weisen des Seins wesentlich fundamentaler definiert werden muss. Die Moderne wird also durch die Art und Weise definiert, in der die früheren Wertigkeiten des sozialen Lebens ... durch eine konstruktivistische Unterwerfung der sozialen Praktiken in Bezug auf die grundlegenden Kategorien der Existenz, die allen Menschen gemeinsam sind: Zeit, Raum, Verkörperung, Leistung und Wissen. Das hier explizit rekonstituierte Wort bedeutet nicht ersetzt. Das bedeutet, dass die Moderne frühere Formen des traditionellen und üblichen Lebens überlagert, ohne sie unbedingt zu ersetzen. Kulturell und philosophisch Die Ära der Moderne ist sozial geprägt durch Industrialisierung und die Arbeitsteilung und philosophisch durch "den Verlust der Gewissheit, und die Erkenntnis, dass Gewissheit nie ein für alle geschaffen werden kann". Mit neuen sozialen und philosophischen Bedingungen entstanden grundlegende neue Herausforderungen. Verschiedene Intellektuelle aus dem 19. Jahrhundert, von Auguste Comte bis Karl Marx bis Sigmund Freud, versuchten, wissenschaftliche und/oder politische Ideologien nach der Säkularisierung anzubieten. Die Moderne kann als "Alter der Ideologie" bezeichnet werden.Für Marx war die Grundlage der Moderne die Entstehung des Kapitalismus und der revolutionären Bourgeoisie, die zu einer beispiellosen Expansion der Produktivkräfte und zur Schaffung des Weltmarktes führte. Durkheim griff die Moderne von einem anderen Winkel an, indem er den Ideen von Saint-Simon über das industrielle System folgte. Obwohl der Ausgangspunkt gleich ist wie Marx, die feudale Gesellschaft, betont Durkheim weit weniger den Aufstieg der Bourgeoisie als eine neue revolutionäre Klasse und bezieht sich sehr selten auf den Kapitalismus als die von ihr umgesetzte neue Produktionsweise. Der Grundimpuls der Moderne ist eher der Industrialismus, begleitet von den neuen wissenschaftlichen Kräften. In der Arbeit von Max Weber ist die Moderne eng mit den Prozessen der Rationalisierung und Desenchantierung der Welt verbunden. Kritische Theoretiker wie Theodor Adorno und Zygmunt Bauman schlagen vor, dass Modernität oder Industrialisierung einen Abgang von den zentralen Tenets der Aufklärung und zu nefariösen Prozessen der Entfremdung, wie Rohstofffetischismus und Holocaust darstellt. Die zeitgenössische soziologische kritische Theorie zeigt das Konzept der Rationalisierung in noch negativeren Begriffen als die ursprünglich definierten Weber. Prozesse der Rationalisierung – als Fortschritt für den Fortschritt – können in vielen Fällen haben, was kritische Theorie sagt, ist eine negative und dehumanisierende Wirkung auf die moderne Gesellschaft. Erleuchtung, im weitesten Sinne als Fortschritt des Denkens verstanden, hat immer darauf ausgerichtet, Menschen von Angst zu befreien und sie als Meister zu installieren. Doch die vollkommen erleuchtete Erde strahlt unter dem Zeichen der Katastrophe triumphierend aus. Was so viele Kommentatoren dazu veranlasst, vom "Ende der Geschichte" der Nachmoderne, der "zweiten Moderne" und der Nachmoderne zu sprechen oder sonst die Intuition eines radikalen Wandels in der Anordnung des menschlichen Zusammenlebens und in sozialen Bedingungen, unter denen die Lebenspolitik heute geführt wird, zu artikulieren, ist die Tatsache, dass der lange Aufwand zur Beschleunigung der Bewegungsgeschwindigkeit gegenwärtig seine "natürliche Grenze" erreicht hat. Die Leistung kann sich mit der Geschwindigkeit des elektronischen Signals bewegen – und so wurde die Zeit, die für die Bewegung seiner wesentlichen Inhaltsstoffe benötigt wird, auf die Sofortigkeit reduziert. Für alle praktischen Zwecke ist die Macht wirklich exterritorial geworden, nicht mehr gebunden oder sogar verlangsamt, durch den Widerstand des Raumes (das Aufkommen von Mobiltelefonen kann auch als symbolischer "letzter Schlag" dienen, der an die Abhängigkeit vom Raum geliefert wird: selbst der Zugang zu einem Telefonmarkt ist für einen Befehl nicht notwendig, gegeben und durch seine Wirkung gesehen zu werden. Im Anschluss an die Debatte über die wirtschaftliche Globalisierung, die vergleichende Analyse der Zivilisationen und die postkoloniale Perspektive der "alternativen Moderne", stellte Shmuel Eisenstadt das Konzept der "multiple Modernities" vor. Die Moderne als "plural bedingt" ist das zentrale Konzept dieses soziologen Ansatzes und der Perspektive, der die Definition der Modernität von der ausschließlichen Nennung der westeuropäischen Kultur zu einer kulturell relativistischen Definition erweitert, wodurch: "Moderne ist nicht Verwestlichung, und ihre wichtigsten Prozesse und Dynamiken können in allen Gesellschaften gefunden werden." Die Säkularisationsmoderne oder die Moderne wird typischerweise als eine post-traditionelle und post-medievale historische Periode 66–67 definiert. Zentral zur Moderne ist Emanzipation aus der Religion, insbesondere der Hegemonie des Christentums (hauptsächlich der römische Katholizismus) und der anschließenden Säkularisation. Laut Schriftstellern wie Fackenheim und Husserl verwirrt der moderne Gedanke den jüdisch-christlichen Glauben an den biblischen Gott als bloße Reliquie der erhabenen Zeitalter. Es begann alles mit dem revolutionären methodischen Zweifel Descartes, der das Konzept der Wahrheit in dem Begriff der Gewissheit verwandelte, dessen einziger Garant nicht mehr Gott oder die Kirche ist, sondern das subjektive Urteil des Menschen. Theologen haben sich auf verschiedene Weise an die Herausforderung der Moderne angepasst. Die liberale Theologie, vielleicht in den letzten 200 Jahren oder so, hat in verschiedenen Iterationen versucht, moderne Zweifel an der Verbreitung der christlichen Offenbarung aufzunehmen oder zumindest zu tolerieren, während die traditionellen Katholiken, ostorthodoxe und fundamentalistische protestantische Denker und Kleriker versucht haben, sich zu wehren, den Skeptizismus aller Art zu bestreiten. Die Moderne zielt darauf ab, "eine fortschreitende Kraft, die die Menschheit von Unwissenheit und Irrationalität befreien will", aber ab 2021 bleibt der Hindu-Grundismus in Indien und der islamische Fundamentalismus vor allem im Nahen Osten problematisch, was bedeutet, dass Intra-Sokiety-Wert-Konflikte keineswegs ein intrinsisch christliches Phänomen sind. Wissenschaft Im 16. und 17. Jahrhundert entwickelten Copernicus, Kepler, Galileo und andere einen neuen Ansatz für Physik und Astronomie, der die Art und Weise veränderte, wie die Menschen über viele Dinge nachdenken. Copernicus präsentierte neue Modelle des Sonnensystems, das nicht mehr die Heimat der Menschheit auf der Erde ins Zentrum stellte. Kepler benutzte Mathematik, um Physik zu diskutieren und beschreibt Regelmäßigkeiten der Natur auf diese Weise. Galileo machte tatsächlich seinen berühmten Beweis der gleichmäßigen Beschleunigung im Freifall mit Mathematik. Francis Bacon, vor allem in seinem Novum Organum, argumentierte für einen neuen methodischen Ansatz. Es war ein experimenteller Ansatz der Wissenschaft, der keine Kenntnisse über formale oder endgültige Ursachen suchte. Aber er war kein Materialist. Er sprach auch von den beiden Büchern Gottes, Gottes Wort (Schrift) und Gottes Werk (Natur). Aber er fügte auch ein Thema hinzu, dass die Wissenschaft versuchen sollte, die Natur für die Menschheit zu kontrollieren, und nicht versuchen, es nur um Verständnis zu verstehen. In beiden diesen Dingen wurde er von Machiavellis früherer Kritik am mittelalterlichen Scholastikismus beeinflusst, und seinem Vorschlag, dass die Führer ihr eigenes Vermögen kontrollieren sollten. René Descartes argumentierte, dass Mathematik und Geometrie ein Modell dafür lieferte, wie wissenschaftliche Kenntnisse in kleinen Schritten aufgebaut werden könnten. Er argumentierte auch offen, dass Menschen selbst als komplexe Maschinen verstanden werden könnten. Isaac Newton, beeinflusst von Descartes, aber auch, wie Bacon, ein Proponent der Experimentation, lieferte das archetypische Beispiel, wie sowohl kartesische Mathematik, Geometrie und theoretische Ableitung auf der einen Seite, und Baconian experimentelle Beobachtung und Induktion auf der anderen Seite, zusammen könnte zu großen Fortschritten im praktischen Verständnis von Regelmäßigkeiten in der Natur führen. Technologie Ein gemeinsames Konzept der Moderne ist der Zustand der westlichen Geschichte seit Mitte des 15. Jahrhunderts, oder etwa die europäische Entwicklung des beweglichen Typs und der Druckmaschine. In diesem Zusammenhang soll sich die moderne Gesellschaft über viele Zeiträume entwickeln und durch wichtige Ereignisse, die Pausen in der Kontinuität darstellen, beeinflusst werden. Künstler Nachdem das modernistische politische Denken in Frankreich bereits weit verbreitet war, führte Rousseaus Neubesprechung der menschlichen Natur zu einer neuen Kritik an dem Wert der Vernunft, die wiederum zu einem neuen Verständnis weniger rationalistischer menschlicher Aktivitäten, insbesondere der Künste, führte.Der erste Einfluss war auf die Bewegungen, die im 18. und 19. Jahrhundert als deutscher Idealismus und Romantik bezeichnet wurden. Moderne Kunst gehört daher nur zu den späteren Phasen der Moderne. Aus diesem Grund hält die Kunstgeschichte den Begriff Modernität von den Begriffen Moderne und Moderne ab – als diskrete "Zeit, die auf den kulturellen Zustand angewendet wird, in dem die scheinbar absolute Notwendigkeit von Innovation zu einer primären Tatsache von Leben, Arbeit und Denken wird". Und die Moderne in der Kunst "ist mehr als nur der Zustand modern zu sein, oder die Opposition zwischen alt und neu". Im Essay "The Painter of Modern Life" (1864,) gibt Charles Baudelaire eine literarische Definition: "Durch die Moderne meine ich die Transition, die Fugitive, das Kontingent". Die technologische Innovation, die künstlerische Technik und die Produktionsmittel beeinflusst, hat die Möglichkeiten der Kunst und ihren Status in einer sich schnell verändernden Gesellschaft rasch verändert. Die Fotografie forderte den Ort des Malers und der Malerei heraus. Architektur wurde durch die Verfügbarkeit von Stahl für Strukturen transformiert. Theologisch Aus konservativem evangelischen Theologe Thomas C. Odens Perspektive ist die Moderne durch "vier Grundwerte" gekennzeichnet: "Moraler Relativismus (der sagt, dass das Recht von Kultur, sozialer Lage und Situation diktiert wird) "Autonomer Individualismus (der annimmt, dass die moralische Autorität im Wesentlichen von innen kommt") "Narkassistischer Hedonismus (der sich auf egozentrische persönliche Freude konzentriert) "Reduktiver Naturismus (der das reduziert, was zuverlässig bekannt ist, was man sehen, hören und empirisch untersuchen kann)"Modernität lehnt alles Alter ab und macht "Neuheit ... ein Kriterium für die Wahrheit". Dies führt zu einer großen "phoben Reaktion auf alles Antiquariat. "Im Gegensatz dazu widersetzte sich "klassisches christliches Bewusstsein" der Neuheit. Im römischen Katholizismus, Papst Pius IX. und Papst Pius X behaupten, dass die Moderne (in einer bestimmten Definition der katholischen Kirche) eine Gefahr für den christlichen Glauben ist. Papst Pius IX. kompilierte einen Syllabus von Fehlern am 8. Dezember 1864, um seine Einwände gegen die Moderne zu beschreiben. Papst Franziskus X näherte sich über die Merkmale und Konsequenzen des Modernismus aus seiner Sicht in einer Enzyklika "Pascendi dominici gregis" am 8. September 1907. In den Warenkorb Gregis sagt, dass die Prinzipien des Modernismus zu einer logischen Schlussfolgerung führen zu Atheismus. Die römisch-katholische Kirche war ernst genug über die Bedrohung der Moderne, dass es alle römisch-katholischen Klerus, Pastoren, Beichte, Prediger, religiöse Vorgesetzte und Seminarprofessoren erforderte, einen Eid gegen die Moderne von 1910 zu schwören, bis diese Richtlinie 1967 nach den Richtlinien des Zweiten Vatikanischen Konzils resciniert wurde. Definiert Von den verfügbaren konzeptionellen Definitionen in der Soziologie ist die Moderne "markiert und definiert durch eine Besessenheit mit Beweisen", visuelle Kultur und persönliche Sichtbarkeit. In der Regel, die groß angelegte soziale Integration, die die Moderne bildet, umfasst: erhöhte Bewegung von Gütern, Kapital, Menschen und Informationen unter ehemals diskreten Bevölkerungen, und folglich Einfluss über den lokalen Bereich erhöht formale soziale Organisation von mobilen Populaces, Entwicklung von Schaltungen, auf denen sie und ihre Einfluss Reise, und soziale Standardisierung, die zur sozioökonomischen Mobilität verstärkte Spezialisierung der Segmente der Gesellschaft, d.h. Arbeitsbereich Der Mensch wurde Opfer der zugrunde liegenden Umstände, die von der modernen Welt präsentiert wurden. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Weiter lesen = Externe Links ==