Estland hat seit dem 1. Januar 2016 gleichgeschlechtliche eingetragene Partnerschaften anerkannt. Diese Gewerkschaften bieten gleichgeschlechtliche Paare mit einigen der Rechte, Vorteile und Verpflichtungen der Ehe. Registrierte Partnerschaften Geschichte Im Dezember 2005 hat die Einführung einer neuen Gesetzesvorlage des Justizministeriums, die die Ehe ausdrücklich als Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau definiert, eine öffentliche Debatte über die Frage der Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften eingeleitet. Das Ministerium für soziale Angelegenheiten, geleitet von Minister Jaak Aab, äußerte Vorbehalte über den Gesetzesentwurf. Die öffentliche Debatte zog eine wichtige Antwort von LGBT-Rechtsgruppen, die gegen die Gesetzesvorlage des Familienrechts und forderte die Regierung, nicht zu diskriminieren zwischen gleichgeschlechtlichen und gegenteiligen Paaren in der Ehe, sagte, "Wir fordern die Regierung auf, eine Klausel im Gesetzentwurf über die Familie zu fallen, die nicht die Registrierung von gleichgeschlechtlichen Ehen oder Partnerschaften erlaubt". Am 4. Januar 2006 veröffentlichten fünf estnische NRO, die die LGBT-Rechte unterstützen, eine Pressemitteilung, in der ein neues Partnerschaftsrecht gefordert wird, um gleichgeschlechtliche Paare mit gegenteiligen Paaren gleichberechtigt zu sein. Auf der anderen Seite behaupteten einige konservative Politiker, Estland sei "noch nicht bereit" für die gleichgeschlechtliche Ehe, und es gebe keine Notwendigkeit, ein separates Gesetz über gleichgeschlechtliche Gewerkschaften zu schaffen, da bestehende Gesetze bereits den Schutz einiger dieser Gewerkschaften implizierten, obwohl sie nicht ausdrücklich erwähnt wurden. Väino Linde, der Chef der Verfassungskommission der Riigikogu, erklärte, dass er "die konservativen Ansichten im Parlament und in der [Constitution]-Kommission sehen" sei. Seit 2005 war die Sozialdemokratische Partei die einzige politische Partei, die ihre Unterstützung für gleichgeschlechtliche Gewerkschaften öffentlich bekräftigte. Die Centre Party und die Reformpartei sagten, dass sie ein solches Gesetz tolerieren würden, während verschiedene Rechtsparteien, insbesondere die Pro Patria und Res Publica Union, ihre Opposition gegen die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften erklärten. Im Juli 2008 gab das Justizministerium unter der Leitung von Minister Rein Lang bekannt, dass es ein eingetragenes Partnerschaftsrecht für gleichgeschlechtliche Paare erarbeitete. Das ursprünglich im Jahr 2009 in Kraft getretene Gesetz sollte eine Reihe von Rechten für gleichgeschlechtliche Paare wie Erbschaft und Eigentumsbesitz bieten. Das Gesetz unterstützte die meisten Parteien im Riigikogu. Das Justizministerium untersuchte Vorschläge für die Registrierung unverheiratete Paare, darunter auch gleichgeschlechtliche Paare. Im Juli 2009 wurde ein umfassender Bericht veröffentlicht, in dem drei Optionen untersucht wurden: die Anerkennung des nicht registrierten Zusammenlebens, die Schaffung eines Partnerschaftsregisters und die Erweiterung der Ehe mit Gleichgeschlechtspaaren. Sie ließ die Entscheidung über das Modell, um die Riigikogu und andere Interessengruppen umzusetzen. Am 1. Juli 2010 wurde ein neues Familienrecht verabschiedet, das die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau definiert und Gewerkschaften zwischen Mitgliedern desselben Geschlechts "Null und Leere" erklärt. Ministerpräsident Andrus Ansip sagte: "Ich glaube nicht, dass Estland, Lettland und Litauen bald die gleichgeschlechtliche Ehe in den Augen des Gesetzes akzeptieren werden". Am 25. Mai 2011 forderte der Kanzler der Justiz Indrek Teder, dass das Justizministerium ein ziviles Partnerschaftsrecht einführt. Er regierte, dass die Nichterkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen gegen die Verfassung Estlands verstößt. Danach wurde die Partnerschaftserkennung wieder zu einer aktiven politischen Diskussion in Estland. Die Reformpartei und die Sozialdemokratische Partei unterstützten die Einführung eines Partnerschaftsrechts gegen die Opposition der konservativen Pro Patria und Res Publica Union. Die Centre Party unterstützte eine Diskussion zu diesem Thema. Die Rechnung wurde im August 2012 vom Justizministerium erstellt, nun unter der Leitung von Minister Kristen Michal, und wurde bis zum 1. Oktober 2012 konsultiert. Im März 2014 begann eine Fraktion, den Entwurf des Gesetzes zu prüfen. Am 17. April 2014 wurde dem Parlament das Gesetz mit dem Titel „Registerpartnerschaftsgesetz (Estonian: Kooseluseadus)“ vorgelegt. Am 22. Mai wurde die Rechnung von der Regierung Rõivas unterstützt. Am 19. Juni 2014 lehnte das Parlament einen Antrag auf Ermordung der Rechnung in seiner ersten Lesung in einer Abstimmung von 32–45 ab. Die zweite Lesung fand am 8. Oktober statt, wo ein Antrag, ein Referendum über die Rechnung zu halten, in einer 35–42 Stimme besiegt wurde und ein anderer Antrag, ihn zu töten, in einer 33–41 Stimme besiegt wurde. Der Gesetzentwurf verabschiedete seine endgültige Abstimmung am 9. Oktober in einer 40-38-Abstimmung. Es wurde am selben Tag von Präsident Toomas Hendrik Ilves ins Gesetz aufgenommen und am 1. Januar 2016 wirksam. Registrierte Partnerschaften (Estonian: kooseluleping, ausgesprochen [ˈkoýselulepi Erwähnung]) gewähren gleichgeschlechtlichen Paaren einige, aber nicht alle, die Rechte, Vorteile, Verpflichtungen und Pflichten der Ehe.Registrierte Partner sind verpflichtet, sich zu unterstützen und zu unterhalten, werden ähnliche Eigentumsrechte wie verheiratete Ehegatten gewährt und haben das Recht, Kinder ihres Partners zu adoptieren (Stepchild Adoption). Registrierte Partnerschaften in anderen Ländern werden in Estland als gültige Partnerschaften anerkannt. Ab 2021 sind noch einige Durchführungsrechtsakte, die für das in Kraft tretende Recht erforderlich sind, zu erlassen, die die Unterstützung einer Mehrheit der Abgeordneten erfordern. Die konservative Pro Patria und Res Publica Union, die nach den Wahlen im März 2015 der Rõivas-Regierung beigetreten ist, argumentierte, dass diese Rechtsakte im Parlament und nicht im Kabinett verabschiedet werden sollten, wodurch ein Streit mit der Reformpartei und den Sozialdemokraten entsteht. Am 25. November 2015 lehnte das Parlament einen Antrag auf Ermordung des Durchführungsrechtsakts in seiner ersten Lesung in einer Abstimmung von 41–42 ab. Am 10. Dezember kündigte der Vorsitzende des Rechtsausschusses an, dass der Ausschuss nicht die Arbeit an der Rechnung beenden würde und das Parlament aufgefordert hat, die zweite Lesung vor dem 17. Dezember zu beginnen, bevor es am 11. Januar unterbrochen wurde. Dies bedeutete, dass das Registered Partnership Act ohne Durchführung von Maßnahmen wirksam werden würde, was eine Reihe von Rechtslücken und Probleme verursacht. Ende Januar 2016 wurden weitere Lesungen geplant. Im Januar 2017 sagte der Vorsitzende des Rechtsausschusses des Parlaments, Jaanus Karilaid, dass die Durchführungsrechtsakte für das eingetragene Partnerschaftsrecht in der gegenwärtigen Amtszeit des Parlaments nicht angenommen werden würden, da diese Gesetze "nur zu neuen Konfrontationen führen würden". Gleichzeitig schlug Karilaid vor, dass das Parlament nicht die Zahlen zur Aufhebung des zugrunde liegenden Partnerschaftsrechts hatte. Ministerpräsident Jüri Ratas hob seinen Vorschlag an und sagte, dass das Gesetz weder vom jetzigen noch vom späteren Parlament aufgehoben werde. Im September 2017 kritisierte Präsident Kersti Kaljulaid das Parlament, die Durchführungsrechtsakte nicht weiterzugeben. Weil die Riigikogu noch die Durchführungsrechtsakte erlassen hat, waren gleichgeschlechtliche Paare in Estland in rechtlicher Hinsicht und haben sich zunehmend an die Gerichte gewandt, um ihre Rechte anerkannt zu haben. Es wurden zahlreiche Partnerschaften in Estland durchgeführt, aber diese Gewerkschaften wurden zunächst nicht in die Bevölkerungsregister eingetragen. Im August 2016 reichte ein gleichgeschlechtliches Paar eine Beschwerde beim Tallinner Verwaltungsgericht ein. Im Februar 2017 befahl das Gericht der Regierung, Geldschäden zu zahlen, um die Durchführungsrechtsakte nicht zu erlassen. Am 10. April 2018 hat der Oberste Gerichtshof entschieden, dass das Gesetz in Kraft ist und trotz fehlender Durchführungsmaßnahmen durchgesetzt werden sollte. Im Februar 2017 entschied das Tallinner Verwaltungsgericht, dass das Innenministerium die Stiefkinderannahme eines gleichgeschlechtlichen Paares korrekt registrieren musste. Das Ministerium gab bekannt, dass es die Entscheidung nicht ansprechen würde. Im Januar 2018 entschied das Tartu Circuit Court, dass ein lesbisches Paar in einer eingetragenen Partnerschaft adoptiert werden kann. Das Gericht hat ein Urteil des Gerichts aufgehoben, das den Antrag des Ehepaars zurückgewiesen hatte. Während der öffentlichen Debatte über die Rechnung kam eine Reihe von öffentlichen Figuren als schwul, darunter Choreograf Jüri Nael, Schauspieler Risto Kübar, Modedesigner Aldo Järvsoo und Sänger Lauri Liiv. Weitere Entwicklungen Im Februar 2016 haben mehrere Politiker (meistens von der estnischen Freien Partei) das Gleiche-Sex-Partnerschaftsgesetz an das Riigikogu eingeführt, das darauf abzielt, das eingetragene Partnerschaftsgesetz aufzuheben und ein gesondertes Gesetz für gleichgeschlechtliche Paare zu schaffen. Andres Herkel, die im Namen der Freien Partei sprach, begründete die Notwendigkeit der Rechnung und kritisierte den Partnerschaftsakt, argumentierte, es hatte "brust rechtliche Verwirrung, um gleichgeschlechtliche Paare und gegengeschlechtliche Paare in das gleiche Gesetz einzubeziehen:" " Einschließlich der Verordnung über verschiedene Paare und gleichgeschlechtliche Paare in einem Gesetz ist die Grundlage sehr vieler konzeptueller Verwirrung." Die Rechnung wurde von der konservativen Volkspartei, der Reformpartei und den Sozialdemokraten abgelehnt und schließlich 14–55 im Parlament gescheitert. Im Oktober 2017 stimmte die Riigikogu gegen eine Rechnung, die versuchte, das eingetragene Partnerschaftsgesetz aufzuheben. Die von der konservativen Volkspartei und der Pro Patria und Res Publica Union unterstützte Abrechnung wurde in der ersten Lesung am 17. Oktober durch eine Abstimmung von 19-47 abgelehnt. Die Sozialdemokraten, die Reformpartei und die beiden Unabhängigen widersprechen der Rechnung und argumentieren, sie würden "die Rechte wegnehmen". Die Partei des Zentrums wurde mit einigen Abstimmungen gegen die Rechnung geteilt und andere hielten sich fest, während die Freie Partei größtenteils festhielt.Gesetzgeber, die den Gesetzentwurf unterstützen, behaupteten, dass das eingetragene Partnerschaftsgesetz "Bürgerteilung innerhalb der estnischen Gesellschaft" sei. a.Both MPs waren früher Mitglieder der Pro Patria und Res Publica Union. Statistiken 29 gleichgeschlechtliche Partnerschaften wurden bis August 2016 durchgeführt. Bis Oktober 2017 wurden 59 Kohabitationsvereinbarungen registriert. Im Juni 2017 hat der Oberste Gerichtshof von Estland entschieden, dass gleichgeschlechtliche Paare ein Recht auf den Schutz des Familienlebens haben. Die Gerichtsbarkeit der Gerichte in Bezug auf die Anwendung des Rechtsschutzes in Aufenthaltsgenehmigungsstreitigkeiten zu klären, entschied das Gericht, dass estnisches Recht keine Aufenthaltserlaubnis für gleichgeschlechtliche Ehegatten verbietet. Im November 2017 entschied das Tallinn Circuit Court, dass eine amerikanische Frau in einer gleichgeschlechtlichen Beziehung zu einer estnischen Frau keine Aufenthaltserlaubnis erteilt werden konnte. Das Ehepaar appellierte an den Obersten Gerichtshof, der ihren Fall im April 2018 zurückließ. Das Ehepaar trat in eine eingetragene Partnerschaft ein, da der Oberste Gerichtshof im selben Monat entschieden hatte, dass das Partnerschaftsrecht in Kraft war. Dadurch konnte der amerikanische Partner in Estland wohnen. Nach einem Urteil des Europäischen Gerichtshofs im Juni 2018 über die Rechte von gleichgeschlechtlichen Paaren in der Europäischen Union hat ein estnisches Gericht entschieden, dass gleichgeschlechtliche Paare in gleicher Weise behandelt werden müssen wie gegenteilige Paare bei der Erteilung von Aufenthaltstiteln. Am 21. Juni 2019 entschied der Oberste Gerichtshof in zwei Fällen, dass die Verweigerung, einem ausländischen Gleichgeschlechtspartner eines estnischen Bürgers eine Aufenthaltserlaubnis zu gewähren, verfassungswidrig sei. Das Gericht entschied, dass die Bestimmung, die die Gewährung von befristeten Aufenthaltstiteln an in Estland eingetragene gleichgeschlechtliche Partner verhinderte, gegen das Aliens-Gesetz (Estonian: Välismaalaste seadus) verfassungswidrig und ungültig sei. Gemäß den Grundsätzen der Menschenwürde und der Gleichbehandlung, die durch die Verfassung von Estland garantiert werden, hat der Oberste Gerichtshof festgestellt, dass das Familienrecht auch das Recht der Menschen desselben Geschlechts beschützt, in Estland als Familie zu leben. Eine gleichgeschlechtliche Ehe wurde von einem Gericht im Dezember 2016 anerkannt. Das Paar, zwei Männer, die ursprünglich in Schweden verheiratet waren, aber jetzt in Estland leben, hatte ihre Ehe offiziell Ende Januar 2017 registriert. Zunächst weigerte sich ein Gericht in Harju County, ihre Ehe zu registrieren, aber das Paar appellierte die Entscheidung. Im Dezember entschied das Tallinn Circuit Court, dass die Ehe in das estnische Bevölkerungsregister eingetragen werden muss. Viele Unsicherheiten folgten dem Urteil, ob das Urteil universell auf alle Paare oder nur auf diesen konkreten Fall anwendbar ist. Nach mehreren estnischen Juristen und Anwälten muss auf Einzelfallbasis geprüft werden, ob eine gleichgeschlechtliche Ehe anerkannt wird. Andere argumentieren, dass das Private International Law Act (Estonian: Rahvusvahelise eraõiguse seadus), das Gesetz, das gilt, wenn die Gültigkeit von ausländischen Ehen bewertet werden muss, nicht ausdrücklich die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen verbietet. Im März 2017 drohte Martin Helme von der konservativen Volkspartei, in der Riigikogu, den Richtern, die das Urteil erlassen, und sagte, er wollte ihre "Kopf rollen". Viele kritisierten seine Kommentare, darunter Präsident Kersti Kaljulaid, Chief Justice Priit Pikamäe und Sprecher des Parlaments Eiki Nestor. Im November 2017 argumentierte Erzbischof Urmas Viilma der estnischen evangelisch-lutherischen Kirche, dass die estnische Verfassung die Ehe zwischen "ein Mann und eine Frau" definieren sollte. Dieser Vorschlag wurde von den Wahlplattformen 2019 der konservativen Volkspartei und Isamaa unterstützt. Sprecher Eiki Nestor lehnte den Anruf ab und sagte: "Nicht einmal die Bibel machte eine solche Spezifikation und auch nicht die Verfassung." Im Anschluss an die Wahlen 2019 hat die Centre Party mit der konservativen Volkspartei und Isamaa eine Koalitionsregierung aufgenommen. Die Volkspartei machte ein Referendum über die gleichgeschlechtliche Ehe zur Voraussetzung für den Beitritt zur Regierung. Schließlich enthielt das Koalitionsabkommen zwischen den drei Parteien die Zusage, ein Referendum über die gleichgeschlechtliche Ehe zu führen. Das Referendum hätte die Wähler gefragt, ob die estnische Verfassung die Ehe als "Gewerkschaft eines Mannes und einer Frau" definieren sollte. Zunächst sollte das Referendum verbindlich sein und die Konstanz direkt ändern, wenn es von Wählern genehmigt wird; nach mehreren Monaten der Kontroversen und Debatte entschied die Regierung jedoch, dass das Referendum unverbindlich wäre und die öffentliche Meinung zu diesem Thema beleuchten würde.Die Regierung stimmte dem Referendum im Frühjahr 2021 zu. Der Referendumvorschlag wurde von der Reformpartei und den Sozialdemokraten sehr kritisiert. Die Einsprechenden argumentierten, dass die Maßnahme divisiv, verwirrend und unnötig war". Im November 2020 kündigte Premierminister Jüri Ratas an, dass die Formulierung des Referendums wahrscheinlich "sollte die Ehe in Estland als eine Union zwischen einem Mann und einer Frau bleiben?" und versicherte, dass das Referendum im Frühjahr 2021 stattfinden würde, obwohl noch kein genaues Datum vereinbart worden war. Weitere Kontroversen traten auf, als der Wahlausschuss verkündete, dass es nicht möglich wäre, das Referendum im Frühjahr zu halten, wenn die Regierung eine neue elektronische Wählerliste verwenden wollte, entsprechend der kürzlich verabschiedeten Gesetzgebung. Als Reaktion auf den Referendumvorschlag haben die extraparlamentarischen estnischen Grünen im Oktober 2020 auf der Regierungswebsite rahvaalgatus.ee eine Petition zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe eingeleitet. Das Portal ermöglicht es den Bürgern, verschiedene Petitionen zu präsentieren, mit Petitionen, die mehr als 1.000 Unterschriften erhalten, auf die Riigikogu verwiesen wird. Die Heirat Petition der Grünen wurde von 35,805 Personen bis zu ihrer Frist unterschrieben und wurde die unterschriebeneste Petition in der Geschichte des Portals und übertraf die zuvor unterschriebene Petition, die 7.000 Unterschriften erhalten hatte. Die sozialdemokratische Partei hat am 1. November 2020 offiziell ihre Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe angekündigt, die erste politische Partei in Estland zu werden. Am 18. April 2021 verabschiedete ein Gesetzentwurf, um das Referendum der Ehe am 14. Dezember 2020 zu halten. Ein Antrag, die Rechnung zu töten, scheiterte durch eine Abstimmung von 48–51, mit der Reformpartei, den Sozialdemokraten und einigen Isamaa Abgeordneten gegen die Rechnung. Leiter der Reformpartei Kaja Kallas argumentierte, dass das geplante Referendum "pointless, lächerlich und grausam" sei und fügte hinzu: "Wir haben im Allgemeinen nichts gegen Referendenda. Die Meinung der Menschen kann in Fragen nationaler Bedeutung gesucht werden; was uns nun angeboten wird, ist jedoch kein Thema nationaler Bedeutung. "Kallas argumentierte, dass die für das Referendum erforderlichen Mittel besser in Fragen der COVID-19 Pandemie verwendet werden würden. Vor der zweiten Lesung des Gesetzes hat die Sozialdemokratische und Reformpartei einige 9,370 Änderungsanträge zu dem vorgeschlagenen Gesetzentwurf eingebracht, mit dem Ziel, die Arbeit des Parlaments zu paralysieren und die Rechnung zu verlieren. Viele der Änderungsanträge waren von einer bescheidenen Natur, wie "Sollten Männer verboten werden, Haartransplantationen in der Republik Estland zu haben?", und "Sollte Freundschaft in Estland verboten werden?" Dies veranlasste den Vorsitz im Ausschuss für konstitutionelle Angelegenheiten, Anti-Poolamets, die Zeit des Parlaments auf ein paar Minuten zu beschränken. Die zweite Lesung der Rechnung war für den 13. Januar 2021 vorgesehen. Am selben Tag trat Ratas jedoch als Ministerpräsident zurück, nachdem seine Partei des Zentrums von "kriminaler Beteiligung" an einem Einfluss des Peddling-Skandals verdächtigt wurde, was den Fall der Regierung verursachte. Nach dem Sturz der Regierung schlug das Centre MP Andrei Korobeinik vor, die Rechnung zurückzuziehen. Poolamets beschloss, es zur Abstimmung zu bringen, und die Rechnung wurde durch eine Stimme von 26–49 besiegt. Am 26. Januar 2021 wurde Kallas Premierminister und eine neue Regierung der Reform- und Zentrumsparteien wurde in Ursprünglich Mitglied der Estnischen Zentrumspartei, Raimond Kaljulaid verließ die Partei im April 2019 über die Entscheidung, die EKRE in die Regierungskoalition einzubeziehen. Am 7. November 2019 kündigte Kaljulaid die Entscheidung an, der SDE beizutreten, obwohl er gesetzlich nicht offiziell der SDE-Fraktion beitreten kann. Öffentliche Meinung Eine im Juni 2009 durchgeführte Umfrage ergab, dass 32% der Estnen glaubten, dass gleichgeschlechtliche Paare dieselben Rechte haben sollten wie gegenteilige Paare. Die Unterstützung lag bei 40 % bei Jugendlichen, verglichen mit 6 % bei älteren Menschen. Eine im September 2012 durchgeführte Umfrage ergab, dass 34% der Estnern die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten und 46% registrierte Partnerschaften unterstützten, wobei 60 % bzw. 45 % dagegen waren. Die Umfrage fand eine ethnische Teilung, mit 51 % der ethnischen Esten unterstützt registrierte Partnerschaften, verglichen mit nur 21 % der ethnischen Russen. Eine ähnliche Umfrage, die 2014 in der parlamentarischen Debatte über eingetragene Partnerschaften durchgeführt wurde, ergab, dass die Unterstützung deutlich gefallen war, wobei 29 % der Befragten die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen und 40 % die eingetragenen Partnerschaften unterstützen; die Opposition hatte sich auf 64 % bzw. 54 % erhöht. Die Eurobarometer-Umfrage 2015 ergab, dass 31% der Estnern die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 58% dagegen waren.Eine Umfrage zwischen März und April 2017 ergab, dass die Unterstützung für die gleichgeschlechtsspezifischen eingetragenen Partnerschaftsgesetze in drei Jahren fast unverändert blieb, die Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe auf 39,% mit 52 % gegenÃ1⁄4berstieg (im Vergleich zu 60 % gegenÃ1⁄4ber 2012 und 64 % gegenÃ1⁄4ber 2014). Es stellte auch fest, dass die Akzeptanz der Homosexualität von 34% im Jahr 2012 auf 41,% mit 52 % gegenüber gestiegen war. Gleichzeitig blieb die Unterstützung der gemeinsamen Adoptionsrechte unverändert, 66% dagegen. Die Unterstützung für eingetragene Partnerschaften ist bei jungen Menschen und estnischen Sprechern am stärksten. Das Eurobarometer 2019 fand heraus, dass 41% der Estnern dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, während 51% dagegen waren. Eine Umfrage, die nach dem gescheiterten Referendumversuch durchgeführt wurde, zeigte, dass die Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe und eingetragene Partnerschaften in Estland gestiegen war. Die Umfrage des Estnischen Menschenrechtszentrums und des Turu-uuringute AS im Jahr 2021 zeigte, dass 64% der Estnen gleichgeschlechtliche eingetragene Partnerschaften unterstützten (35% vollständig und 29% etwas) und 47% die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Die Unterstützung war bei den estnischen Rednern am höchsten; die Unterstützung für Partnerschaften stieg auf 72% und für die gleichgeschlechtliche Ehe auf 53%. Die Unterstützung von Partnerschaften fiel auf 47 % bei Muttersprachlern anderer Sprachen (vor allem der russischsprachigen Minderheit) und auf 35 % bei der gleichgeschlechtlichen Ehe. Darüber hinaus betrachteten 53 % der Estnern die gleiche Anziehungskraft als akzeptabel, mit 73 % der Menschen im Alter von 15 bis 19 Jahren stimmten zu. Siehe auch LGBT-Rechte in Estland Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Europa Anmerkungen Referenzen Externe Links Ausschreibung – Unterstützung gleichgeschlechtlicher Partnerschaftsrechte in Estland, International Lesbian & Gay Association (Europa)