Charles André Joseph Marie de Gaulle (; Französische Aussprache: [ˈagraphl də ̧ol] (hören); 22. November 1890 – 9. November 1970) war ein französischer Offizier und Staatsmann, der im Zweiten Weltkrieg Freies Frankreich gegen Nazi-Deutschland leitete und von 1944 bis 1946 die Provisorische Regierung der Französischen Republik leitete, um die Demokratie in Frankreich wieder herzustellen. 1958 kam er aus dem Ruhestand, als er von Präsident René Coty zum Ministerpräsidenten ernannt wurde. Er rewrotierte die Verfassung von Frankreich und gründete die Fünfte Republik nach Zustimmung durch Referendum. Er wurde später in diesem Jahr zum Präsidenten Frankreichs gewählt, zu dem er 1965 wiederauferstanden wurde und bis zu seinem Rücktritt im Jahr 1969 abgehalten wurde. Geboren in Lille, studierte er 1912 an Saint-Cyr. Er war ein dekorierter Offizier des Ersten Weltkriegs, mehrfach verwundet und später in Verdun gefangen genommen. Während der Zwischenkriegszeit befürwortete er mobile Panzerabteilungen. Während der deutschen Invasion vom Mai 1940 leitete er eine gepanzerte Abteilung, die die Invader angriff; er wurde dann zum Untersekretär für den Krieg ernannt.Auch seiner Regierung Armistik mit Deutschland zu akzeptieren, floh de Gaulle nach England und ermahnte die Franzosen, der Besatzung zu widerstehen und den Kampf in seinem Appell vom 18. Juni fortzusetzen. Er leitete die Freien französischen Streitkräfte und leitete später den französischen Nationalen Befreiungsausschuss gegen die Axis. Trotz der frostigen Beziehungen zu den Vereinigten Staaten hatte er in der Regel Winston Churchill Unterstützung und entstand als unbestrittener Führer von Free France. Im Juni 1944 wurde er Leiter der Provisorischen Regierung der Französischen Republik, der Übergangsregierung von Frankreich nach ihrer Befreiung. Bereits 1944 führte de Gaulle eine schmutzigistische Wirtschaftspolitik ein, die eine beachtliche staatlich kontrollierte Kontrolle über eine kapitalistische Wirtschaft beinhaltete, die 30 Jahre beispielloses Wachstum folgte, die als Trente Glorieuses bekannt war. Frustriert durch die Rückkehr der kleinen Partisanen in der neuen Vierten Republik, trat er Anfang 1946 zurück, aber weiterhin politisch aktiv als Gründer der Rassemblement du Peuple Français (RPF; "Rally of the French People"). Er zog in den frühen 1950er Jahren in den Ruhestand und schrieb seine War Memoiren, die schnell zu einem Stapel moderner französischer Literatur. Als der algerische Krieg die instabile Vierte Republik zerrissen hatte, brachte ihn die Nationalversammlung während der Krise vom Mai 1958 wieder an die Macht. Er gründete die Fünfte Republik mit einer starken Präsidentschaft, und er wurde gewählt, um in dieser Rolle fortzufahren. Er schaffte es, Frankreich zusammen zu halten, während er Schritte zum Ende des Krieges, viel zum Zorn der Pieds-Noirs (ethnische Franzosen in Algerien geboren) und des Militärs machte; beide hatten zuvor seine Rückkehr zur Macht unterstützt, Kolonialherrschaft zu halten. Er gewährte Algerien die Unabhängigkeit und handelte progressiv gegen andere französische Kolonien. Im Kontext des Kalten Krieges initiierte de Gaulle seine "Politik der Großen" und behauptete, dass Frankreich als eine große Macht nicht auf andere Länder wie die Vereinigten Staaten, für seine nationale Sicherheit und Wohlstand verlassen sollte. Zu diesem Zweck verfolgte er eine Politik der "nationalen Unabhängigkeit", die ihn dazu veranlasste, aus dem militärischen integrierten Befehl der NATO zurückzutreten und ein unabhängiges Nuklearentwicklungsprogramm zu starten, das Frankreich die vierte Atomkraft. Durch die Unterzeichnung des Élysée-Vertrags am 22. Januar 1963 hat er die deutsch-französischen Beziehungen wiederhergestellt, um ein europäisches Gegengewicht zwischen den angloamerikanischen und sowjetischen Einflusssphären zu schaffen. Er lehnte jedoch jede Entwicklung eines supranationalen Europa ab, das Europa als Kontinent der souveränen Nationen befürwortet. De Gaulle kritisierte offen die Intervention der Vereinigten Staaten in Vietnam und das "exorbitante Privileg" des US-Dollars. In seinen späteren Jahren hat seine Unterstützung für den Slogan "Vive le Québec libre" und seine beiden Vetos des britischen Eintritts in die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft sowohl in Nordamerika als auch in Europa erhebliche Kontroversen erzeugt. Obwohl er 1965 zur Präsidentschaft zurückgezogen wurde, stellte er im Mai 1968 weit verbreitete Proteste von Studenten und Arbeitern vor, erhielt aber die Unterstützung der Armee und gewann eine Wahl mit einer erhöhten Mehrheit in der Nationalversammlung. De Gaulle trat 1969 zurück, nachdem er ein Referendum verloren hatte, in dem er eine Dezentralisierung vorgeschlagen hatte. Er starb ein Jahr später in seiner Residenz in Colombey-les-Deux-Églises und ließ seine Präsidenten Memoiren unvollendet. Viele französische politische Parteien und Figuren beanspruchen ein gaullistisches Vermächtnis; viele Straßen und Denkmäler in Frankreich waren nach seinem Tod seinem Gedächtnis gewidmet. Frühes Leben Kindheit und Ursprünge Charles André Joseph Marie de Gaulle wurde am 22. November 1890 in Lille in der Nord-Abteilung geboren, der dritte von fünf Kindern. Er wurde in einer frommen katholischen und traditionellen Familie aufgezogen. Sein Vater Henri de Gaulle war Professor für Geschichte und Literatur an einem Jesuitenkollegium und gründete schließlich seine eigene Schule. Henri de Gaulle kam aus einer langen Reihe von parlamentarischen Genie aus Normandie und Burgund. Der Name wird als niederländischer Ursprungs gedacht und kann sich wohl von van der Walle ("von der rampart, defensive wall") ableiten. De Gaulles Mutter, Jeanne (geborene Maillot), stammte aus einer Familie von wohlhabenden Unternehmern aus Lille. Sie hatte französische, irische, schottische und deutsche Vorfahren. De Gaulles Vater ermutigte die historische und philosophische Debatte zwischen seinen Kindern zu den Mahlzeiten, und durch seine Ermutigung, de Gaulle wuchs vertraut mit der französischen Geschichte aus einem frühen Alter. Struck durch die Geschichte seiner Mutter, wie sie als Kind weinte, als sie 1870 von der französischen Kapitulation an die Deutschen in Sedan hörte, entwickelte er ein starkes Interesse an der militärischen Strategie. Er wurde auch von seinem Onkel beeinflusst, auch Charles de Gaulle genannt, der ein Historiker und leidenschaftlicher Celticist war, der Bücher und Broschüren schrieb, die die Vereinigung der Welsh, Schotten, Iren und Bretons zu einem Volk befürworteten. Sein Großvater Julien-Philippe war auch ein Historiker, und seine Großmutter Josephine-Marie schrieb Gedichte, die seinen christlichen Glauben betrügen. Bildung und geistige Einflüsse Als er zehn war, las er die mittelalterliche Geschichte. De Gaulle begann in seinen frühen Teenagern zu schreiben, vor allem Poesie, und später zahlte seine Familie für eine Komposition, ein Ein-Akt-Spiel in Vers über einen Reisenden, privat veröffentlicht zu werden. Ein voracious Leser, er favorisierte philosophische Themen von solchen Schriftstellern wie Bergson, Péguy und Barrès. Neben den deutschen Philosophen Nietzsche, Kant und Goethe las er die Werke der alten Griechen (insbesondere Plato) und die Prosa des Romantikers Chateaubriand. De Gaulle wurde in Paris am Collège Stanislas ausgebildet und studierte kurz in Belgien, wo er sein Interesse am Lesen und Studium der Geschichte zeigte und den großen Stolz teilte, den viele seiner Landsleute in den Errungenschaften ihrer Nation fühlten. Im Alter von fünfzehn Jahren schrieb er einen Essay, der "General de Gaulle" vorstellte, der die französische Armee 1930 zum Sieg über Deutschland führte; später schrieb er, dass er sich in seiner Jugend mit etwas naiver Vorfreude auf den unvermeidlichen zukünftigen Krieg mit Deutschland freute, um die französische Niederlage von 1870 zu rächen. Frankreich in den Teenagerjahren von de Gaulle war eine geteilte Gesellschaft, mit vielen Entwicklungen, die der Familie de Gaulle unzufrieden waren: das Wachstum des Sozialismus und Syndizismus, die rechtliche Trennung von Kirche und Staat im Jahr 1905 und die Verringerung der Laufzeit des Militärdienstes auf zwei Jahre im gleichen Jahr. Ebenso unwillkommen waren die Entente Cordiale mit Großbritannien, die erste marokkanische Krise und vor allem die Dreyfus Affäre. Henri de Gaulle kam als Unterstützer von Dreyfus, war aber weniger besorgt über seine Unschuld an sich als mit der Schande, die die Armee auf sich selbst gebracht hatte. In der gleichen Zeit sah auch eine Auferstehung des evangelischen Katholizismus, die Hingabe des Sacré-Cœur, Paris und der Aufstieg des Kults von Joan von Arc. De Gaulle war kein herausragender Schüler bis zu seinen Mitten, aber ab Juli 1906 arbeitete er härter an der Schule, als er sich auf den Sieg eines Platzes, um als Armeeoffizier an der Militärakademie zu trainieren, Saint-Cyr.Lacouture schlägt vor, dass de Gaulle der Armee beigetreten ist, trotz durch Neigung mehr geeignet für eine Karriere als Schriftsteller und Historiker, teils um seinen Vater zu gefallen und teils, weil es war eine der wenigen Einheit Später schrieb er, dass "wenn ich in die Armee kam, war es eines der größten Dinge der Welt", eine Behauptung, die Lacouture weist darauf hin, muss mit Vorsicht behandelt werden: Der Ruf der Armee war in den frühen 1900er Jahren nach der Dreyfus Affäre auf einem niedrigen Ebbe. Es wurde weitgehend für Streikbrecher verwendet und es gab weniger als 700 Bewerber für St. Cyr 1908, ab 2.000 an der Jahrhundertwende. Frühkarriere Officer Cadet und Leutnant De Gaulle gewannen 1909 einen Platz in St Cyr. Sein Klassenranking war mittelmäßig (119 von 221 Teilnehmern), aber er war relativ jung und das war sein erster Versuch bei der Prüfung. Nach einem Gesetz vom 21. März 1905 mussten strebende Armeeoffiziere ein Jahr in den Reihen dienen, einschließlich der Zeit sowohl als privater als auch als NCO, bevor sie an der Akademie teilnahmen. Demnach hat de Gaulle im Oktober 1909 im 33. Infanterie-Regiment der französischen Armee mit Sitz in Arras (für vier Jahre, wie erforderlich, statt der normalen Zweijahreszeit für Konskripte) die Liste aufgenommen. Dies war ein historisches Regiment mit Austerlitz, Wagram und Borodino unter seinen Kampfehren. Im April 1910 wurde er zu Corporal befördert. Sein Firmenkommandeur lehnte ab, ihn zu Sergeant zu fördern, der übliche Rang für einen potenziellen Offizier, kommentierte, dass der junge Mann klar, dass nichts weniger als Constable von Frankreich wäre gut genug für ihn. Er wurde schließlich im September 1910 zum Sergeant befördert. DeGaulle nahm im Oktober 1910 seinen Platz in St Cyr auf. Am Ende seines ersten Jahres war er auf 45. Platz gestiegen. In St Cyr erwarb de Gaulle den Spitznamen "der große Spargel" wegen seiner Höhe (196 cm, 6'5)", hohe Stirn und Nase. Er tat gut an der Akademie und erhielt Lob für sein Verhalten, seine Manieren, Intelligenz, Charakter, militärischen Geist und Widerstand gegen Müdigkeit. 1912 absolvierte er den 13. Platz in seiner Klasse und sein auslaufender Bericht stellte fest, dass er ein begabter Kadetten war, der zweifellos einen ausgezeichneten Offizier machen würde. Der zukünftige Marshal Alphonse Juin ging zuerst in der Klasse aus, obwohl die beiden damals nicht nahe Freunde waren. Bevor er in Frankreich statt in den fernen überseeischen Kolonien diente, freute er sich im Oktober 1912 das 33. Infanterie-Regiment als Sous-lieutenant (zweite Leutnant). Das Regiment wurde nun von Colonel (und zukünftiger Marshal)Philippe Pétain befohlen, dem De Gaulle in den nächsten 15 Jahren folgen würde. Später schrieb er in seinen Erinnerungen: "Mein erster Oberst, Pétain, lehrte mir die Kunst des Befehls". Es wurde behauptet, dass im Aufbau des Ersten Weltkriegs de Gaulle mit Pétain über die obsoleszenz der Kavallerie und der traditionellen Taktiken im Alter von Maschinengewehren und Stacheldraht vereinbart, und oft diskutiert große Schlachten und das wahrscheinliche Ergebnis eines kommenden Krieges mit seinem Vorgesetzten. Lacouture ist skeptisch und weist darauf hin, dass, obwohl Pétain in den ersten zwei Vierteln von 1913 glühende Begutachtungen von de Gaulle geschrieben hat, es unwahrscheinlich ist, dass er unter den 19 Kapitänen und 32 Leutnanten unter seinem Befehl stand. De Gaulle wäre bei den 1913 Arras Manövern anwesend gewesen, bei denen Pétain General Gallet zu seinem Gesicht kritisierte, aber es gibt keine Beweise in seinen Notizbüchern, dass er Pétains unfashionable Ideen über die Bedeutung von Feuerkraft gegen die dominante Lehre, die "offensive Geist" betonte, akzeptierte. De Gaulle betonte, wie Maurice de Saxe Volley-Feuer verboten hatte, wie französische Armeen der Napoleonischen Periode auf Infanteriesäulenangriff gelogen hatten, und wie die französische Militärmacht im neunzehnten Jahrhundert wegen – angeblich – übermäßiger Konzentration auf Feuerkraft (z.B. das Chassepotgewehr) anstatt élan zurückgegangen war. Er scheint auch die damals modische Lektion aus dem jüngsten russisch-japanischen Krieg angenommen zu haben, wie Bajonettladungen von japanischer Infanterie mit hoher Moral in Angesicht der feindlichen Feuermacht gelang. De Gaulle wurde im Oktober 1913 zum ersten Lieutenant befördert. Erster Weltkrieg Als der Krieg schließlich Anfang August 1914 in Frankreich ausbrach, wurde das 33. Regiment, als eine der besten Kampfeinheiten in Frankreich, sofort in die Überprüfung des deutschen Vorschusses bei Dinant geworfen. Der französische Befehlshaber der Fünften Armee, General Charles Lanrezac, blieb jedoch in die Schlachttaktik des 19. Jahrhunderts verwickelt, indem er seine Einheiten in punktlose Bajonettladungen mit Käfern und vollen Farben, die gegen die deutsche Artillerie fliegen und schwere Verluste verursachte. Als Platoonkommandant war de Gaulle an heftigen Kämpfen von Anfang an beteiligt. Er erhielt seine Feuertaufe am 15. August und war unter den ersten, die verletzt wurden, und erhielt eine Kugel im Knie bei der Schlacht von Dinant. Es wird manchmal behauptet, dass er im Krankenhaus bei der verwendeten Taktik bitter wurde und mit anderen verletzten Offizieren gegen die veralteten Methoden der französischen Armee sprach. Es gibt jedoch keinen zeitgenössischen Beweis, dass er die Bedeutung der Artillerie in der modernen Kriegsführung verstanden hat. Stattdessen kritisierte er in seiner damals geschriebenen Schrift die überfällige Offensive, die Unzulänglichkeit der französischen Generäle und die "Slowness der englischen Truppen". Er freute sich über sein Regiment im Oktober, als Kommandant der 7. Firma. Viele seiner ehemaligen Genossen waren bereits tot. Im Dezember wurde er Regimental-Adjutant. Die Einheit von De Gaulle erkannte, dass sie immer wieder ins Land des Menschen kriechen, um die Gespräche des Feindes in ihren Gräben zu hören, und die zurückgebrachten Informationen waren so wertvoll, dass er am 18. Januar 1915 den Croix de Guerre erhielt. Am 10. Februar wurde er zum Kapitän befördert, zunächst auf Bewährung. Am 10. März 1915 wurde de Gaulle in der linken Hand erschossen, eine Wunde, die ursprünglich trivial schien, aber infiziert wurde. Die Wunde enthauptete ihn vier Monate lang und zwang ihn später, seinen Hochzeitsring auf der rechten Hand zu tragen. Im August befahl er der 10. Gesellschaft, bevor er als Regimentalanwältin zurückkehrte. Am 3. September 1915 wurde sein Rang des Kapitäns permanent. Ende Oktober kehrte er von der Abreise zurück, um das Kommando von 10. Firma wieder. Als Firmenkommandeur in Douaumont (während der Schlacht von Verdun) am 2. März 1916, während er eine Anklage führte, um zu versuchen, aus einer Position zu brechen, die von dem Feind umgeben war, erhielt er eine Bajonettwunde auf den linken Oberschenkel nach dem Verspotten durch eine Schale und wurde nach dem Ausgehen aus den Auswirkungen von Giftgas gefangen. Er war einer der wenigen Überlebenden seines Bataillons. Er wurde von deutschen Soldaten aus einem leeren Panzerkrater gezogen und gefangen genommen. Die Umstände seiner Eroberung würden später Gegenstand der Debatte werden, da Anti-Gaullisten Gerüchte verbreiteten, dass er tatsächlich ergeben hatte, ein Anspruch de Gaulle nichtchalant entlassen. Der Gefangene De Gaulle verbrachte 32 Monate in sechs verschiedenen Gefangenenlagern, aber er verbrachte die meiste Zeit in der Festung Ingolstadt, wo seine Behandlung zufriedenstellend war. In Gefangenschaft las de Gaulle deutsche Zeitungen (er lernte Deutsch in der Schule und verbrachte einen Sommerurlaub in Deutschland) und gab Gespräche über den Verlauf des Konflikts mit Mitgefangenen. Sein patriotisches Frvour und das Vertrauen in den Sieg verdienten ihm noch einen weiteren Spitznamen, Le Connétable ("The Constable"), den Titel des mittelalterlichen Oberbefehlshabers der französischen Armee. In In Ingolstadt waren auch Journalist Remy Roure, der schließlich ein politischer Verbündeter von de Gaulle werden würde, und Mikhail Tukhachevsky, ein zukünftiger Kommandant der Roten Armee. Während seiner Zeit als POW, de Gaulle muss gut wissen Tukhachevsky, dessen Theorien über eine schnelllebige, mechanisierte Armee eng ähnelte seine. Während ein Kriegsgefangener, de Gaulle schrieb sein erstes Buch, Discorde chez l'ennemi (The Enemy's House Divided), die Themen und Spaltungen in den deutschen Streitkräften zu analysieren. Das Buch wurde 1924 veröffentlicht. De Gaulle machte fünf erfolglose Fluchtversuche und wurde in eine höhere Sicherheitseinrichtung gebracht und mit langen Einsamkeitszeiten und mit dem Rückzug von Privilegien wie Zeitungen und Tabak bestraft. Er versuchte zu entkommen, indem er sich in einem Wäschekorb versteckte, einen Tunnel grabte, ein Loch durch eine Wand gräbte und sogar als Krankenschwester posierte, um seine Wärter zu täuschen. In seinen Briefen an seine Eltern sprach er ständig von seiner Frustration, dass der Krieg ohne ihn weiterging und die Situation "ein beschämendes Unglück" nannte und es mit ihm verglichen wurde. Als der Krieg sein Ende näherte, wurde er deprimiert, dass er am Sieg nicht teilnahm, aber trotz seiner Bemühungen blieb er in Gefangenschaft bis zur Rüstung. Am 1. Dezember 1918, drei Wochen später, kehrte er in das Haus seines Vaters in der Dordogne zurück, um mit seinen drei Brüdern wieder vereint zu werden, die alle in der Armee dienten und den Krieg überlebten. Zwischen den Kriegen Anfang der 1920er Jahre:Polen und Personal College Nach dem Waffenstillstand diente de Gaulle dem Stab der französischen Militärmission nach Polen als Instruktor der polnischen Infanterie während seines Krieges mit dem kommunistischen Russland (1919-1921). Er zeichnete sich in Operationen in der Nähe des Flusses Zbrucz, mit dem Rang der wichtigsten in der polnischen Armee, und gewann Polens höchste militärische Dekoration, die Virtuti Militari. De Gaulle kehrte nach Frankreich zurück, wo er in der Militärgeschichte in St. Cyr unterrichtet wurde. Er war bereits ein mächtiger Redner, nach der Praxis als Kriegsgefangener. Von November 1922 bis Oktober 1924 studierte er an der École de Guerre. Hier schlug er mit seinem Instruktor Oberst Moyrand zusammen, indem er sich für Taktiken auf der Grundlage der Umstände und nicht der Lehre, und nach einer Übung, in der er die Rolle des Kommandanten gespielt hatte, weigerte er sich, eine Frage über die Lieferungen zu beantworten, Antwort "de minimis non-curat praetor" ("ein Führer hat sich nicht mit Trivia beschäftigt"), bevor der verantwortliche Offizier Moyrand antworten. Er erhielt respektable, aber nicht hervorragende Noten – 15 oder so von 20 – auf viele seiner Bewertungen. Moyrand schrieb in seinem Abschlussbericht, dass er "ein intelligenter, kultivierter und ernsthafter Offizier; hat Brillanz und Talent" aber kritisierte ihn, nicht so viel Nutzen aus dem Kurs zu ziehen, wie er getan haben sollte, und für seine Arroganz: seine "übermäßige Selbstvertrauen", seine harte Ablehnung der Ansichten anderer "und seine Haltung eines Königs im Exil". Nachdem er 33. von 129 betrat, absolvierte er 52. Platz, mit einem Gehalt von Assez Bien ("gut genug"). Er wurde nach Mainz geschickt, um die Versorgung der französischen Besatzungsarmee zu überwachen. De Gaulles Buch La Discorde chez l'ennemi war im März 1924 erschienen. Im März 1925 veröffentlichte er einen Essay über die Verwendung von Taktiken nach Umständen, eine bewusste Geste unter Missachtung von Moyrand. Mitte der 1920er Jahre: Ghostwriter für die Karriere von Pétain De Gaulle wurde von Pétain gerettet, der für sein Personal College-Studium arrangierte, um geändert zu werden (gut" - aber nicht die ausgezeichneten, die für eine allgemeine Personalbuchung erforderlich gewesen wäre). Ab 1. Juli 1925 arbeitete er für Pétain (im Rahmen des Maison Pétain), weitgehend als "Pen Officer" (Ghostwriter). De Gaulle missbilligte die Entscheidung von Pétain, 1925 in Marokko Befehl zu nehmen (er war später bekannt, dass "Marshal Pétain war ein großer Mann. Er starb 1925, aber er wusste es nicht)" und von dem, was er sah, als die Lust auf öffentliche Adulation von Pétain und seiner Frau. 1925 begann de Gaulle, Joseph Paul-Boncour zu kultivieren, sein erster politischer Schirmherr. Am 1. Dezember 1925 veröffentlichte er einen Essay über die "Historische Rolle der französischen Festungen". Dies war ein beliebtes Thema wegen der Maginot-Linie, die dann geplant wurde, aber sein Argument war ziemlich nuanciert: Er argumentierte, dass das Ziel der Festungen sein sollte, den Feind zu schwächen, nicht auf Verteidigung zu verzichten. Friction entstand zwischen de Gaulle und Pétain über Le Soldat, einer Geschichte des französischen Soldaten, die er gespenstisch geschrieben hatte und für die er mehr Schriftgut wollte. Er hatte hauptsächlich historisches Material geschrieben, aber Pétain wollte ein letztes Kapitel seiner eigenen Gedanken hinzufügen. Ende 1926 gab es mindestens ein stürmisches Treffen, nach dem de Gaulle aus Pétains Büro weiß mit Wut auftauchte. Im Oktober 1926 kehrte er mit dem Hauptsitz der Rheinarmee in seine Aufgaben zurück.De Gaulle hatte geschworen, dass er nie wieder in die École de Guerre zurückkehren würde, außer als Kommandant, sondern auf Pétains Einladung, und auf die Bühne von seinem Gönner, er hielt drei Vorträge dort im April 1927: "Leadership in Wartime", Charakter und Prestige". Diese bildeten später die Grundlage für sein Buch Der Rand des Schwertes (1932). Viele der Offiziere im Publikum waren seine Senioren, die ihn nur wenige Jahre zuvor unterrichtet und untersucht hatten. Ende der 1920er Jahre: Trier und BeirutNach zwölf Jahren als Kapitän, eine normale Periode, de Gaulle wurde zum Kommandanten (major) am 25. September 1927 gefördert. Im November 1927 begann er eine zweijährige Posting als Kommandant der 19. Chasseurs à pied (ein Bataillon der élite light infantry) mit den Besatzungskräften bei Trier (Treves). De Gaulle trainierte seine Männer hart (eine Flusskreuzfahrt Übung des eisigen Mosel River in der Nacht wurde von seinem Befehlsgeneral vetoed). Er inhaftierte einen Soldat, der an seinen Stellvertreter (Mitglied des Parlaments) appellierte, an eine Cushier-Einheit zu übergeben, und als er zunächst versuchte, seinen Status als Mitglied des Maison Pétain zu benennen, appellierte er schließlich an Pétain, sich vor einem Vorwand zu schützen, um mit den politischen Rechten des Soldaten zu interferieren. Ein Beobachter schrieb von de Gaulle zu dieser Zeit, dass, obwohl er junge Offiziere ermutigte, "sein Ego... von weit weg geglaubt". Im Winter 1928–1929 starben dreißig Soldaten ("nicht mit Annamese rechnen") an der sogenannten "deutschen Grippe", von denen sieben aus dem Bataillon von de Gaulle stammten. Nach einer Untersuchung wurde er in der anschließenden Parlamentsdebatte als außerordentlich leistungsfähiger Kommandant zum Lob ausgelobt und erwähnt, wie er eine Trauerbande für einen privaten Soldaten getragen hatte, der ein Waisenkind war, eine Lobausrufung des Premierministers Raymond Poincaré verdiente. Der Bruch zwischen de Gaulle und Pétain über die Geisterschrift von Le Soldat hatte sich 1928 vertieft. Pétain brachte einen neuen Geisterschreiber, Oberst Audet, der nicht bereit war, den Job zu übernehmen und schrieb de Gaulle in irgendeiner Verlegenheit, das Projekt zu übernehmen. Pétain war sehr freundlich über die Sache, aber nicht veröffentlichte das Buch. 1929 benutzte Pétain den Text von de Gaulle nicht für seine Eulogie für den verstorbenen Ferdinand Foch, dessen Sitz in der Academie Française er annahm. Die alliierte Besetzung des Rheinlandes kam zu Ende, und de Gaulles Fledermaus musste abgelöst werden, obwohl die Entscheidung später nach dem Umzug in seine nächste Post zurückgehalten wurde. De Gaulle wollte 1929 einen Lehrposten an der École de Guerre. Es gab anscheinend eine Bedrohung für den Massenrücktritt der Fakultät wurde er zu einer Position dort ernannt. Es wurde von einer Posting an Korsika oder Nordafrika gesprochen, aber auf Pétains Rat akzeptierte er eine zweijährige Posting nach Libanon und Syrien. In Beirut war er Chef des 3. Büros (militärische Operationen) von General Louis-Paul-Gaston de Bigault du Granrut, der ihm eine leuchtende Referenz schrieb, die ihn in Zukunft für hohe Befehle empfahl. 1930er Jahre: Mitarbeiter Im Frühjahr 1931 fragte de Gaulle, wie sein Posting in Beirut zu einem Ende zog, Pétain erneut um eine Posting an die École de Guerre. Pétain versuchte, einen Termin für ihn als Professor für Geschichte dort zu erhalten, aber wieder die Fakultät würde ihn nicht haben. Statt de Gaulle, die Pläne, die er 1928 für die Reform dieser Institution erstellt hatte, bat Pétain, eine besondere Stelle für ihn zu schaffen, die es ihm ermöglichen würde, über "die Verhaltensweisen des Krieges" sowohl an die École de Guerre als auch an das Centre des Hautes Études Militaires (CHEM – ein Senior-College für Generale, bekannt als "Schule für Marshals), und auch an die Zivilisten an der Normale zu halten. Pétain beriet ihn stattdessen, sich für eine Buchung an das Secrétariat Général du Conseil Supérieur de la Défense Nationale zu bewerben (SGDN – Generalsekretariat des Obersten Kriegsrats, das dem Untersekretariat des Premierministers berichtete, obwohl später 1936 in das Kriegsministerium umgezogen wurde) in Paris. Pétain versprach zu Lobby für den Termin, die er für ihn als gute Erfahrung hielt. De Gaulle wurde im November 1931 an SGDN gepostet, zunächst als "Enträter". Er wurde im Dezember 1932 als Leutnant-Kolonel befördert und zum Leiter der dritten Sektion (Operationen) ernannt. Sein Service bei SGDN gab ihm sechs Jahre Erfahrung in der Schnittstelle zwischen Armeeplanung und Regierung, so dass er 1940 die Verantwortung der Minister übernehmen konnte. Nach dem Studium der Vereinbarungen in den USA, Italien und Belgien entwarf de Gaulle eine Rechnung für die Organisation des Landes in Kriegszeiten. Er machte eine Präsentation über seine Rechnung an die CHEM. Die Rechnung bestand aus der Abgeordnetenkammer, aber im Senat versagt. Anfang der 1930er Jahre: Befürworter der gepanzerten Kriegsführung Im Gegensatz zu Pétain glaubte de Gaulle an den Einsatz von Panzern und schnellen Manövern anstatt Grabenkrieg. De Gaulle wurde ein Schüler von Émile Mayer (1851–1938), ein pensionierter Leutnant-Colonel (seine Karriere wurde durch die Dreyfus Affair beschädigt) und militärischer Denker. Mayer dachte, dass es zwar noch Kriege geben müsse, aber es sei veraltet, dass die zivilisierten Länder, wie sie in den vergangenen Jahrhunderten hatten, den Krieg gegeneinander bedrohen oder lohnen. Er hatte eine niedrige Meinung über die Qualität der französischen Generale, und war ein Kritiker der Maginot Line und ein Befürworter der mechanisierten Kriegsführung. Lacouture schlägt vor, dass Mayer de Gaulles Gedanken von seiner Obsession mit dem Mystique des starken Führers (Le Fil d'Epée: 1932) und zurück zur Loyalität gegenüber republikanischen Institutionen und militärischen Reformen konzentrierte. 1934 schrieb de Gaulle Vers l'Armée de Métier (Auf dem Weg zu einer professionellen Armee). Er schlug eine Mechanisierung der Infanterie vor, mit Stress auf eine Elitekraft von 100.000 Männern und 3.000 Tanks. Das Buch vorgestellt Tanks fahren um das Land wie Kavallerie. De Gaulles Mentor Emile Mayer war etwas prophetischer als er über die zukünftige Bedeutung der Luftmacht auf dem Schlachtfeld. Eine solche Armee würde sowohl den Bevölkerungsmangel Frankreichs ausgleichen, als auch ein effizientes Instrument zur Durchsetzung des Völkerrechts sein, insbesondere den Vertrag von Versailles, der Deutschland von der Nachrüstung abhalten würde. Er dachte auch, es wäre ein Vorläufer einer tieferen nationalen Reorganisation und schrieb, dass "ein Meister muss sein Aussehen [...], deren Befehle nicht herausgefordert werden können – ein Mann, der von der öffentlichen Meinung aufrecht erhalten wird". Nur 700 Exemplare wurden in Frankreich verkauft; der Anspruch, dass in Deutschland Tausende von Exemplaren verkauft wurden, wird als Übertreibung gedacht. De Gaulle nutzte das Buch, um seine Kontakte zwischen Journalisten zu erweitern, insbesondere mit André Pironneau, Herausgeber von L'Écho de Paris. Das Buch zog Lob über das politische Spektrum, abgesehen von der harten Linken, die dem republikanischen Ideal einer Bürgerarmee verpflichtet waren. De Gaulles Ansichten zogen die Aufmerksamkeit des maverickischen Politikers Paul Reynaud an, dem er oft, manchmal in unsicheren Begriffen schrieb. Reynaud lud ihn am 5. Dezember 1934 zu ihm ein. Die Familie de Gaulle war sehr privat. De Gaulle war zu dieser Zeit tief auf seine Karriere konzentriert. Es gibt keine Beweise, dass er von Faschismus versucht wurde, und es gibt wenig Beweise für seine Ansichten entweder über die inländischen Umwälzungen 1934 und 1936 oder die vielen außenpolitischen Krisen des Jahrzehnts. Er genehmigte die Rückwärtsfahrt, die die Volksfrontregierung 1936 begann, obwohl die französische Militärlehre blieb, dass Tanks in Penny-Pakete für Infanterie-Unterstützung verwendet werden sollten (elektrisch, im Jahr 1940 wäre es deutsche Panzer-Einheiten, die in einer Weise verwendet werden, die dem, was de Gaulle befürwortet hatte). Ein seltener Einblick in die politischen Ansichten von de Gaulle ist ein Brief an seine Mutter warnen sie, dass Krieg mit Deutschland früher oder später unvermeidlich war und bekräftigen sie, dass Pierre Lavals Pakt mit der UdSSR 1935 für das Beste war, wie es Francis I's Bündnis mit den Türken gegen den Kaiser Charles V. Ende 1930: Tank-Regime Ab April 1936 war de Gaulle, während er noch in seiner Personalposition bei SGDN war, auch als Dozent bei CHEM tätig. De Gaulles Vorgesetzte missbilligten seine Ansichten über Tanks, und er wurde 1936 zur Beförderung auf Vollkolonie übergeben, angeblich weil sein Servicerekord nicht gut genug war. Er interzierte mit seinem politischen Patron Reynaud, der seinen Rekord dem Minister des Krieges Édouard Daladier zeigte. Daladier, der ein Enthusiasten für die Aufrüstung mit modernen Waffen war, sorgte dafür, dass sein Name für das folgende Jahr in die Werbeliste eingetragen wurde. 1937 schrieb General Bineau, der ihn in St. Cyr unterrichtet hatte, über seinen Bericht über seine Vorlesung bei CHEM, dass er in Zukunft sehr in der Lage und geeignet für hohe Befehle war, aber er versteckte seine Attribute unter "eine kalte und erhabene Haltung". Er wurde am 13. Juli 1937 in Metz das 507. Tank-Regiment (bestehend eines Bataillons von mittelgroßen Char D2s und einem Bataillon von R35-Lichttanks) eingesetzt, und seine Beförderung auf Vollkolone am 24. Dezember dieses Jahres. De Gaulle zog die öffentliche Aufmerksamkeit an, indem er eine Parade von 80 Tanks in den Place d'Armes bei Metz, in seinem Befehlstank Austerlitz, führte." Von nun an begann de Gaulle eine bekannte Figur zu sein, bekannt als "Colonel Motor(s)". Auf Einladung des Verlegers Plon produzierte er 1938 ein weiteres Buch, La France et son Armée (Frankreich und ihre Armee). De Gaulle hat viel von dem Text, den er für Pétain geschrieben hatte, ein Jahrzehnt früher für das unvollendete Buch Le Soldat, zu Pétains Unzufriedenheit. Schließlich stimmte de Gaulle zu, eine Hingabe an Pétain einzubeziehen (obwohl er seine eigene geschrieben hat, anstatt den Entwurf Pétain zu benutzen), der später von Nachkriegsausgaben abgesunken wurde. Bis 1938 hatte Pétain de Gaulle behandelt, wie Lacouture es formuliert, "mit ungebundenem guten Willen", aber bis Oktober 1938 privat gedachte er sein ehemaliges Protégé "ein ambitionierter Mann, und sehr krank. Zweiter Weltkrieg: der Fall Frankreichs Frühkrieg Beim Ausbruch des Zweiten Weltkriegs wurde de Gaulle in die Panzer der französischen Fünften Armee (fünf verstreute Bataillons, weitgehend mit R35-Lichttanks ausgestattet) in Alsace gebracht. Am 12. September 1939 attackierte er bei Bitche, gleichzeitig mit dem Saar Offensive. Anfang Oktober 1939 fragte Reynaud nach einem Personal, das unter de Gaulle postet, aber im Fall blieb in seinem Beitrag als Finanzminister. De Gaulles Panzer wurden von Präsident Lebrun überprüft, der beeindruckt war, aber bedauerte, dass es zu spät war, seine Ideen umzusetzen. Er schrieb eine Zeitung L'Avènement de la force mécanique (Das Kommen der Streitkräfte), die er an General Georges (Kommandant-in-Oberhaupt an der Nordostfront – der nicht besonders beeindruckt war) und den Politiker Leon Blum schickte. Daladier, Premierminister damals, war zu beschäftigt, um es zu lesen. Ende Februar 1940 erzählte Reynaud de Gaulle, dass er für den Befehl einer gepanzerten Abteilung bestimmt worden sei, sobald man zur Verfügung stand. Anfang 1940 (das genaue Datum ist unsicher), de Gaulle schlug Reynaud vor, dass er zum Generalsekretär des Kriegsrats ernannt werden, was ihn in der Tat zum militärischen Berater der Regierung gemacht hätte. Als Reynaud im März Premierminister wurde, war er auf Daladiers Unterstützung angewiesen, so ging die Arbeit stattdessen an den Politiker Paul Baudouin. Ende März wurde de Gaulle von Reynaud erzählt, dass er der 4. Panzerabteilung, aufgrund der Form bis zum 15. Mai, Befehl gegeben würde. Die Regierung schien wahrscheinlich umstrukturiert zu werden, wie Daladier und Maurice Gamelin (Kommandant-in-Kopf) wurden im Anschluss an die Allied-Besiegung in Norwegen unter Angriff, und hatte dies de Gaulle, die am 3. Mai noch Lobby Reynaud für eine Umstrukturierung der Kontrolle des Krieges, könnte gut bei der Regierung. Am 7. Mai versammelte er das Personal seiner neuen Abteilung. Schlacht von Frankreich: Division Commander Die Deutschen attackierten den Westen am 10. Mai. De Gaulle hat am 12. Mai seine neue Division aktiviert. Die Deutschen brachen am 15. Mai 1940 in Sedan durch. An jenem Tag, mit drei Panzerbataillons zusammengebaut, weniger als ein Drittel seiner Papierstärke, wurde er in den Hauptsitz gerufen und sagte, angreifen, um Zeit für General Robert Touchons Sixth Army zu gewinnen, um von der Maginot-Linie in die Aisne. General Georges sagte ihm, es sei seine Chance, seine Ideen umzusetzen. De Gaulle befiehlte einige Rückzug Kavallerie und Artillerie-Einheiten und erhielt auch eine zusätzliche Halbbrigade, von denen eine Bataillons einige schwere B1bis Tanks enthielt. Der Angriff auf Montcornet, ein wichtiger Straßenknotenpunkt bei Laon, begann am 17. Mai um 04:30 Uhr. Ohne Luftunterstützung hat er 23 seiner 90 Fahrzeuge an Minen, Panzerwaffen oder Stukas verloren. Am 18. Mai wurde er von zwei frischen Regimenten gepanzerter Kavallerie verstärkt und brachte seine Stärke bis zu 150 Fahrzeuge. Er attackierte am 19. Mai wieder und seine Kräfte wurden wieder von deutschen Stukas und Artillerie verwüstet. Er ignorierte Befehle von General Georges, sich zurückzuziehen, und am frühen Nachmittag forderte zwei weitere Divisionen von Touchon, die seine Anfrage abgelehnt. Obwohl die Panzer von de Gaulle die deutsche Infanterie dazu zwangen, sich nach Caumont zurückzuziehen, brachte die Aktion nur vorübergehende Entlastung und verlangsamte den Speerkopf des deutschen Fortschritts. Dennoch war es einer der wenigen Erfolge, die die Franzosen genossen, während sie Niederlagen in anderen Ländern leiden. Er verzögerte seinen Rückzug bis zum 20. Mai. Am 21. Mai gab er auf Ersuchen von Propagandaoffiziern einen Vortrag über das französische Radio über seinen jüngsten Angriff. Als Anerkennung für seine Bemühungen wurde de Gaulle am 23. Mai 1940 in den Rang der provisorischen (in Anglophon parlance) Brigadegeneral befördert. Obwohl er am 22. Juni (siehe unten) zwangsweise als Kolonel zurückgezogen wurde, trug er die Uniform eines Brigadegenerals für den Rest seines Lebens. Am 28.–29. Mai attackierte de Gaulle den deutschen Brückenkopf südlich der Somme in Abbeville und nahm rund 400 deutsche Gefangene in den letzten Versuch, einen Fluchtweg für die Alliierten zu brechen, die auf Dunkirk zurückfallen. Der zukünftige General Paul Huard, der zu dieser Zeit unter de Gaulle diente, nahm auf, wie er oft auf einem Stück hohen Boden stehen würde, indem er andere Offiziere buchstäblich auf sechs Meter Entfernung hielt, seine Untergebenen harter Kritik unterlegte und alle Entscheidungen autokratisch selbst traf, Verhalten im Einklang mit seinem späteren Verhalten als politischer Führer. Lacouture weist darauf hin, dass es für all seine unbestrittene Energie und seinen physischen Mut keinen Beweis in seiner kurzen Zeit des Befehls gibt, dass er das "Hunter-Auge" des großen Schlachtfeldkommandanten besaß, und dass ihm nicht ein einzelner seiner Offiziere in London beigetreten ist, obwohl einige dem Widerstand in Frankreich beigetreten sind. De Gaulles Rang der Brigadegeneral wurde am 1. Juni 1940 wirksam. An jenem Tag war er in Paris. Nach einem Besuch seines Schneiders für die Uniform seines Generals besuchte er Reynaud, der ihm zum ersten Mal einen Regierungsjob angeboten hatte, und später den Oberbefehlshaber Maxime Weygand, der ihm zu seiner Ehre gratulieren und ihn um seinen Rat bat. Am 2. Juni schickte er eine Memo nach Weygand, indem er brüllte, dass die französischen gepanzerten Divisionen von vier schwachen Divisionen in drei stärkere konsolidiert und unter seinem Befehl in einen gepanzerten Korps konzentriert werden. Er machte den gleichen Vorschlag an Reynaud. Schlacht von Frankreich: Regierungsminister Am 5. Juni, dem Tag, an dem die Deutschen die zweite Phase ihrer Offensive (Fall Rot) begannen, ernannte Premierminister Paul Reynaud de Gaulle einen Regierungsminister, als Staatssekretär für nationale Verteidigung und Krieg, mit besonderer Verantwortung für die Koordinierung mit den Briten. Weygand widersprach dem Termin und dachte ihm "einziges Kind". Pétain (Stellvertretender Ministerpräsident) wurde auch bei seiner Ernennung missachtet und Reynaud die Geschichte der Geisterschrift von Le Soldat erzählt. Seine Ernennung erhielt viel Aufmerksamkeit der Presse, sowohl in Frankreich als auch in Großbritannien. Er bat um einen englischsprachigen Helfer und Geoffroy Chodron de Courcel erhielt den Job. Am 8. Juni besuchte de Gaulle Weygand, der glaubte, dass es "das Ende" sei, und nachdem Frankreich besiegt wurde, würde auch Großbritannien bald für den Frieden verklagen. Er hoffte, dass die Deutschen nach einer Rüstung ihm erlauben würden, genug von einer französischen Armee zu behalten, um in Frankreich Ordnung zu halten. Er gab ein "verzweiflendes Lachen" als de Gaulle schlug zu kämpfen. Am 9. Juni flog de Gaulle nach London und traf zum ersten Mal den britischen Premierminister Winston Churchill. Es wurde angenommen, dass eine halbe Million Männer nach französischem Nordafrika evakuiert werden konnten, vorausgesetzt, die britischen und französischen Marinen und Luftstreitkräfte koordinierten ihre Bemühungen. Entweder auf diesem Treffen oder am 16. Juni forderte er Churchill vergeblich dazu auf, mehr Flugzeuge der Royal Air Force (RAF) in die Schlacht von Frankreich zu werfen, aber dort eingeweiht und dann, dass Churchill Recht hatte, abzulehnen. In seinen Memoiren erwähnte de Gaulle seine Unterstützung für den Vorschlag, den Krieg aus dem französischen Nordafrika fortzusetzen, aber zu diesem Zeitpunkt war er mehr für den Plan, eine Verschuldung in der Bretagne zu bilden, als er später zugegeben hatte. Italien trat am 10. Juni in den Krieg ein. An diesem Tag war de Gaulle bei zwei Treffen mit Weygand anwesend (er erwähnt nur eine in seinen Erinnerungen), eine im Verteidigungsausschuss und eine Sekunde, wo Weygand in Reynauds Büro gebar und forderte eine Rüstung. Als Weygand de Gaulle fragte, der weiter kämpfen wollte, wenn er "alles zu empfehlen", antwortete de Gaulle, dass es die Aufgabe der Regierung war, Befehle zu geben, nicht um Vorschläge zu machen. De Gaulle wollte, dass Paris hartnäckig von de Lattre verteidigt wird, aber stattdessen wurde es als eine offene Stadt erklärt. Um 23:00 Uhr verließen Reynaud und de Gaulle Paris für Touren; der Rest der Regierung verließ Paris am 11. Juni. Schlacht von Frankreich: Briare und ToursAm 11. Juni fuhr de Gaulle nach Arcis-sur-Aube und bot General Hunziger (Commander of the Central Army Group) Weygands Job als Commander-in-Chief. Hunziger akzeptierte im Prinzip (obwohl nach Henri Massis er nur in der Aussicht, eine Breton-Rotschuld zu bilden – Hunziger würde die Rüstung im Namen von Pétain ein paar Wochen später unterschreiben) aber de Gaulle konnte Reynaud nicht zum Sack Weygand durchdringen. Später am 11. Juni besuchte de Gaulle das Treffen des anglo-französischen Obersten Kriegsrates im Chateau du Muguet in Briare. Die Briten waren vertreten durch Churchill, Anthony Eden, General John Dill (Chief des Imperial General Staff), General Hastings Ismay und Edward Spears, und die Franzosen von Reynaud, Pétain, Weygand und Georges. Churchill forderte, dass die Franzosen die Guerilla-Kriegsführung annahmen, und erinnerte Pétain daran, wie er mit vierzig französischen Divisionen im März 1918 zur Hilfe der Briten gekommen war, wobei er jeweils eine staubige Antwort erhielt. De Gaulles Kampfgeist machte einen starken Eindruck über die Briten. Beim Treffen von Gaulle traf Pétain zum ersten Mal in zwei Jahren. Pétain bemerkte seine jüngste Förderung zu General, fügte hinzu, dass er ihm nicht gratulieren, da Ranks keine Verwendung in der Niederlage waren. Als de Gaulle protestierte, dass Pétain selbst zu Brigadegeneral- und Divisionskommandeur bei der Schlacht der Marne 1914 befördert worden war, antwortete er, dass es "kein Vergleich" mit der gegenwärtigen Situation gab. De Gaulle gab später zu, dass Pétain zumindest recht hatte. De Gaulle verpasste den zweiten Tag der Konferenz, als er in Rennes für ein Treffen war (nicht in seinen Memoiren erwähnt), um die Pläne für die Breton-Republik mit General René Altmayer zu diskutieren. Er kehrte dann zu einer Kabinettsitzung zurück, bei der klar war, dass es eine wachsende Bewegung für eine Rüstung gab, und die entschied, dass die Regierung nach Bordeaux ziehen sollte, anstatt de Gaulles Präferenz für Quimper in der Bretagne. Am 13. Juni besuchte de Gaulle auf Tours mit Churchill, Lord Halifax, Lord Beaverbrook, Spears, Ismay und Alexander Cadogan eine weitere anglo-französische Konferenz. Dieses Mal waren nur wenige andere große französische Figuren von Reynaud und Baudoin anwesend. Er war eine Stunde zu spät, und sein Konto ist nicht zuverlässig. Reynaud forderte die Freilassung Frankreichs aus der Vereinbarung, die er im März 1940 mit Premierminister Neville Chamberlain getroffen hatte, damit Frankreich eine Rüstung suchen konnte. De Gaulle schrieb, dass Churchill für Frankreich sympathisch war, eine Rüstung zu suchen, vorausgesetzt, dass ein Abkommen über das erreicht wurde, was mit der französischen Flotte geschehen sollte. Diese Behauptung wurde später von Apologeenen für das Vichy-Regime gemacht, z.B. General Georges, der behauptete, dass Churchill die Rüstung als Mittel unterstützt hatte, die Deutschen aus dem französischen Nordafrika zu halten.Jedoch wird nicht von anderen Augenzeugen unterstützt (Churchill selbst, Roland de Margerie, Spears), die zustimmen, dass Churchill sagte, dass er die französische Aktion verstanden, aber er stimmte nicht damit. Er murmelte von de Gaulle, dass er "l’homme du Schicksal (der Mann des Schicksals)" war, obwohl es unklar ist, ob de Gaulle ihn tatsächlich gehört hat. Beim Kabinetttreffen an diesem Abend unterstützte Pétain Weygands Forderung nach einem Waffenstillstand stark und sagte, dass er selbst in Frankreich bleiben würde, um das Leiden der Franzosen zu teilen und die nationale Wiedergeburt zu beginnen. De Gaulle wurde davon abgehalten, von dem Innenminister Georges Mandel zurückzutreten, der argumentierte, dass der Krieg erst Anfang war, und dass de Gaulle brauchte, um seinen Ruf unbelastet zu halten. Schlacht von Frankreich: Franco-British Union De Gaulle kam am 14. Juni in Bordeaux und erhielt eine neue Mission, nach London zu gehen, um die potenzielle Evakuierung nach Nordafrika zu diskutieren. Er hatte ein kurzes Treffen mit Admiral Darlan über die mögliche Rolle der französischen Marine. An jenem Abend, zufällig, dinierte er im selben Restaurant wie Pétain: Er ging hinüber, um seine Hand in Schweigen zu schütteln, das letzte Mal, als sie sich je trafen. Am nächsten Morgen konnte kein Flugzeug gefunden werden, damit er nach Bretagne fahren musste, wo er seine Frau und Töchter besuchte, und seine alte Mutter (die er nie wieder sah, wie sie im Juli starb), bevor er ein Boot nach Plymouth nahm (er fragte den Skipper, ob er bereit wäre, den Krieg unter der britischen Flagge zu führen), wo er am 16. Juni ankam. Er befahl dem Boot Pasteur, mit einer Ladung Munition, zu einem britischen Hafen umgeleitet zu werden, der einige Mitglieder der französischen Regierung dazu veranlasste, ihn zur Anklage zu stellen. Am Nachmittag des Sonntags, den 16. Juni, war de Gaulle in der 10 Downing Street für Gespräche über Jean Monnets gedrängte anglo-französische politische Union. Er telefonierte Reynaud – sie wurden während des Gesprächs abgeschnitten und mussten später wiederkehren – mit den Nachrichten, die die Briten vereinbart hatten. Er nahm am 16. Juni um 18:30 Uhr aus London an einem britischen Flugzeug ab (es ist unklar, ob, wie später behauptet wurde, er und Churchill vereinbarten, dass er bald zurückkehrte), um 22:00 Uhr bei Bordeaux landete, um zu sagen, dass er kein Minister mehr war, da Reynaud nach Ablehnung der fränkisch-britischen Union als Premierminister zurückgetreten war. Pétain war Ministerpräsident geworden, mit dem Erlass, einen Waffenstillstand mit Nazi-Deutschland zu suchen. De Gaulle war jetzt in unmittelbarer Gefahr der Verhaftung. Flug mit Edward Spears De Gaulle besuchte Reynaud, der immer noch hoffte, nach Frankreich zu fliehen und nach London zu kommen. Reynaud hatte noch die Kontrolle über geheime Regierungsgelder bis zur Übergabe der Macht am nächsten Tag. Es wurde vorgeschlagen, dass er de Gaulle befahl, nach London zu gehen, aber keine schriftlichen Beweise wurden gefunden, um dies zu bestätigen. Georges Mandel weigerte sich auch zu kommen. Um 09:00 Uhr am Morgen des 17. Juni flog er auf einem britischen Flugzeug mit Edward Spears nach London. Die Flucht war haarbrechend. Spears behauptete, dass de Gaulle zögerlich gewesen sei, zu kommen, und dass er ihn in der letzten Minute in das Flugzeug gezogen hatte, obwohl der Biograph von de Gaulle das nicht akzeptiert. Jean Laurent brachte 100.000 Goldfranken in geheime Gelder, die ihm von Reynaud zur Verfügung gestellt wurden. De Gaulle erzählte André Malraux von der gedanklichen Angst, dass sein Flug nach London – eine Pause mit der französischen Armee und mit der anerkannten Regierung, die von vielen zwangsläufig als Verrat angesehen werden würde – ihn verursacht hatte. Zweiter Weltkrieg: Führer der Freien Franzosen im Exil Appell von London De Gaulle landete am Flughafen Heston bald nach 12:30 am 17. Juni 1940. Er sah Churchill um 15:00 Uhr und Churchill bot ihm Sendezeit auf BBC. Sie wussten beide von Pétains Sendung früher an jenem Tag, dass "die Kämpfe enden müssen" und dass er sich den Deutschen um Begriffe näherte. Am Abend de Gaulle dinierte mit Jean Monnet und verurteilte Pétains Verrat". Am nächsten Tag war das britische Kabinett (Churchill war nicht anwesend, da es der Tag seiner "Finest Hour" Rede war) zögerlich, de Gaulle eine Funkadresse zu geben, da Großbritannien noch in Verbindung mit der Pétain Regierung über das Schicksal der französischen Flotte war. Duff Cooper (Minister of Information) hatte eine Vorabkopie des Wortlauts der Adresse, an den es keine Einwände gab. Das Kabinett stimmte schließlich nach der individuellen Lobbying, wie durch eine handschriftliche Änderung der Kabinett Minuten angedeutet. De Gaulles Appell vom 18. Juni forderte die Franzosen auf, nicht demoralisiert zu werden und weiterhin der Besetzung Frankreichs zu widerstehen. Er erklärte auch – offenbar auf seiner eigenen Initiative –, dass er am nächsten Tag wieder ausgestrahlt würde. Keine Aufzeichnung überlebt die Rede vom 18. Juni. Wenige hörten es, obwohl es in einigen Zeitungen in der Metropolregion Frankreich veröffentlicht wurde. Die Rede richtete sich weitgehend an französische Soldaten, die nach der Evakuierung aus Norwegen und Dunkirk in Großbritannien waren; die meisten zeigten kein Interesse an der Bekämpfung von de Gaulle's Free French Forces und wurden zurück nach Frankreich zurückgebracht, um deutsche Kriegsgefangene zu werden. In seiner nächsten Sendung am 19. Juni verleugnete de Gaulle die Legitimität der Regierung in Bordeaux. Er forderte die nordafrikanischen Truppen auf, sich der Tradition von Bertrand Clausel, Thomas Robert Bugeaud und Hubert Lyautey anzuschließen, indem er Befehle von Bordeaux ablehnte. Das britische Außenministerium protestierte gegen Churchill. De Gaulle versuchte auch, weitgehend vergeblich, die Unterstützung der französischen Truppen im Französischen Reich zu gewinnen. Er telegraphierte General Charles Noguès (Generalresident in Marokko und Kommandant der französischen Streitkräfte in Nordafrika), bot an, unter ihm zu dienen oder auf irgendeine Weise zu kooperieren. Noguès, der von der Rüstung verärgert wurde, aber sich darauf einig war, mit ihr zusammenzugehen, weigerte sich, mitzuarbeiten und die Presse in Französisch-Nordafrika zu verbieten, um de Gaulles Appell zu veröffentlichen. Noguès sagte dem britischen Verbindungsoffizier, dass de Gaulles Haltung unaufhörlich sei". De Gaulle schickte auch ein Telegramm an Weygand-Angebot, um unter seinen Befehlen zu dienen, erhielt eine ablehnende Antwort. Nachdem die Rüstung am 21. Juni 1940 unterzeichnet wurde, sprach de Gaulle am 22. Juni um 20:00 Uhr, um sie zu kündigen. Die Bordeaux-Regierung erklärte, dass er am 23. Juni 1940 zwangsweise aus der Französischen Armee (mit dem Rang von Colonel) zurückgezogen sei. Am 23. Juni verurteilte die britische Regierung den Waffenstillstand als Verstoß gegen den im März unterzeichneten anglo-französischen Vertrag und erklärte, dass sie die Bordeaux-Regierung nicht mehr als ein völlig unabhängiger Staat betrachteten. Sie haben auch "Anmerkung" des Plans zur Errichtung eines französischen Nationalkomitees (FNC) im Exil, aber nicht mit Namen de Gaulle erwähnt. Jean Monnet, Vorsitzender des anglo-französischen Koordinierungsausschusses, glaubte, de Gaulle könne noch nicht behaupten, dass er allein gegen Frankreich kämpfte, und dass die französische Meinung nicht an einen Mann aus britischem Boden rallye. Er sagte dies in einem Brief an de Gaulle am 23. Juni und stellte fest, dass er seine Bedenken an britische Außenminister Alexander Cadogan und Robert Vansittart sowie Edward Spears bekannt gemacht hatte. Monnet trat bald als Vorsitzender des anglo-französischen Koordinationsausschusses zurück und ging für die USA, seine Arbeitssicherungslieferungen aus Nordamerika (jetzt mit der britischen Einkaufkommission) fortzusetzen. Führer der Freien FranzosenDie Rüstung hat von 00:35 am 25. Juni wirksam. Alexander Cadogan aus dem Auslandsbüro schickte Gladwyn Jebb, dann ein recht Junior-Beamter, um de Gaulle zu bitten, seine nächste Sendung am 26. Juni zu verkürzen; de Gaulle unter Protest zurück, als Jebb ihm sagte, dass er sonst aus dem Rundfunk verboten würde. Er behauptete irrtümlich, dass die französische Flotte den Deutschen übergeben werden sollte. Am 26. Juni schrieb de Gaulle an Churchill und forderte die Anerkennung seines französischen Komitees. Am 28. Juni, nachdem Churchills Gesandte den Kontakt zu den französischen Führern in Nordafrika nicht hergestellt hatte, erkannte die britische Regierung de Gaulle trotz der Vorbehalte von Halifax und Cadogan im Ausland als Führer der Freien Franzosen an. Cadogan schrieb später, dass de Gaulle "das c* eines Mitmenschen" war, aber andere ausländische Bürofiguren Robert Vansittart und Oliver Harvey waren sehr sympathisch, wie die Times, die de Gaulle viel Abdeckung gab. De Gaulle hatte wenig Erfolg bei der Unterstützung von großen Zahlen. Botschafter Charles Corbin, der am 16. Juni die mootierte Anglo-Französische Union stark unterstützt hatte, trat aus dem französischen Auswärtigen Amt zurück, zog aber nach Südamerika zurück. Alexis Leger, Generalsekretär des Quai d'Orsays (der Reynaud für die Säuberung hasste) kam nach London, ging aber in die USA. Roland de Margerie blieb in Frankreich trotz seiner Opposition zur Rüstung. De Gaulle erhielt Unterstützung von Captain Tissier und André Dewavrin (beide vor dem Eintritt in die Freie Franzosen in Norwegen), Gaston Palewski, Maurice Schumann und dem Juristen René Cassin. Pétains Regierung wurde von den USA, der UdSSR und der Päpstlichkeit anerkannt und kontrollierte die französische Flotte und die Kräfte in fast allen ihren Kolonien. Zu dieser Zeit bestanden die Anhänger von Gaulle aus einer Sekretärin mit beschränkter Kompetenz, drei Kolonien, ein Dutzend Kapitäne, ein berühmter Anwaltsprofessor (Cassin), und drei Legionären, die vereinbart hatten, in Großbritannien zu bleiben und für ihn zu kämpfen. Für eine Zeit waren die New Hebrides die einzige französische Kolonie, um de Gaulle zurück. Am 30. Juni 1940 trat Admiral Muselier der Freien Franzosen bei. De Gaulle reagierte zunächst ärgerlich auf die Meldung des Angriffs der Royal Navy auf die französische Flotte (3. Juli); Pétain und andere gaben ihm falsch die Schuld, sie durch seine 26 Juni-Rede zu provozieren (in der Tat war es zumindest bereits am 16. Juni geplant). Er hielt sich für den Rückzug nach Kanada, um als Privatbürger zu leben und wartete fünf Tage vor der Ausstrahlung. Speeren riefen de Gaulle am 5. Juli auf und fand ihn "anfällig objektiv" und erkannten, dass es das Richtige aus britischer Sicht war. Speeren berichtet Churchill, dass de Gaulle "eine herrliche Würde" gezeigt hatte. In seiner Sendung vom 8. Juli sprach er von der "Schmerz und Wut", die durch den Angriff verursacht wurde, und dass es eine "schreckliche Tragödie war nicht eine glorreiche Schlacht", aber dass eines Tages der Feind die Schiffe gegen England oder das Französische Reich benutzt hätte, und dass die Niederlage Englands für Frankreich "Ansteckung für immer" bedeuten würde. " Unsere beiden alten Nationen bleiben miteinander verbunden. Sie werden entweder beide zusammen gehen oder beide zusammen gewinnen". Am Tag der Bastille (14. Juli) führte 1940 de Gaulle eine Gruppe von zwischen 200 und 300 Seeleuten, um einen Kranz an der Statue von Ferdinand Foch in Grosvenor Gardens zu legen. Am 16. Juli 1940 wurde eine Menge anonymer Blumen auf dem Grab seiner Mutter hinterlassen, was darauf hindeutet, dass er nicht ohne Bewunderer in Frankreich war. Ab 22. Juli 1940 benutzte de Gaulle 4 Carlton Gardens im Zentrum von London als seinen Londoner Hauptsitz. Seine Familie hatte die Bretagne verlassen (das andere Schiff, das zur gleichen Zeit versenkt war) und lebte für eine Zeit in Petts Wood. Als seine Tochter Anne durch den Blitz erschreckt wurde, zogen sie nach Ellesmere in Shropshire, eine vierstündige Reise aus London und wo de Gaulle sie nur einmal im Monat besuchen konnte. Seine Frau und Tochter lebten auch für eine Zeit im Land Rodinghead House, Little Gaddesden, in Hertfordshire, 45 km vom Zentrum von London entfernt. De Gaulle lebte im Connaught Hotel in London, von 1942 bis 1944 lebte er in Hampstead, North London. Das Vichy-Regime hatte bereits de Gaulle zu vier Jahren Haft verurteilt; am 2. August 1940 wurde er durch Gerichtsstand in Absentia zum Tode verurteilt, obwohl Pétain darauf hingewiesen hatte, dass er dafür sorgen würde, dass der Satz nie durchgeführt wurde. De Gaulle sagte vom Satz: "Ich halte den Akt der Vichy-Männer als ungültig; ich werde mit ihnen eine Erklärung nach dem Sieg haben." Er und Churchill vereinbarten am 7. August 1940, dass Großbritannien das Freie Französisch finanzieren würde, mit der Rechnung nach dem Krieg zu begleichen (das Finanzabkommen wurde im März 1941 abgeschlossen). Ein separater Brief garantierte die territoriale Integrität des Französischen Reiches. General Georges Catroux, Gouverneur von Französisch Indo-China (die zunehmend unter japanischem Daumen kam), missbilligte die Rüstung und gratulierte de Gaulle, die er seit vielen Jahren gekannt hatte. Er wurde von Vichy geplündert und kam am 31. August nach London; de Gaulle war nach Dakar gegangen, aber sie trafen sich vier Wochen später in Chad. Er war die hochrangigste Militärfigur, um den Freien Franzosen zu defekt. De Gaulles Unterstützung wuchs aus einer Basis in Kolonialafrika. Im Herbst 1940 unterstützte das Kolonialreiche das Vichy-Regime weitgehend. Félix Éboué, Gouverneur von Chad, wechselte im September seine Unterstützung an General de Gaulle. Encouraged, de Gaulle reiste im Oktober nach Brazzaville, wo er die Bildung eines Empire Defense Council in seinem "Brazzaville Manifesto" verkündete und alle Kolonien, die Vichy noch unterstützten, eingeladen, sich ihm und den freien französischen Streitkräften im Kampf gegen Deutschland anzuschließen, die die meisten von ihnen von 1943 taten. Im Oktober 1940, nach Gesprächen zwischen dem Auslandsbüro und Louis Rougier, de Gaulle wurde gebeten, seine Angriffe auf Pétain zu stürzen. Im Durchschnitt sprach er dreimal im Monat im BBC-Radio. De Gaulle und Pétain: rivalisierende Visionen des französischen Premierministers Pétain zog die Regierung nach Vichy (2. Juli) und ließ die Nationalversammlung (10. Juli) abstimmen, sich zu lösen und ihm diktatorische Kräfte zu geben, so dass der Beginn seiner Révolution nationale (Nationale Revolution) die französische Gesellschaft neu ausrichten wollte. Das war die Morgendämmerung des Vichy-Regimes. De Gaulles anschließende Reden erreichten viele Teile der Territorien unter dem Vichy-Regime und halfen, die französische Widerstandsbewegung zu verkürzen und ihm viel Popularität unter den Franzosen und Soldaten zu verdienen. Der britische Historiker Christopher Flood stellte fest, dass es große Unterschiede zwischen den Reden von de Gaulle und Pétain gab, die ihre Ansichten über sich und von Frankreich widerspiegelten. Pétain benutzte immer den persönlichen Pronomen Je, porträtierte sich als beide eine Christ-ähnliche Figur, die sich für Frankreichopferte, während er auch einen Gott-ähnlichen Ton eines semi-omniscient Erzählers annahm, der Wahrheiten über die Welt wusste, dass der Rest der Franzosen nicht. De Gaulle begann mit der häufigen Verwendung von I und mir in seinen Kriegszeiten Reden, aber im Laufe der Zeit, ihre Verwendung ging zurück. Im Gegensatz zu Pétain, de Gaulle nie rief quasi-religiöse Bilder, um sein Prestige zu verbessern. De Gaulle erwähnte Pétain immer mit Namen, während Pétain nie direkt de Gaulle erwähnte und sich auf ihn als "faux ami" ("false friend") bezieht. Pétain hat das französische Militär der Verantwortung für die Niederlage von 1940 entlarvt, das er dem moralischen Niedergang der französischen Gesellschaft (d.h. seine Révolution nationale notwendig) beschuldigte, während de Gaulle den Militärchefs die Schuld gab, während er die französische Gesellschaft für die Niederlage auslöste (d.h., dass die französische Gesellschaft nicht so verrottet war, wie Pétain behauptete, die Révolution nationale unnötig zu machen). Pétain behauptete, dass Frankreich 1939 bei Briten, die die ganze Zeit seit 1914 von de Gaulle sprachen, dämlich als "la guerre de trente ans" ("der dreißig Jahre Krieg"), den Krieg der beiden Weltkriege bezeichnete, einen mit einem langen Waffenstillstand dazwischen hatte. Die einzige historische Figur, die Pétain anrief, war Joan von Arc als Modell des selbstopfernden französischen Patriotismus im "ewigen Kampf" gegen England, während de Gaulle fast jede große französische historische Figur von den alten Gauls zum Ersten Weltkrieg anrief. Am deutlichsten betonte Pétains Reden immer die Notwendigkeit, dass Frankreich aus einer feindlichen und bedrohlichen Welt zurücktritt, um Einheit zu finden. Demgegenüber fehlten de Gaulles Reden, während er die Größe Frankreichs praktizierte, Pétains implizite Fremdenfeindlichkeit; der Kampf um eine freie, demokratische und integrative Frankreich wurde immer als Teil eines breiteren weltweiten Kampfes für die Weltfreiheit dargestellt, wo Frankreich ein Anker für eine neue demokratische Ordnung wäre. De Gaulle sprach mehr von der "Republik" als von der Demokratie; vor seinem Tod behauptete René Cassin, dass er "sukzessiert hatte, de Gaulle gegen die Demokratie zu wenden". Die Behauptungen, dass de Gaulle von Cagoularden, Royalisten und anderen rechtsextremen Extremisten umgeben war, sind jedoch unwahr. Einige der engsten Kollegen von André Dewavrin waren Cagoulards, obwohl Dewavrin immer behauptete, er selbst sei. Viele führende Persönlichkeiten des Freien Franzosen und des Widerstands, z.B. Jean Moulin und Pierre Brossolette, waren auf der politischen Linken. Ende 1940 wurde de Gaulle als Anführer des Widerstandes anerkannt, eine Position, die nach Jean Moulins Besuch in London im Herbst 1941 zementiert wurde. Im Sommer 1941 hat die BBC fünf Minuten pro Tag (später auf zehn erhöht) für das Freie Französisch, mit Maurice Schumann als Hauptsprecher, und schließlich gab es ein Programm "Les Francais parlent aux Francais". Eine Zeitung Frankreich wurde auch bald eingerichtet. De Gaulle organisierte die Freien französischen Kräfte und die Alliierten gaben den Bemühungen von de Gaulle immer mehr Unterstützung und Anerkennung. In London im September 1941 de Gaulle bildete das französische Nationalkomitee mit sich selbst als Präsident. Es war eine allumfassende Koalition von Widerstandskräften, von konservativen Katholiken wie sich selbst bis zu Kommunisten. Anfang 1942 wurde die "Fighting French"-Bewegung, wie sie jetzt genannt wurde, rasch an Macht und Einfluß gewonnen; sie überwand Vichy in Syrien und Libanon und fügte zu ihrer Basis hinzu. Der Umgang mit den französischen Kommunisten war ein heikles Thema, denn sie standen unter der Kontrolle Moskaus und die UdSSR war 1940–41 durch den Molotov–Ribbentrop-Pakt freundlich mit Deutschland. Sie kamen erst dann in die Freie französische Bewegung, als Deutschland im Juni 1941 in Russland eintrat. De Gaulles Politik wurde dann eine Freundschaft direkt mit Moskau, aber Stalin zeigte wenig Interesse. 1942 schuf de Gaulle die Normandie-Niemen-Swadron, ein Regiment der Freien französischen Luftwaffe, um an der Ostfront zu kämpfen. Es ist die einzige westliche Verbündete, die bis zum Ende des Krieges im Osten gekämpft hat. De Gaulles Beziehungen zu den Anglo-Saxonen In seinem Umgang mit den Briten und Amerikanern (beide als die Anglo-Saxonen, in de Gaulle's parlance) bestand er immer darauf, volle Handlungsfreiheit im Namen Frankreichs zu behalten und war ständig auf dem Rand des Verlierens der Alliierten-Unterstützung. Einige Autoren haben versucht zu leugnen, dass es tiefe und gegenseitige Antipathie zwischen de Gaulle und britischen und amerikanischen politischen Führern gab. De Gaulle hatte persönlich ambivalente Gefühle über Großbritannien, möglicherweise teilweise wegen Kindheitserinnerungen an den Fashoda Incident. Als Erwachsener sprach er Deutsch viel besser als er Englisch sprach; er hatte wenig über den Beitrag der britischen Armee zum Ersten Weltkrieg gedacht, und noch weniger von dem von 1939-40, und in den 1930er Jahren war er ein Leser der Zeitschrift Action Française, die Großbritannien für die deutsche Außenpolitik Gewinne auf Frankreichs Kosten verantwortlich gemacht. De Gaulle erklärte seine Position: Nie haben die Anglo-Saxons uns wirklich als echte Verbündete behandelt. Sie haben uns nie konsultiert, Regierung zu Regierung, zu jeder ihrer Bestimmungen. Für politische Zwecke oder durch Bequemlichkeit suchten sie, die französischen Kräfte für ihre eigenen Ziele zu verwenden, als ob diese Kräfte ihnen gehören, indem sie behaupteten, sie hätten ihnen Waffen zur Verfügung gestellt []. Ich dachte, dass ich das französische Spiel spielen musste, da die anderen ihre spielten. Ich habe bewusst eine versteifte und verhärtete Haltung eingenommen. Darüber hinaus hafen de Gaulle einen Verdacht von den Briten vor allem, dass sie versuchten, Frankreichs Kolonialbesitz in der Levante zu erobern. Winston Churchill war oft frustriert, was er als de Gaulles patriotische Arroganz empfand, aber auch schrieb von seiner "immense Admiration" für ihn während der frühen Tage seines britischen Exils. Obwohl ihre Beziehung später belastet wurde, versuchte Churchill, die Gründe für das Verhalten von de Gaulle im zweiten Band seiner Geschichte des Zweiten Weltkriegs zu erklären:Er fühlte, dass es für seine Position vor dem Franzosen wesentlich war, dass er einen stolzen und frechen Abscheu gegenüber "perfidious Albion", obwohl im Exil, abhängig von unserem Schutz und Wohnen in unserer Mitte.Er musste den Briten unhöflich sein, um französischen Augen zu beweisen, dass er kein britischer Welpen war. Er hat diese Politik mit Beharrlichkeit durchgeführt. De Gaulle beschrieb seine adversariale Beziehung mit Churchill in diesen Worten: "Wenn ich recht habe, werde ich wütend. Churchill wird wütend, wenn er falsch ist. Wir sind wütend auf einander viel von der Zeit". Ein Mal 1941 sprach Churchill mit ihm am Telefon. De Gaulle sagte, dass die Franzosen dachten, er sei eine Reinkarnation von Joan von Arc, auf die Churchill antwortete, dass das Englische das letzte verbrennen musste. Clementine Churchill, der de Gaulle bewunderte, hat ihn einmal gewarnt: "General, du darfst deine Freunde nicht mehr hassen, als du deine Feinde hasst. " De Gaulle selbst sagte berühmt: "Keine Nation hat Freunde, nur Interessen. " Nach seiner ersten Unterstützung drängte Churchill, von amerikanischer Antipathie dem französischen General, sein Kriegskabinett zu entfernen, de Gaulle als Führer der Freien Frankreich. Aber das Kriegskabinett warnte Churchill, dass ein Niederschlagsbruch mit de Gaulle einen katastrophalen Effekt auf die gesamte Widerstandsbewegung hätte. Im Herbst 1943 musste Churchill feststellen, dass de Gaulle den Kampf für die Führung von Freiem Frankreich gewonnen hatte. De Gaulles Beziehungen zu Washington wurden noch stärker belastet. Präsident Roosevelt weigerte sich lange, de Gaulle als Vertreter Frankreichs zu erkennen und auf Verhandlungen mit der Regierung von Vichy zu bestehen. Roosevelt hoffte vor allem, dass es möglich wäre, Pétain von Deutschland weg zu weinen. Roosevelt pflegte die Anerkennung des Vichy-Regimes bis Ende 1942, und sah de Gaulle als unrechtmäßiger Vertreter eines Minderheitsinteresses. Nach 1942, Roosevelt Meister General Henri Giraud, mehr Übereinstimmung mit US-Interessen als de Gaulle, als der Führer der Freien Frankreich. Auf der Casablanca-Konferenz (1943) zwang Roosevelt de Gaulle, mit Giraud zu kooperieren, aber de Gaulle wurde als unbestrittener Führer des Widerstandes durch das französische Volk betrachtet und Giraud wurde schrittweise seiner politischen und militärischen Rollen entzogen. Die britischen und sowjetischen Regierungen forderten Roosevelt auf, die vorläufige Regierung von Gaulle anzuerkennen, aber Roosevelt verzögerte dies so lange wie möglich und erkannte sogar die italienische provisorische Regierung vor dem französischen. Britische und sowjetische Verbündete waren empört, dass der US-Präsident einseitig die neue Regierung eines ehemaligen Feindes vor de Gaulle erkannte und beide die französische Regierung in Vergeltung erkannten und Roosevelt dazu zwang, de Gaulle Ende 1944 zu erkennen, aber Roosevelt gelang es, de Gaulle von der Yalta-Konferenz auszuschließen. Roosevelt ließ seine Pläne, Frankreich als besetztes Gebiet zu regieren und Französisch Indochina an die Vereinten Nationen zu übertragen. Plane sabotage Am 21. April 1943 war de Gaulle geplant, in einem Wellington-Bomber nach Schottland zu fliegen, um die Free French Navy zu überprüfen. Beim Start fiel der Schwanz des Bombers, und das Flugzeug stürzte fast in den Embankment des Flugplatzes. Nur die Geschicklichkeit des Piloten, der sich der Sabotage beim Start bewusst wurde, rettete sie. Bei der Inspektion wurde festgestellt, dass die Separatorstange des Flugzeugs mit Säure sabotiert worden war. Großbritanniens MI6 untersuchte den Vorfall, aber niemand war jemals begriffen. Die Schuld für den Vorfall wurde auf deutsche Intelligenz gelegt, aber hinter verschlossenen Türen de Gaulle gaben die westlichen Alliierten die Schuld, und später sagten Kollegen, dass er nicht mehr Vertrauen in sie hatte. Algiers arbeitete mit dem französischen Widerstand und anderen Anhängern in Frankreichs kolonialafrikanischen Besitz nach Operation Torch im November 1942, de Gaulle zog seinen Hauptsitz nach Algiers im Mai 1943, so dass Großbritannien auf französischem Territorium sein. Er wurde zum ersten gemeinsamen Kopf (mit dem weniger resolut unabhängigen General Henri Giraud, der Kandidat, der von den USA bevorzugt wurde, die falsch verdächtigt de Gaulle, ein britischer Welpe zu sein) und dann – nachdem er Giraud von der Persönlichkeit ausgequetscht hatte – als Vorsitzender des französischen Komitees für Nationale Befreiung. De Gaulle wurde von General Dwight Eisenhower hoch angesehen. In Algiers im Jahr 1943 gab Eisenhower de Gaulle die Gewissheit, dass eine französische Kraft Paris befreien würde und arrangierte, dass die Armeeabteilung von Französisch General Philippe Leclerc de Hauteclocque von Nordafrika in das Vereinigte Königreich überführt würde, um diese Befreiung durchzuführen. Eisenhower war beeindruckt von der Kampfbereitschaft der Einheiten der Freien Franzosen und "zufrieden für den Teil, den sie in den Überresten des deutschen Widerstandes gespielt hatten", er erkannte auch, wie stark viele de Gaulle gewidmet waren und wie bereit sie waren, ihn als Nationalleiter anzunehmen. Die Vorbereitungen für D-DayAs Vorbereitungen für die Befreiung Europas haben sich mit dem Tempo auseinandergesetzt, die USA fanden insbesondere de Gaulles Tendenz, alles aus französischer Sicht als äußerst ermüdend anzusehen. Roosevelt, der sich weigerte, eine vorläufige Autorität in Frankreich anzuerkennen, bis die Wahlen abgehalten wurden, bezeichnete de Gaulle als "ein Lehrlingsdiktator", ein Blick, der von einer Reihe führender Franzosen in Washington unterstützt wurde, darunter Jean Monnet, der später bei der Errichtung der Europäischen Gemeinschaft für Kohle und Stahl, die zur modernen Europäischen Union geführt hat, eine instrumentelle Gestalt erlangte. Roosevelt gerichtet Churchill, de Gaulle nicht mit strategischen Details der bevorstehenden Invasion zu versehen, weil er ihm nicht vertraute, um die Informationen an sich zu halten. Französische Codes wurden als schwach angesehen, da die Freie Franzosen sich weigerten, britische oder amerikanische Codes zu verwenden. De Gaulle weigerte sich, codierte Informationen mit den Briten zu teilen, die dann heimlich verpflichtet waren, die Codes zu brechen, um französische Nachrichten zu lesen. Dennoch, ein paar Tage vor D-Day, Churchill, dessen Beziehung zum General seit seiner Ankunft in Großbritannien verschlechtert hatte, beschlossen, ihn über Entwicklungen zu informieren, und am 2. Juni sandte er zwei Passagierflugzeuge und seinen Vertreter Duff Cooper an Algiers, um de Gaulle zurück nach Großbritannien zu bringen. De Gaulle weigerte sich wegen Roosevelts Absicht, eine provisorische Allied-Militärregierung in den ehemaligen besetzten Gebieten anstehenden Wahlen zu installieren, aber er ließ sich am nächsten Tag nach Großbritannien erholen und flogen. Bei seiner Ankunft in RAF Northolt am 4. Juni 1944 erhielt er eine offizielle Begrüßung und einen Brief mit dem Titel "Mein lieber General! Willkommen an diesen Ufern, sehr große militärische Ereignisse werden stattfinden! "Later, in seinem persönlichen Zug, Churchill informierte ihn, dass er wollte, um eine Radio-Adresse zu machen, aber wenn informiert, dass die Amerikaner weiterhin weigern, sein Recht auf Macht in Frankreich zu erkennen, und nach Churchill schlug er ein Treffen mit Roosevelt um seine Beziehung mit dem Präsidenten zu verbessern, de Gaulle wurde wütend, forderte, zu wissen, warum er "Löge meine Kandidatur für Macht in Frankreich mit Roosevelt; die französische Regierung existiert." De Gaulle wurde besorgt, dass der deutsche Rückzug aus Frankreich zu einer Aufschlüsselung von Recht und Ordnung im Land und sogar zu einer möglichen kommunistischen Übernahme führen könnte. Während des allgemeinen Gesprächs, das mit den Anwesenden folgte, war de Gaulle an einem wütenden Austausch mit dem Arbeitsminister, Ernest Bevin, beteiligt und, seine Bedenken über die Gültigkeit der neuen Währung, die von den Alliierten nach der Befreiung zirkuliert werden, de Gaulle kommentiert scornful, "go and pay war mit Ihrem falschen Geld". De Gaulle war sehr besorgt, dass eine amerikanische Übernahme der französischen Verwaltung einen kommunistischen Aufstand provozieren würde. Churchill verlor dann sein Temperament und sagte, dass Großbritannien immer ein Verbündeter für die Vereinigten Staaten wäre, und dass unter den Umständen, wenn sie zwischen Frankreich und den USA wählen müssten, Großbritannien immer diese wählen würde. De Gaulle antwortete, dass er erkannte, dass dies immer der Fall wäre. Am nächsten Tag weigerte sich de Gaulle, die französische Nation anzusprechen, da das Drehbuch noch einmal nicht erwähnte, dass er der legitime Interimsherr Frankreichs sei. Es beauftragte die Franzosen, den Militärbehörden der Alliierten zu gehorchen, bis die Wahlen stattfinden konnten, und so setzte sich die Reihe fort, indem de Gaulle Churchill einen Gangster nannte". Churchill beschuldigte de Gaulle des Verrats in der Höhe der Schlacht, und forderte, dass er zurück zu Algiers "in Ketten, wenn nötig". De Gaulle und Churchill hatten während der Kriegszeit eine komplexe Beziehung. De Gaulle zeigte Respekt und Bewunderung für Churchill, und sogar einige leichte humorvolle Interaktionen zwischen den beiden wurden von Beobachtern wie Duff Cooper, dem britischen Botschafter des französischen Befreiungsausschusses, bemerkt. Churchill erklärte seine Unterstützung für de Gaulle während der dunkelsten Stunden und nannte ihn "L'homme du Schicksal". In Casablanca im Jahre 1943 unterstützte Churchill de Gaulle als die Verkörperung einer französischen Armee, die sonst besiegt wurde, und erklärte: "De Gaulle ist der Geist dieser Armee. Vielleicht der letzte Überlebende eines Kriegerrennens. " Churchill unterstützte de Gaulle, als er einer der ersten großen französischen Führer gewesen war, die Nazi-deutsche Herrschaft rechts abzulehnen, und erklärte im August 1944, dass "Ich habe nie vergessen, und kann nie vergessen, dass er [de Gaulle] als der erste eminente Franzose vor dem gemeinsamen Feind stand, in dem, was schien die Stunde der Ruin seines Landes und möglicherweise, von unserem zu sein. " In den kommenden Jahren hat die manchmal feindliche, manchmal freundliche abhängige Kriegszeitbeziehung von de Gaulle und seinen zukünftigen politischen Kollegen die historische nationale und koloniale Rivalität und dauerhafte Feindschaft zwischen den Franzosen und den Briten revidiert und das tiefe Misstrauen Frankreichs für die post-war anglo-amerikanischen Partnerschaften vorausgesagt. Rückkehr nach Frankreich De Gaulle ignorierte Les Anglo-Saxons und verkündete am nächsten Tag die Autorität von Freiem Frankreich über das Metropolgebiet. Unter der Leitung von General de Lattre de Tassigny erhob Frankreich eine ganze Armee – eine gemeinsame Kraft Freier Franzosen zusammen mit französischen Kolonialtruppen aus Nordafrika – auf der Westfront. Anfangs landete die französische Erstarmee als Teil der Operation Dragoon, im Süden Frankreichs, half, fast ein Drittel des Landes zu befreien und nahm an der Invasion und Besetzung Deutschlands teil. Da die Invasion langsam voranging und die Deutschen zurückgeschoben wurden, bereitete de Gaulle vor, nach Frankreich zurückzukehren. Am 14. Juni 1944 verließ er Großbritannien für Frankreich, wofür ein Tagesausflug geplant war. Trotz einer Vereinbarung, dass er nur zwei Mitarbeiter nehmen würde, wurde er von einer großen Anourage mit umfangreichem Gepäck begleitet, und obwohl viele ländliche Normannen blieb misstrustful von ihm, wurde er von den Bewohnern der Städte, die er besuchte, wie die schlecht beschädigte Isigny begrüßt. Schließlich kam er in die Stadt Bayeux, die er jetzt als Hauptstadt des Freien Frankreichs verkündete. Als er seinen Aide-de-Camp Francois Coulet als Leiter der zivilen Verwaltung ernannte, kehrte de Gaulle in der gleichen Nacht an einem französischen Zerstörer nach Großbritannien zurück, und obwohl die offizielle Position des höchsten Militärbefehls unverändert blieb, fanden lokale Allied Officers es praktischer, sich mit der fledgling Administration in Bayeux in alltäglichen Angelegenheiten zu befassen. De Gaulle flog am 16. Juni nach Algier und ging dann nach Rom, um den Papst und die neue italienische Regierung zu treffen. Anfang Juli besuchte er schließlich Roosevelt in Washington, wo er den 17-Gang-Salute eines leitenden Militärführers erhielt und nicht die 21 Gewehre eines Staatsoberhaupts. Der Besuch war nach dem französischen Vertreter "vertraut auf beiden Seiten", aber Roosevelt machte einige Zugeständnisse zur Anerkennung der Legitimität der Bayeux-Regierung. Mit den Deutschen, die sich vor dem Allied Onslaught zurückzogen, schikanierten den ganzen Weg durch den Widerstand, gab es weit verbreitete Fälle von Racheangriffen auf die Angeklagten der Zusammenarbeit. Einige prominente Beamte und Mitglieder der gefürchteten Milice wurden ermordet, oft durch außergewöhnlich brutale Mittel, die Deutschen in entsetzliche Repressalien zu provozieren, wie etwa in der Zerstörung des Dorfes Oradour-sur-Glane und der Tötung seiner 642 Einwohner. Die Befreiung der französischen Hauptstadt war nicht hoch auf der Prioritätenliste der Alliierten, da sie vergleichsweise wenig strategischen Wert hatte, aber sowohl de Gaulle als auch der Kommandant der französischen 2. Panzerdivision, General Philippe Leclerc, waren noch immer äußerst besorgt über eine kommunistische Übernahme. De Gaulle lobbied erfolgreich für Paris, um eine Priorität für die Befreiung aus humanitären Gründen und erhalten von Allied Supreme Commander General Dwight D. Eisenhower eine Vereinbarung, dass französische Truppen in die Hauptstadt zuerst. Einige Tage später trat General Leclercs Abteilung in den Rand der Stadt ein, und nach sechs Tagen des Kampfes, in denen der Widerstand einen großen Teil spielte, gab sich die deutsche Garnison von 5000 Männern am 25. August, obwohl einige sporadische Ausbrüche des Kampfes für mehrere Tage fortgesetzt. General Dietrich von Choltitz, der Kommandant der Garnison, wurde von Adolf Hitler angewiesen, die Stadt auf den Boden zu bringen, aber er ignorierte einfach die Ordnung und gab seine Kräfte. Es war Glück für de Gaulle, dass die Deutschen die Mitglieder der Vichy-Regierung zwangsweise entfernt hatten und sie am 20. August nach Deutschland gebracht hatten; es erlaubte ihm, Paris als Befreier mitten in der allgemeinen Euphorie zu betreten, aber es gab ernste Bedenken, dass kommunistische Elemente des Widerstandes, die so viel getan hatten, um den Weg für das Militär zu klären, versuchen würde, die Gelegenheit zu ergreifen, ihre eigenen Völker zu verkünden. De Gaulle kontaktierte Leclerc und forderte die Anwesenheit der 2. Armoured Division, ihn auf einer massierten Parade hinunter die Champs-Élysées zu begleiten, "so viel für Prestige wie für Sicherheit". Dies war trotz der Tatsache, dass Leclercs Einheit im Rahmen der Amerikanischen 1. Armee kämpfte und unter strengen Befehlen stand, ihr nächstes Ziel fortzusetzen, ohne Befehle von anderen zu gehorchen. Im Falle entschied der amerikanische General Omar Bradley, dass Leclercs Division für die Aufrechterhaltung der Ordnung und die Liquidation der letzten Resistenztaschen in der französischen Hauptstadt unerlässlich wäre. Am 21. August hatte de Gaulle seinen Militärberater General Marie-Pierre Koenig zum Gouverneur von Paris ernannt. Als seine Prozession am Samstag, 26. August an der Place de la Concorde vorbeikam, kam es unter Maschinengewehrfeuer von Vichy Miliz und fünften Kolumnisten. Später, als er in die Notre-Dame-Kathedrale eintrat, die vom Befreiungskomitee als Leiter der provisorischen Regierung aufgenommen wurde, brachen laute Schüsse wieder aus, und Leclerc und Koenig versuchten ihn durch die Tür zu schütteln, aber de Gaulle schüttelten ihre Hände und schwanden nie. Während der Kampf draußen begann, ging er langsam den Gang hinunter. Bevor er weit gegangen war, feuerte eine Maschinenpistole von oben ab, mindestens zwei weitere kamen hinzu, und von unten aus feuerten die FFI und die Polizei zurück. Ein BBC-Korrespondent, der anwesend war berichtet; ... der General wird dem Volk vorgelegt. Er wird empfangen... sie haben Feuer geöffnet! .firing fing überall an... das war eine der dramatischsten Szenen, die ich je gesehen habe. .General de Gaulle ging direkt vorwärts in das, was mir erschien, um ein Feuerwerk zu sein... aber er ging ohne Zögern geradeaus, seine Schultern flohen zurück, und ging direkt nach unten in der Mitte Gang, sogar während die Kugeln über ihn gießen. Es war das außergewöhnlichste Beispiel des Mutes, den ich je gesehen habe .es gab Knall, blitzt alles über ihn, aber er schien ein absolut bezaubertes Leben zu haben. De Gaulle selbst schrieb jedoch: "Es gab keine Kugeln, die um meine Ohren pfeiften." (Aucune balle ne siffle à mes oreilles.) Er dachte, die Schüsse seien vermutlich überbewertete Truppen, die Schatten feuern. Keine Schuldigen, wenn es irgendeine gab, wurden jemals identifiziert. Später, in der großen Halle des Hôtel de Ville, de Gaulle wurde von einer jubelnden Menge begrüßt und, die die Kontinuität der Dritten Republik verkündete, lieferte eine berühmte Verkündigung; Paris! Paris empört, Paris gebrochen, Paris Märtyrer, aber Paris befreit! Befreit von selbst, befreit von seinem Volk mit Hilfe der Armeen Frankreichs, mit Unterstützung und Unterstützung des gesamten Frankreichs! . Der Feind ist erbärmlich, aber er ist noch nicht geschlagen. Er ist noch auf unserem Boden. Es wird nicht ausreichen, dass wir mit Hilfe unserer lieben und bewundernswerten Verbündeten ihn aus unserem Hause gejagt haben, um nach dem, was passiert ist, zufrieden zu sein. Wir wollen sein Territorium betreten, wie es passt, als Eroberer.... Es ist für diese Rache, diese Rache und diese Gerechtigkeit, dass wir bis zum letzten Tag, bis zum Tag des gesamten und vollständigen Sieges weiterhin kämpfen werden. Am Abend startete die Wehrmacht eine massive Luft- und Artillerie-Barrage von Paris in Rache und ließ mehrere tausend Tote oder Verletzte. Die Situation in Paris blieb angespannt, und ein paar Tage später de Gaulle, noch unsicher von dem Trend der Ereignisse bat General Eisenhower, einige amerikanische Truppen in Paris als eine Show von Stärke zu schicken. Dies tat er 'nicht ohne Befriedigung', und so wurde am 29. August die 28. Infantry Division der USA von ihrer Reise in die Frontlinie umgeleitet und die Champs Elysees niedergeschlagen. Am selben Tag stimmten Washington und London überein, die Position des Freien Franzosen zu akzeptieren. Am folgenden Tag gab General Eisenhower seinen de facto Segen mit einem Besuch des Generals in Paris. 1944–1946: Die Provisorische Regierung der befreienden Frankreichs Roosevelt bestand darauf, dass in Frankreich eine alliierte Militärregierung für besetzte Gebiete (AMGOT) umgesetzt werden sollte, die jedoch sowohl vom Kriegssekretär als auch vom Kriegsunterstaatssekretär als auch von Eisenhower, der sich stark gegen die Einführung von AMGOT in Nordafrika ausgesprochen hatte, ablehnte. Eisenhower, im Gegensatz zu Roosevelt, wollte mit de Gaulle zusammenarbeiten, und er sicherte eine letzte Minute Verheißung vom Präsidenten am Vorabend des D-Day, dass die Alliierten Offiziere nicht als militärische Gouverneure fungieren würden und stattdessen mit den lokalen Behörden zusammenarbeiten würden, wie die Alliierten Truppen das französische Territorium befreiten. De Gaulle behauptete später in seinen Erinnerungen, dass er AMGOT blockierte. Mit den Vorkriegsparteien und den meisten ihrer Führer diskreditiert, gab es wenig Widerstand gegen de Gaulle und seine Mitarbeiter, die eine Zwischenverwaltung bildeten. Um in solch austeren Zeiten nicht als vermutet zu sehen, verwendet de Gaulle nicht eine der großen offiziellen Residenzen wie Hotel de Matignon oder den Präsidentenpalast auf der Elysee, sondern wohnte kurz in seinem alten Büro im Kriegsministerium. Als er kurze Zeit später von seiner Frau und seinen Töchtern zusammenkam, zogen sie in eine kleine staatseigene Villa am Rande von Bois de Boulogne, die einmal für Hermann Göring zur Seite gestellt wurde. Die Lebensbedingungen unmittelbar nach der Befreiung waren noch schlechter als unter deutscher Herrschaft. Etwa 25% der Stadt waren in Ruinen und öffentliche Dienstleistungen und Kraftstoff waren fast nicht vorhanden. Große öffentliche Demonstrationen erupted in ganz Frankreich, protestierten gegen das offensichtliche Fehlen von Maßnahmen bei der Verbesserung der Versorgung von Lebensmitteln, während in der Normandie Bäckereien wurden geplündert. Das Problem war nicht die französische Landwirtschaft, die sich weitgehend ohne Probleme fortsetzte, sondern die nahezu vollständige Aufschlüsselung der Infrastruktur des Landes. Durch Bombenangriffe, modernste Geräte, Fahrzeuge, Lastkraftwagen und Nutztiere wurden große Gleisgebiete zerstört und alle Brücken über die Seine, die Loire und die Rhone zwischen Paris und dem Meer zerstört. Der Schwarzmarkt drängte die realen Preise auf das vierfache Niveau von 1939, wodurch die Regierung, Geld zu drucken, um zu versuchen, die Geldversorgung zu verbessern, die nur der Inflation hinzugefügt. Am 10. November 1944 flog Churchill nach Paris zu einem Empfang von de Gaulle und die beiden wurden am nächsten Tag von tausenden von fröhlichen Parisern begrüßt. Harold Nicolson sagte, dass Anthony Eden ihm sagte, dass "nicht für einen Moment Winston aufhören zu weinen, und dass er mit der Zeit, die er erhielt die Freiheit von Paris gefüllt hätte. Er sagte: "Sie schrieen für Churchill in einer Weise, dass er noch nie eine Menge gehört hat, die vorher schrie. " In einem offiziellen Mittagessen sagte de Gaulle: "Es ist wahr, dass wir nicht gesehen hätten [die Befreiung], wenn unser altes und gallantisches Alliierte England, und alle britischen Herrschaften unter genau dem Impuls und der Inspiration derer, die wir heute ehren, nicht die außerordentliche Entschlossenheit zum Sieg eingesetzt hätten, und dass der herrliche Mut, der die Freiheit der Welt rettete.Es gibt keinen französischen Mann oder eine Frau, die nicht in die Tiefe ihrer Herzen und Seelen durch diese berührt wird". Nach dem Tod der Feiern begann de Gaulle mit führenden Widerstandsfiguren, die mit den Deutschen fortfahren wollten, als politische und militärische Kraft fortzufahren und baten, als Hauptquartier ein Regierungsgebäude zu erhalten. Der Widerstand, in dem die Kommunisten mit anderen Führungstrends konkurrieren, hatte ein eigenes Manifest für den sozialen und politischen Wandel entwickelt, das als Nationalrat der Charta des Widerstandes (CNR) bekannt ist, und wollte einen besonderen Status, die Armee unter ihren eigenen Flaggen, Rängen und Ehren zu betreten. Trotz ihrer entscheidenden Unterstützung bei der Unterstützung gegen Giraud, de Gaulle enttäuschte einige der Widerstandsführer, indem sie ihnen sagte, dass, obwohl ihre Bemühungen und Opfer erkannt worden waren, sie keine weitere Rolle zu spielen hatten und, dass, wenn sie nicht der regulären Armee beigetreten, sollten sie ihre Waffen niederlegen und in das zivile Leben zurückkehren. De Gaulle glaubte, sie seien eine gefährliche revolutionäre Kraft, um die Befreiungskomitees und andere Milizen aufzubrechen. Die Kommunisten waren nicht nur äußerst aktiv, sondern sie erhielten eine beliebte Unterstützung, die de Gaulle störte. Bereits im Mai 1943 hatte der US-Staatssekretär Cordell Hull nach Roosevelt geschrieben, der ihn dazu aufforderte, Maßnahmen zu ergreifen, um den Anstieg des Kommunismus in Frankreich zu drosseln. Vorläufige Regierung der Französischen Republik Am 10. September 1944 bildete sich die Provisorische Regierung der Französischen Republik oder die Regierung der Nationalen Einheit. Es umfasste viele von de Gaulle's Free French Associates wie Gaston Palewski, Claude Guy, Claude Mauriac und Jacques Soustelle zusammen mit Mitgliedern der Hauptparteien, die die Sozialisten und eine neue christlich-demokratische Partei, die Disposition unter der Führung von Georges Bidault, die als Außenminister diente. Der Präsident des Vorkriegssenats Jules Jeanneney wurde als zweitrangiges Mitglied zurückgebracht, aber aufgrund ihrer Verbindungen mit Russland erlaubte de Gaulle den Kommunisten nur zwei kleinere Positionen in seiner Regierung. Während sie jetzt eine große politische Kraft mit über einer Million Mitgliedern waren, gaben nur Augustin Laurent und Charles Tillon, die als Leiter von Francs-Tireurs et Partisans einer der aktivsten Mitglieder des Widerstandes gewesen waren, Ministerien. De Gaulle begnadigte jedoch den kommunistischen Führer Maurice Thorez, der von der französischen Regierung wegen der Wüste zu Tode verurteilt worden war. Bei seiner Rückkehr aus Russland hielt Thorez eine Rede, die de Gaulle unterstützte, in der er sagte, dass für die Gegenwart der Krieg gegen Deutschland die einzige Aufgabe sei. Es gab auch eine Reihe neuer Gesichter in der Regierung, darunter ein literarischer Akademiker, Georges Pompidou, der zu einem von de Gaulles Rekrutierungsbeamten geschrieben hatte, der seine Dienste anbietet, und Jean Monnet, der trotz seiner früheren Opposition gegen den General nun die Notwendigkeit der Einheit erkannte und als Kommissar für Wirtschaftsplanung diente. Von gleichrangigen Ministern und nur dem Ministerpräsidenten zu beantworten, wurden eine Reihe von Kommissaren der Republik (Commissaires de la République) ernannt, um die demokratischen Institutionen Frankreichs wiederherzustellen und die Legitimität der vorläufigen Regierung auszuweiten. Eine Reihe ehemaliger freier französischer Mitarbeiter dienten als Kommissare, darunter Henri Fréville, Raymond Aubrac und Michel Debré, die mit der Reform des öffentlichen Dienstes beauftragt wurden. Kontroverserweise hat de Gaulle Maurice Papon trotz seiner Beteiligung an der Abschiebung von Juden auch als Kommissar für Aquitaine ernannt, während er während der Besatzung als leitender Polizeibeamter im Vichy-Regime diente. (In den vergangenen Jahren blieb Papon in hohen offiziellen Positionen, wurde aber weiterhin in kontroversen Ereignissen wie dem Pariser Massaker von 1961 impliziert und schließlich 1998 von Verbrechen gegen die Menschlichkeit verurteilt.) In der Sozialpolitik wurde im Februar 1945 Rechtsvorschriften eingeführt, die die Einrichtung von Werksausschüssen in allen privaten Industriebetrieben mit mehr als 50 (ursprünglich mehr als 100) Beschäftigten vorsieht. Die Tour der Großstädte De Gaulles Politik war, die Wahlen zu verschieben, solange 2,6 Millionen Franzosen in Deutschland als Kriegsgefangene und Zwangsarbeiter waren. Mitte September startete er eine Tour durch bedeutende Provinzstädte, um sein öffentliches Profil zu erhöhen und seine Position zu zementieren. Obwohl er einen weitgehend positiven Empfang von den Massen erhielt, die herauskamen, um ihn zu sehen, zeigte er sich, dass nur wenige Monate zuvor die gleichen Leute herauskamen, um Marshal Pétain zu betrügen, als er dem Vichy-Regime diente. Raymond Aubrac sagte, dass der General sich bei den sozialen Funktionen als schlecht erwiesen habe; in Marseille und Lyon wurde er ärgerlich, als er neben den ehemaligen Widerstandsführern sitzen musste, und sprach auch seinen Abgeschmack auf das eklige, libidinöse Verhalten der französischen Jugend während der Maquisard Paraden, die seiner Rede vorausgingen. Als er Toulouse erreichte, musste de Gaulle auch den Führern einer Gruppe entgegentreten, die sich als Provinzregierung der Stadt erklärt hatte. Während der Tour zeigte de Gaulle seinen üblichen Mangel an Sorge für seine eigene Sicherheit durch Mischen mit den Massen und machte sich somit ein leichtes Ziel für einen Attentäter. Obwohl er natürlich schüchtern war, ermöglichte ihm die gute Verwendung von Amplifikation und patriotischen Musik, seine Botschaft zu liefern, dass, obwohl alle Frankreich fragmentiert und leiden, zusammen sie wieder aufsteigen würden. Während jeder Rede hielt er auf halbem Weg durch, um die Menge einzuladen, ihm beim Singen von La Marseillaise beizutreten, bevor er seine Hände in die Luft hebt und weinte "Vive la France!" Rechtsmittel (Epuration légale) Als der Krieg in die letzten Etappen eintrat, war die Nation gezwungen, sich der Realität zu stellen, wie viele ihrer Leute unter deutscher Herrschaft verhalten hatten. In Frankreich wurden die Mitarbeiter stärker bestraft als in den meisten anderen besetzten Ländern. Unmittelbar nach der Befreiung wurden unzählige Frauen beschuldigt, deutsche Soldaten als Liebhaber zu unterstützen, zu unterstützen und zu nehmen, öffentliche Demütigungen wie z.B. rasiert und durch die Straßen in ihrer Unterwäsche gelähmt zu werden. Frauen, die diese Behandlung bekamen, hatten Glück, da viele andere einfach von lynch mobs angegriffen wurden. Mit so vielen ihrer ehemaligen Mitglieder, die von den Nazis und paramilitärischen Milizen gejagt und getötet wurden, hatten die Partisanen bereits insgesamt geschätzte 4.500 Menschen hingerichtet, und insbesondere die Kommunisten setzten sich weiterhin für schwere Maßnahmen gegen Mitarbeiter ein. Allein in Paris wurden zu einer Zeit über 150.000 Menschen wegen des Verdachts der Zusammenarbeit inhaftiert, obwohl die meisten später veröffentlicht wurden. Berühmte Persönlichkeiten beschuldigten den Industriellen Louis Renault, die Schauspielerin Arletty, die offen mit einem deutschen Offizier in der Ritz, dem Opernstar Tino Rossi, dem Choranteuse Édith Piaf, dem Bühnendarsteller Sacha Guitry und Coco Chanel gelebt hatte, der kurz inhaftiert wurde, aber in die Schweiz floh. Keenly sich der Notwendigkeit bewusst, die Initiative zu ergreifen und den Prozess unter strafrechtlicher Kontrolle zu bekommen, hat de Gaulle Justizminister François de Menthon ernannt, um die Legal Purge (Epuration légale) zu führen, um Verräter zu bestrafen und die Spuren des Vichy-Regimes zu beseitigen. Zu wissen, dass er viele der "wirtschaftlichen Mitarbeiter" – wie Polizisten und Beamte, die unter Vichy kleinere Rollen unterhielten, um das Land so normal wie möglich zu führen, aufheben müsste –, nahm er als Staatschef das Recht an, Todesurteile zu verurteilen. Von den knapp 2.000 Menschen, die die Todesstrafe von den Gerichten erhielten, wurden weniger als 800 hingerichtet. De Gaulle kommutierte 998 der 1,554 vor ihm eingereichten Kapitalsätze, einschließlich aller Frauen. Viele andere erhielten Haftbedingungen oder hatten ihre Stimmrechte und andere rechtliche Privilegien weggenommen. Es wird allgemein vereinbart, dass die Geldbeutel willkürlich durchgeführt wurden, wobei oft absurd schwere oder übermäßig schwere Strafen aufgegeben wurden. Es war auch bemerkenswert, dass die weniger gut ausgebildeten Menschen, die nicht in der Lage waren, für Anwälte zu zahlen, hart behandelt wurden. Als die Zeit vorbeiging und die Gefühle weniger intensiv wurden, enthüllten einige Leute, die unter der Vichy-Regierung ziemlich hochrangige Positionen gehalten hatten – wie Maurice Papon und René Bousquet – die Konsequenzen, indem sie behaupteten, heimlich für den Widerstand gearbeitet zu haben oder ein Doppelspiel gespielt zu haben, um für das Wohl Frankreichs zu arbeiten, indem sie der etablierten Ordnung dienen. Später stellte sich die Frage, was mit den ehemaligen Führern von Vichy zu tun war, als sie schließlich nach Frankreich zurückgekehrt wurden. Marshal Pétain und Maxime Weygand waren Kriegshelden aus dem Ersten Weltkrieg und waren jetzt extrem alt; verurteilt von Verrat, Pétain erhielt eine Todesstrafe, die sein alte Protégé de Gaulle auf Leben inhaftiert, während Weygand schließlich freigelassen wurde. Drei Vichy-Führer wurden hingerichtet. Joseph Darnand, der SS-Offizier wurde und die Milizparamilitärs leitete, die Mitglieder des Widerstandes gejagt hatten, wurde im Oktober 1945 hingerichtet. Fernand de Brinon, der drittrangige Vichy-Beamte, wurde von Kriegsverbrechen schuldig befunden und im April 1947 hingerichtet. Die beiden Prozesse des berüchtigtesten Kollaborators von allem, Pierre Laval, der bei der Ermordung von Juden stark verwickelt war, wurden weithin als unfair kritisiert, ihn der Möglichkeit zu entziehen, sich richtig zu verteidigen, obwohl Laval das Gericht mit seinem bizarren Verhalten antagonisiert. Er wurde im Mai 1945 wegen Verrats schuldig befunden und de Gaulle war beschämend, dass es keine Verurteilung des Todesurteils geben würde, indem er sagte, dass Lavals Hinrichtung "eine unverzichtbare symbolische Geste sei, die aus Gründen des Staates erforderlich ist". Es gab einen weit verbreiteten Glauben, vor allem in den darauf folgenden Jahren, dass de Gaulle versuchte, sowohl die Politiker der Dritten Republik als auch die ehemaligen Führer der Vichy zu befreien, die Laval ihr Sündenbock gemacht hatten. Winter von 1944 Der Winter von 1944–45 war besonders schwierig für die meisten der Bevölkerung. Die Inflation zeigte keine Anzeichen für eine Verlangsamung und Lebensmittelmangel waren schwer. Der Premierminister und die anderen Gaullisten mussten versuchen, die Wünsche der gewöhnlichen Menschen und der öffentlichen Diener für eine Rückkehr ins normale Leben mit Druck von Bidaults MRP und den Kommunisten für das groß angelegte Nationalisierungsprogramm und andere soziale Veränderungen, die die Hauptträume der CNR-Charta bildeten, auszugleichen. Ende 1944 wurden die Kohleindustrie und andere Energieunternehmen verstaatlicht, gefolgt von großen Banken und Finanzhäusern, der Handelsmarine, den wichtigsten Flugzeugherstellern, Fluggesellschaften und einer Reihe von großen privaten Unternehmen wie der Renault Autofirma in Boulogne-Billancourt, deren Besitzer als Mitarbeiter impliziert wurde und beschuldigt hatte, riesige Gewinne für die Nazis gemacht zu haben. In einigen Fällen, Gewerkschaften, das Gefühl, dass die Dinge nicht schnell genug vorangingen, nahmen Dinge in ihre eigenen Hände, besetzen Räumlichkeiten und die Einrichtung von Arbeiterkomitees, um die Unternehmen zu führen. Auch Frauen durften zum ersten Mal abstimmen, ein neues Sozialversicherungssystem wurde eingeführt, um die meisten medizinischen Kosten zu decken, die Gewerkschaften wurden erweitert und die Preiskontrollen eingeführt, um die Inflation zu drosseln. Auf Wunsch von de Gaulle wurde die Zeitung Le Monde im Dezember 1944 gegründet, um Frankreich ein qualitativ hochwertiges Tagebuch ähnlich wie in anderen Ländern anzubieten. Le Monde übernahm die Räumlichkeiten und Einrichtungen der älteren Le Temps, deren Unabhängigkeit und Ruf in den Vichy-Jahren schlecht beeinträchtigt worden waren. Während dieser Zeit gab es eine Reihe von geringfügigen Meinungsverschiedenheiten zwischen den Franzosen und den anderen Alliierten. Der britische Botschafter von France Duff Cooper sagte, dass de Gaulle schien, reale oder vorstellbare Beleidigungen zu suchen, um sich auf jeden Fall zu beleidigen. De Gaulle glaubte, dass Großbritannien und die USA nach dem Krieg ihre Armeen in Frankreich behalten wollten und heimlich daran arbeiteten, seinen Besitz im Ausland zu übernehmen und ihre politische und wirtschaftliche Stärke zu verhindern. Ende Oktober beschwerte er sich, dass die Alliierten die neue französische Armee nicht ausreichend bewaffnen und ausrüsten und Bidault angewiesen haben, den französischen Veto beim Europäischen Rat einzusetzen. Am Armistice Day 1945 machte Winston Churchill seinen ersten Besuch in Frankreich seit der Befreiung und erhielt einen guten Empfang in Paris, wo er Georges Clemenceau einen Kranz legte. Die Gelegenheit markierte auch die erste offizielle Erscheinung von de Gaulles Frau Yvonne, aber der Besuch war weniger freundlich als es erschien. De Gaulle hatte angewiesen, dass es keine übermäßigen Anzeigen öffentlicher Zuneigung gegenüber Churchill und keine offiziellen Auszeichnungen ohne seine vorherige Zustimmung gibt. Als die Massen Churchill während einer Parade die Elysee betrogen haben, wurde de Gaulle gehört, zu bemerken: "Geschöpfe und Kretinen! Sieh dir den Knall an, der den alten Bandit betrügt." Besuch in der Sowjetunion Mit den russischen Streitkräften, die schnellere Fortschritte in das deutsche Territorium als die Alliierten machten, gab es eine plötzliche öffentliche Erkenntnis, dass die Sowjetunion große Teile Osteuropas beherrschen würde. In der Tat, im Oktober 1944, Churchill hatte vereinbart, Bulgarien, Rumänien und Ungarn unter die sowjetische Einflusssphäre nach dem Krieg zu fallen, mit gemeinsamen Einfluss in Jugoslawien. Das Vereinigte Königreich sollte die Hegemonie über Griechenland behalten, obwohl es keine Einigung über Polen gab, deren östliche Gebiete bereits in sowjetischen Händen unter dem Molotov-Ribbentrop-Pakt mit Deutschland waren und eine Regierung im Exil in London behielten. De Gaulle war nicht zu einer der 'Big Three' Konferenzen eingeladen worden, obwohl die Entscheidungen von Stalin, Churchill und Roosevelt bei der Aufteilung Europas für Frankreich von großer Bedeutung waren. De Gaulle und sein Außenminister Bidault erklärten, dass sie nicht für einen "westlichen Block" wären, der von dem Rest Europas getrennt wäre, und hofften, dass ein aufständisches Frankreich in Europa als "dritte Kraft" fungieren könnte, um die Ambitionen der beiden aufstrebenden Supermächte Amerikas und der Sowjetunion zu erhärten. Er fing an, ein Publikum mit Stalin zu suchen, um seine "betrachte beide Wege" Politik zu drücken, und erhielt schließlich eine Einladung Ende 1944. In seinen Memoiren widmete de Gaulle 24 Seiten seinem Besuch in der Sowjetunion, aber eine Reihe von Autoren machen den Punkt, dass seine Version von Ereignissen deutlich von der der Sowjets, von ausländischen Nachrichten Korrespondenten und mit ihren eigenen Augenzeugenkonten unterscheidet. De Gaulle wollte den Zugang zu deutscher Kohle im Ruhrgebiet als Reparationen nach dem Krieg, dem linken Rheinufer ins französische Gebiet und der Oder-Neisse-Linie in Polen zur offiziellen Ostgrenze Deutschlands. De Gaulle begann mit der Bitte, dass Frankreich auf dieser Grundlage einen Vertrag mit der Sowjetunion eingeht, aber Stalin, der während des Besuchs in ständigem Kontakt mit Churchill blieb, sagte, dass es unmöglich wäre, ein solches Abkommen ohne Zustimmung von Großbritannien und Amerika zu schließen. Er schlug vor, den Namen Frankreichs in das bestehende Anglo-Sowjet-Abkommen aufzunehmen, wenn sie sich bereit erklärten, die sowjetisch unterstützte vorläufige polnische Regierung, die als Lublin-Komitee als rechtmäßige Herrscher Polens bekannt ist, anzuerkennen, aber de Gaulle weigerte sich aus dem Grund, dass dies unfranzösisch wäre, da es ein Junior-Partner in einer Allianz wäre. Während des Besuchs begleitete de Gaulle den stellvertretenden sowjetischen Führer Vyacheslav Molotov auf einer Tour durch den ehemaligen Schlachthof in Stalingrad, wo er tief in der Knageszene bewegt wurde, erlebte und überraschte Molotov, indem er sich auf "unsere gemeinsame Opfer" bezog. Obwohl der Vertrag, der schließlich von Bidault und Molotov unterzeichnet wurde, symbolische Bedeutung trug, indem es de Gaulle ermöglichte, zu zeigen, dass er als offizielle Staatsoberhaupt anerkannt wurde und zeigt, dass die Stimme Frankreichs im Ausland gehört wurde, war es für Stalin wegen des Fehlens der wirklichen politischen und militärischen Macht Frankreichs von geringer Bedeutung; es hat das Ergebnis der Nachkriegssiedlung nicht beeinflusst. Stalin kommentierte später, dass er wie Churchill und Roosevelt de Gaulle gefunden habe, um böse und stur zu sein und glaubte, dass er "keine komplizierte Person" sei (durch die er meinte, er sei ein altmodischer Nationalist). Stalin spürte auch, dass er dem Realismus fehlte, indem er dieselben Rechte wie die Großmächte behauptete und Roosevelts Ablehnung nicht widersprach, de Gaulle zuzulassen, an den "Big Three"-Konferenzen teilzunehmen, die in Yalta und Potsdam kommen sollten. Straßburg Ende 1944 gingen die französischen Truppen im Rahmen der amerikanischen Armeen weiter voran, aber während der Ardennes Offensive gab es einen Streit über Eisenhowers Befehl an französische Truppen, Straßburg zu evakuieren, die gerade befreit worden war, um die Verteidigungslinie gegen den deutschen Gegenanschlag zu richten. Straßburg war ein wichtiges politisches und psychologisches Symbol der französischen Souveränität in Elsass und Lothringen und de Gaulle, das besagte, dass sein Verlust die Regierung niederschlagen würde, sich weigerte, einen Rückzug zuzulassen, der voraussagt, dass "Strasbourg unser Stalingrad sein wird". Anfang 1945 war klar, dass die zur Kontrolle der Inflation eingeführten Preiskontrollen nur dazu beigetragen hatten, den Schwarzmarkt anzukurbeln und die Preise weiter nach oben zu bewegen. Zu dieser Zeit hatte die Armee auf über 1,2 Millionen Männer geschwellt, und fast die Hälfte der Staatsausgaben ging auf militärische Ausgaben. De Gaulle war mit seinem ersten großen Ministerstreit konfrontiert, als der sehr leistungsfähige, aber hartnäckige Wirtschaftsminister Pierre Mendès France ein Programm der schweren Geldreform forderte, das von dem Finanzministerium unter der Leitung von Aime Lepercq abgelehnt wurde, das ein Programm der schweren Kreditaufnahme zugunsten der Wirtschaft befürwortete. Als de Gaulle wissend, dass es wenig Appetit für weitere Sparmaßnahmen mit Lepercq geben würde, hat Mendès France seinen Rücktritt ausgeschrieben, der abgelehnt wurde, weil de Gaulle wusste, dass er ihn brauchte. Lepercq wurde in einem Straßenverkehrsunfall eine kurze Zeit danach getötet und wurde von Pleven erfolgreich, aber als Mendès France im März erfolglos für die Steuern auf Kapitalerträge und für die Sperrung bestimmter Bankkonten fragte, bot er wieder seinen Rücktritt und es wurde angenommen. Yalta Die Konferenz De Gaulle wurde nie zu den Gipfelkonferenzen der alliierten Führer wie Yalta und Potsdam eingeladen. Er vergab niemals die großen drei Führer (Churchill, Roosevelt und Stalin) für ihre Vernachlässigung und wütete weiterhin gegen sie als ein negativer Faktor in der europäischen Politik für den Rest seines Lebens. Nach den Rheinübergängen eroberte die Französische Erstarmee einen großen Teil des Territoriums in Süddeutschland, doch obwohl dies später Frankreich erlaubte, an der Unterzeichnung der deutschen Kapitulation teilzunehmen, weigerte sich Roosevelt vor allem, eine Diskussion über de Gaulle zu ermöglichen, die an den Großen Drei Konferenzen teilnehmen würde, die Europa in der Nachkriegswelt prägen würden. Churchill drängte darauf, dass Frankreich "auf dem interallied table" aufgenommen werden sollte, aber am 6. Dezember 1944 verkabelte der amerikanische Präsident sowohl Stalin als auch Churchill, um zu sagen, dass de Gaulles Präsenz "nur einen komplizierten und unerwünschten Faktor einführen würde". Auf der Yalta-Konferenz im Februar 1945 haben Churchill und Roosevelt trotz Stalins Opposition darauf bestanden, dass Frankreich eine Nachkriegsbesetzungszone in Deutschland erlaubt und auch dafür gesorgt hat, dass es unter den fünf Nationen aufgenommen wurde, die andere zur Konferenz zur Errichtung der Vereinten Nationen eingeladen hatten. Dies war wichtig, weil es Frankreich einen ständigen Sitz auf dem UN-Sicherheitsrat garantierte, eine prestigeträchtige Position, die trotz des Drucks aus Schwellenländern noch heute steht. Präsident Truman Auf dem Rückweg von Yalta bat Roosevelt de Gaulle, ihn in Algiers für Gespräche zu treffen. Der General lehnte ab, glaubte, dass es nichts mehr zu sagen gab, und dafür erhielt er einen Rebuke von Georges Bidault und von der französischen Presse, und ein schwer verärgerter Roosevelt kritisierte de Gaulle zum Kongress. Bald nach, am 12. April 1945, Roosevelt starb, und trotz ihrer unruhigen Beziehung de Gaulle erklärte eine Woche Trauer in Frankreich und leitete einen emotionalen und versöhnenden Brief an den neuen amerikanischen Präsidenten,Harry S. Truman, in dem er von Roosevelt sagte, "alle von Frankreich liebte ihn". De Gaulles Beziehung zu Truman war genauso schwierig wie bei Roosevelt zu beweisen.Mit alliierten Kräften, die sich tief in Deutschland fortbewegen, entwickelte sich eine weitere ernste Situation zwischen amerikanischen und französischen Kräften in Stuttgart und Karlsruhe, als französische Soldaten befohlen wurden, die Besatzungszonen auf US-Truppen zu übertragen. Um so viel deutsches Territorium in französischen Händen wie möglich zu behalten, befahl de Gaulle seine Truppen, die amerikanische Waffen und Munition benutzten, zu widerstehen, und eine bewaffnete Konfrontation schien unmittelbar bevor. Truman drohte, die Lieferungen an die französische Armee abzuschneiden und die Zonen mit Gewalt zu nehmen, und ließ de Gaulle mit wenig Wahl, aber zurück. De Gaulle gab Truman nie vor und deutete darauf hin, dass er eng mit Stalin zusammenarbeitete und Truman dazu führte, seinem Stab zu sagen: "Ich mag den Hurensohn nicht. " Der erste Besuch von de Gaulle nach Truman in den USA war kein Erfolg. Truman erzählte seinem Besucher, dass es an der Zeit sei, dass die Franzosen den kommunistischen Einfluss von seiner Regierung loswerden, auf den de Gaulle antwortete, dass dies das eigene Geschäft Frankreichs sei. Aber Truman, der zugab, dass seine Gefühle gegenüber den Franzosen "weniger und weniger freundlich" wurden, sagte weiter, dass die Franzosen unter den Umständen nicht viel wirtschaftliche Hilfe erwarten konnten und sich weigerten, de Gaulles Antrag auf Kontrolle der Westbank des Rheins zu akzeptieren. Während des darauf folgenden Arguments erinnerte de Gaulle Truman daran, dass die USA den französischen Hafen von Nouméa in New Caledonia als Basis gegen die Japaner benutzten. Sieg in Europa Im Mai 1945 übergaben sich die deutschen Armeen den Amerikanern und Briten in Rheims und eine eigene Rüstung wurde mit Frankreich in Berlin unterzeichnet. De Gaulle weigerte sich, eine britische Teilnahme an der Siegparade in Paris zuzulassen. Unter den Fahrzeugen, die teilnahmen, war jedoch ein Krankenwagen der Hadfield-Spears Ambulance Unit, die von französischen Ärzten und britischen Krankenschwestern betreut wurde. Einer der Krankenschwestern war Mary Spears, der die Einheit aufgebaut hatte und seit der Schlacht von Frankreich mit freien französischen Kräften im Nahen Osten, Nordafrika und Italien fast kontinuierlich gearbeitet hatte. Mary's Ehemann war General Edward Spears, die britische Verbindungsstelle zu den Freien Franzosen, die 1940 in Großbritannien persönlich de Gaulle geisteskrank war. Als de Gaulle die Unionsfahnen und Tricolours Seite an Seite auf dem Krankenwagen sah, und hörte französische Soldaten betrügen, "Voilà Spears!Vive Spears!", befahl er, dass die Einheit sofort geschlossen und ihr britisches Personal nach Hause geschickt wird. Eine Reihe französischer Truppen kehrten ihre Medaillen in Protest zurück und Mary schrieb: "Es ist ein zögerliches Geschäft, wenn ein großer Mann plötzlich klein wird. " Eine weitere Konfrontation mit den Amerikanern brach bald nach der Rüstung aus, als die Franzosen Truppen schickten, um die französischsprachige italienische Grenzregion Val d'Aoste zu besetzen. Der französische Kommandant drohte, das Feuer auf amerikanische Truppen zu öffnen, wenn sie versuchten, sie zu stoppen, und ein irate Truman bestellte das sofortige Ende aller Waffenlieferungen nach Frankreich. Truman schickte de Gaulle einen wütenden Brief und sagte, er fand es unglaublich, dass die Franzosen könnten drohen, amerikanische Truppen anzugreifen, nachdem sie so viel getan hatten, um Frankreich zu befreien. De Gaulle war jedoch in der Regel gut in den Vereinigten Staaten unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg empfangen und unterstützte die Vereinigten Staaten in öffentlichen Kommentaren. Am 27. August 1945 besuchte er New York City, um Tausende von Menschen der Stadt und ihren Bürgermeister Fiorello LaGuardia zu begrüßen. An diesem Tag wünschte de Gaulle "Long live the United States of America". Er besuchte New York City Hall und Idlewild Flughafen (jetzt John F. Kennedy International Airport), und präsentierte LaGuardia mit dem Grand Croix der Ehrenlegion. Konfrontation in Syrien und Libanon Am VE-Tag gab es auch ernste Unruhen in Frankreich Tunesien. Ein Streit mit Großbritannien über die Kontrolle von Syrien und Libanon entwickelte sich schnell zu einem unangenehmen diplomatischen Vorfall, der die Schwächen Frankreichs demonstrierte. Im Mai schickte de Gaulle General Beynet, eine Luftbasis in Syrien und eine Marinebasis im Libanon zu etablieren, um einen Ausbruch des Nationalismus zu provozieren, in dem einige französische Staatsbürger angegriffen und getötet wurden. Am 20. Mai feuerten die französischen Artillerie- und Kriegsflugzeuge auf Demonstranten in Damaskus. Nach mehreren Tagen lagen aufwärts von 800 Syrern tot. Churchills Beziehung zu de Gaulle war jetzt am Felsboden. Im Januar sagte er einem Kollegen, dass er glaubte, dass de Gaulle "eine große Gefahr für den Frieden und für Großbritannien war. Nach fünf Jahren Erfahrung bin ich überzeugt, dass er der schlimmste Feind Frankreichs in ihren Schwierigkeiten ist. Er ist eine der größten Gefahren für den europäischen Frieden....Ich bin sicher, dass auf lange Sicht kein Verständnis mit General de Gaulle erreicht werden wird". Am 31. Mai Churchill sagte de Gaulle "unmittelbar, französische Truppen zu beauftragen, Feuer einzustellen und in ihre Kaserne zurückzuziehen". Britische Truppen zogen ein und zwangen die Franzosen, sich von der Stadt zurückzuziehen; sie wurden dann begleitet und in Baracken eingesperrt. Mit diesem politischen Druck fügte hinzu, befahl die Franzosen einen Waffenstillstand; De Gaulle wütete, aber Frankreich war isoliert und leidete eine diplomatische Demütigung. Der Sekretär der Arabischen Liga Edward Atiyah sagte: "Frankreich legt alle ihre Karten und zwei rustikale Pistolen auf den Tisch". De Gaulle sah es als eine heinöse anglo-sächsische Verschwörung: Er sagte dem britischen Botschafter Duff Cooper: "Ich weiß, dass wir nicht in der Lage sind, Krieg gegen Sie zu führen, aber Sie haben Frankreich verraten und den Westen verraten. Das kann man nicht vergessen." Potsdam-Konferenz Auf der Potsdam-Konferenz im Juli, zu der de Gaulle nicht eingeladen wurde, wurde beschlossen, Vietnam, das seit über hundert Jahren eine französische Kolonie war, in britische und chinesische Einflusssphären aufzuteilen. Bald nach der Kapitulation Japans im August 1945 schickte de Gaulle das französische Expeditionskorps von Far East, um die französische Souveränität in Französisch Indochina wiederherzustellen. Doch die Widerstandsführer in Indo-China verkündeten die Freiheit und Unabhängigkeit von Vietnam, und ein Bürgerkrieg brach aus, die dauerte, bis Frankreich 1954 besiegt wurde. Neuwahlen und Rücktritt Seit der Befreiung war das einzige Parlament in Frankreich eine erweiterte Fassung der Algiers Provisorischen Beratenden Versammlung, und schließlich im Oktober 1945 wurden Wahlen für eine neue Konstituierende Versammlung abgehalten, deren Hauptaufgabe darin bestand, eine neue Verfassung für die Vierte Republik zu schaffen. De Gaulle befürwortete eine starke Exekutive für die Nation, aber alle drei Hauptparteien wollten die Befugnisse des Präsidenten stark einschränken. Die Kommunisten wollten eine Versammlung mit vollen Verfassungsbefugnissen und ohne Frist, während de Gaulle, die Sozialisten und die Volksrepublikanische Bewegung (MRP) einen mit nur sieben Monaten begrenzten Begriff befürworteten, wonach der Verfassungsentwurf für ein weiteres Referendum vorgelegt werden würde. Bei der Wahl wurde die zweite Option von 13 Millionen der 21 Millionen Wähler genehmigt. Die großen drei Parteien gewannen 75 % der Stimmen, die Kommunisten gewannen 158 Sitze, die 152 Sitze im Dispositionsbereich, die 142 Sitze der Sozialisten und die verbleibenden Sitze gehen zu den verschiedenen rechtsextremen Parteien. Am 13. November 1945 wählte die neue Versammlung einstimmig den Regierungschef von Charles de Gaulle, aber die Probleme traten sofort auf, als es zur Wahl des Kabinetts kam, aufgrund seiner Unwillen, den Kommunisten wieder wichtige Ministerien zu ermöglichen. Die Kommunisten, jetzt die größte Partei und mit ihrem charismatischen Führer Maurice Thorez zurück an der Spitze, waren nicht bereit, dies für ein zweites Mal zu akzeptieren, und eine wütende Reihe folgte, während der de Gaulle schickte einen Brief des Rücktritts an den Sprecher der Versammlung und erklärte, dass er nicht bereit war, einer Partei zu vertrauen, die er als Agent einer fremden Macht (Rusland) mit Autorität über die Polizei und Streitkräfte Frankreichs. Schließlich wurde das neue Kabinett am 21. November fertiggestellt, wobei die Kommunisten fünf aus den zweiundzwanzig Ministerien erhielten, und obwohl sie noch keinen der wichtigsten Portfolios bekamen, glaubte de Gaulle, dass der Verfassungsentwurf zu viel Macht in die Hände des Parlaments mit seinen wechselseitigen Allianzen platzierte. Einer seiner Minister sagte, er sei "ein Mann, der ebenso unfähig ist, die Macht zu monopolisieren, wie es zu teilen". De Gaulle skizzierte ein Programm der weiteren Verstaatlichung und einen neuen Wirtschaftsplan, der verabschiedet wurde, aber eine weitere Reihe kam, als die Kommunisten eine 20-prozentige Kürzung des Militärbudgets forderten. Verweigern, "durch Kompromisse zu brechen", drohte de Gaulle erneut, zurückzutreten. Es gab ein allgemeines Gefühl, dass er versuchte, die Versammlung in vollem Unterhalt zu erpressen, indem er drohte, sein persönliches Prestige zurückzuziehen, das er bestand, war, was allein die herrschende Koalition zusammenhielt. Obwohl die Disposition es geschafft hat, einen Kompromiss zu brechen, der den mit Änderungsanträgen genehmigten Haushalt veranlasst hat, war es wenig mehr als eine Stop-Gap-Maßnahme. Kaum zwei Monate nach der Gründung der neuen Regierung trat de Gaulle am 20. Januar 1946 zurück. Die Bewegung wurde als "eine mutige und letztlich törichte politische Arbeit" bezeichnet, mit de Gaulle hoffte, dass er als Kriegsheld bald als mächtigere Exekutive des französischen Volkes zurückgebracht würde. Das war jedoch nicht der Fall. Mit dem Krieg schließlich war die anfängliche Krise vergangen. Obwohl es noch Mangel, vor allem von Brot, Frankreich war jetzt auf dem Weg zur Erholung, und de Gaulle plötzlich schien nicht so unentbehrlich. Die kommunistische Veröffentlichung Combat schrieb: "Es gab keinen Kataklysmus und die leere Platte knackte nicht." 1946–1958: Aus der Macht Nach sechs Jahren Monopolisierung der französischen Politik fiel Charles de Gaulle plötzlich aus den Augen und kehrte nach Hause zurück, um seine Kriegsmöwen zu schreiben. De Gaulle hatte Pierre Bertaux im Jahr 1944 erzählt, dass er in den Ruhestand wollte, weil "Frankreich möglicherweise noch einen Tag brauchen ein Bild, das rein ist. Hätte Joan von Arc geheiratet, wäre sie Joan von Arc nicht mehr gewesen." Der berühmte Eröffnungsabsatz von Mémoires de guerre beginnt mit der Erklärung: "Ich hatte eine bestimmte Idee von Frankreich (unsichere idée de la France)," Vergleich seines Landes mit einem alten Gemälde einer Madonna, und endet mit der Erklärung, dass Frankreich angesichts der divisiven Natur der französischen Politik nicht wirklich zu diesem Ideal ohne eine Politik der Größe leben kann". Während dieser Zeit des formellen Ruhestands unterhielt de Gaulle jedoch regelmäßigen Kontakt mit früheren politischen Leutnants aus Kriegs- und RPF-Tagen, einschließlich Sympathisanten, die an politischen Entwicklungen in Französisch Algerien beteiligt waren, und wurde "den am besten informierten Mann in Frankreich". Im April 1947 versuchte de Gaulle erneut, die politische Szene zu verwandeln, indem er eine Rassemblement du Peuple Français (Rallye des französischen Volkes oder RPF) kreierte, die er hoffte, sich über die bekannten Parteikabbeln des parlamentarischen Systems bewegen zu können. Trotz der 40 Prozent der Stimmen der neuen Partei bei den Kommunalwahlen und 121 Sitze im Jahr 1951 fehlte es an einer eigenen Presse und dem Zugang zum Fernsehen, ihre Unterstützung entfachte sich. Im Mai 1953 zog er wieder aus der aktiven Politik zurück, obwohl die RPF bis September 1955 verweilte. Wie bei allen Kolonialmächten begann Frankreich, seine Überseebesitze inmitten des Nationalismus zu verlieren. Französisch Indochina (jetzt Vietnam, Laos und Kambodscha), von Frankreich in der Mitte des 19. Jahrhunderts kolonisiert, hatte nach der Niederlage von 1940 den Japanern verloren. De Gaulle hatte die Absicht, die Kolonie der Indochina in Frankreich zu halten, um die Umgehung der französischen Agenten und Waffen in Indochina im späten 1944 und Anfang 1945 mit Befehlen, die Japaner anzugreifen, wie amerikanische Truppen die Strände schlugen. Obwohl de Gaulle sich schnell bewegt hatte, um die französische Kontrolle des Territoriums während seiner kurzen ersten Amtszeit als Präsident in den 1940er Jahren zu festigen, begann die kommunistische Vietminh unter Ho-Chi-Minh ab 1946 eine entschlossene Unabhängigkeitskampagne. Die Franzosen kämpften um einen bitteren siebenjährigen Krieg (der Ersten Indochina-Krieg) um Indochina festzuhalten. Es wurde weitgehend von den Vereinigten Staaten finanziert und zunehmend unpopulär, vor allem nach der atemberaubenden Niederlage bei der Schlacht von Dien Bien Phu. Frankreich zog in diesem Sommer unter Premierminister Pierre Mendès France aus. Die Unabhängigkeit Marokkos und Tunesiens wurde von Mendès France arrangiert und im März 1956 verkündet. In Algerien etwa 350.000 Die französischen Truppen kämpften gegen 150.000 Kämpfer der algerischen Befreiungsbewegung (FLN). Innerhalb von wenigen Jahren erreichte der algerische Unabhängigkeitskrieg einen Gipfel in Bezug auf Wilderei und Blutvergießen und drohte, selbst ins Großraum Frankreich zu verschütten. Zwischen 1946 und 1958 hatte die Vierte Republik 24 separate Ministerien. Frustriert von der endlosen Divisivität, fragte de Gaulle berühmt: "Wie können Sie ein Land regieren, das 246 Sorten Käse hat?" 1958: Ausbruch der Vierten Republik Die Vierte Republik wurde durch politische Instabilität, Misserfolge in Indochina und Unfähigkeit, die algerische Frage zu lösen, verletzt. Am 13. Mai 1958 ergriffen die Pied-Noir-Siedler die Regierungsgebäude in Algier und attackierten, was sie als Schwäche der französischen Regierung angesichts der Forderungen der Berber- und der arabischen Mehrheit für die algerische Unabhängigkeit gesehen haben. Unter dem Vorsitz von General Jacques Massu, einem gaullistischen Sympathisanten, wurde ein "Committee of Civil and Army Public Security" geschaffen. General Raoul Salan, Commander-in-Chief in Algerien, kündigte im Radio an, dass er vorläufige Macht annahm und für sich selbst Vertrauen appellierte. Auf einer Pressekonferenz vom 19. Mai erklärte de Gaulle erneut, dass er dem Land zur Verfügung stand. Als Journalist die Bedenken einiger, die befürchteten, dass er die bürgerlichen Freiheiten verletzen würde, de Gaulle erpresste vehement: "Habe ich das jemals getan? Im Gegenteil, ich habe sie wiederhergestellt, als sie verschwunden waren. Wer glaubt ehrlich, dass ich im Alter von 67 Jahren eine Karriere als Diktator beginnen würde? " Ein verfassungsmäßiger Verurteilter hielt er in der gesamten Krise fest, dass er die Macht nur von den rechtmäßig konstituierten Behörden akzeptieren würde. De Gaulle wollte die Schwierigkeit nicht wiederholen, die die freie französische Bewegung bei der Legitimität als die rechtmäßige Regierung erlebt hat. Er sagte einem Helfer, dass die Rebellen Generäle "nicht finden de Gaulle in ihrem Gepäck". Die Krise vertiefte sich als französische Paratroopen aus Algerien und beschlagnahmte Korsika und eine Landung in der Nähe von Paris wurde diskutiert (Operation Resurrection). Die politischen Führer auf vielen Seiten haben vereinbart, die Rückkehr des Generals zur Macht zu unterstützen, außer François Mitterrand, Pierre Mendès France, Alain Savary, der Kommunistischen Partei und einigen anderen Linken. Am 29. Mai sagte der französische Präsident, René Coty dem Parlament, dass die Nation am Rande des Bürgerkriegs war, so dass er "zu den illustrierendsten Franzosen wandte, gegenüber dem Mann, der in den dunkelsten Jahren unserer Geschichte unser Chef für die Eroberung der Freiheit war und die Diktatur verweigerte, um die Republik wieder herzustellen. Ich bitte General de Gaulle, sich mit dem Staatsoberhaupt zu befassen und mit ihm zu prüfen, was im Rahmen der republikanischen Rechtmäßigkeit für die unmittelbare Bildung einer Regierung der nationalen Sicherheit erforderlich ist und was in einer ziemlich kurzen Zeit für eine tiefe Reform unserer Institutionen getan werden kann. " De Gaulle akzeptierte den Vorschlag von Coty unter der Voraussetzung, dass eine neue Verfassung eingeführt werden würde, um eine mächtige Präsidentschaft zu schaffen, in der eine einzige Exekutive, deren erstes selbst sein sollte, für sieben Jahre regierte. Eine weitere Bedingung war, dass er außergewöhnliche Befugnisse für einen Zeitraum von sechs Monaten gewährt wird. De Gaulle war weiterhin bereit, die schwache Verfassung der Vierten Republik zu ersetzen. Er wird manchmal als Autor der neuen Verfassung beschrieben, wie er sie in Auftrag gegeben hat und für ihren Gesamtrahmen verantwortlich war. Der eigentliche Verfasser des Textes war Michel Debré, der die politischen Ideen von Gaulle verfasste und den Text durch den Umsetzungsprozess leitete. Am 1. Juni 1958 wurde de Gaulle Ministerpräsident und wurde von der Nationalversammlung sechs Monate lang Notbefugnisse erhalten, die seinen Wunsch nach parlamentarischer Legitimität erfüllen. Am 28. September 1958 fand ein Referendum statt und 82,6 Prozent derjenigen, die die neue Verfassung und die Schaffung der Fünften Republik unterstützten. Die Kolonien (Algerien war offiziell ein Teil von Frankreich, nicht eine Kolonie) erhielten die Wahl zwischen sofortiger Unabhängigkeit und der neuen Verfassung. Alle afrikanischen Kolonien stimmten für die neue Verfassung und den Ersatz der Französischen Union durch die Französische Gemeinschaft mit Ausnahme von Guinea, die somit die erste französische afrikanische Kolonie wurde, um Unabhängigkeit zu erlangen und sofort alle französischen Hilfe verloren. 1958-1962: Gründung der Fünften Republik Bei den Wahlen im November 1958 gewannen Charles de Gaulle und seine Anhänger (initi organisiert in der Union pour la Nouvelle République-Union Démocratique du Travail, dann die Union des Démocrates pour la Vème République, später noch die Union des Démocrates pour la République, UDR). Im Dezember wurde er von der Wahlakademie mit 78 % der Stimmen zum Präsidenten Frankreichs gewählt; er wurde im Januar 1959 eingeweiht. Als Staatschef wurde er auch exficio der Co-Prince von Andorra. De Gaulle hat harte wirtschaftliche Maßnahmen zur Wiederbelebung des Landes, einschließlich der Ausgabe eines neuen Francs (wert 100 alte Francs) übertroffen. Weniger als ein Jahr nach seiner Amtseinnahme wurde er mit der nationalen Tragödie konfrontiert, nachdem der Malpasset Dam in Var Anfang Dezember zusammenbrach und über 400 in Überschwemmungen tötete. International entblößte er sowohl die Vereinigten Staaten als auch die Sowjetunion und drängte auf ein unabhängiges Frankreich mit eigenen Atomwaffen und ermutigte ein "Freies Europa" und glaubte, dass eine Konföderation aller europäischen Nationen die Vergangenheit der großen europäischen Reiche wiederherstellen würde. Er setzte sich für den Aufbau der deutsch-französischen Zusammenarbeit als Eckpfeiler der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) ein und bezahlte den ersten Staatsbesuch in Deutschland seit Napoleon. Im Januar 1963 unterzeichneten Deutschland und Frankreich einen Freundschaftsvertrag, den Élysée-Vertrag. Frankreich reduzierte auch seine Dollarreserven und verkaufte sie für Gold von der Bundesregierung der Vereinigten Staaten und reduzierte damit den amerikanischen wirtschaftlichen Einfluss im Ausland. Am 23. November 1959 kündigte er in einer Rede in Straßburg seine Vision für Europa an: Oui, c'est l'Europe, depuis l'Atlantique jusqu'à l'Oural, c'est toute l'Europe, qui décidera du destin du monde.("Ja, es ist Europa, vom Atlantik bis zum Ural, es ist das ganze Europa, das das Schicksal der Welt bestimmen wird." Sein Ausdruck "Europa, vom Atlantik bis zum Ural" wurde in der Geschichte der europäischen Integration oft zitiert. Es wurde in den nächsten zehn Jahren ein beliebter politischer Rallyeruf von de Gaulle. Seine Vision stand im Gegensatz zum Atlantik der Vereinigten Staaten und Großbritannien und bevorzugt stattdessen ein Europa, das als dritter Pol zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion fungierte. Indem er in seinem Ideal Europas das ganze Gebiet bis zum Ural einschließt, bietet de Gaulle den Sowjets implizit Détente an. Als letzter Regierungschef der Vierten Republik stellte de Gaulle fest, dass der Vertrag von Rom zur Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft vollständig umgesetzt wurde und das britische Projekt des Freihandelsraums abgelehnt wurde, soweit er manchmal als "Vater Europas" betrachtet wurde. Algerien Als er Präsident wurde, war de Gaulle mit der dringenden Aufgabe konfrontiert, einen Weg zu finden, um den blutigen und divisiven Krieg in Algerien zu beenden. Seine Absichten waren unklar. Er hatte sofort Algerien besucht und erklärt, Je vous ai compris – "Ich habe dich verstanden", und jedes konkurrierende Interesse wollte glauben, dass es sie war, dass er verstanden hatte. Die Siedler vermuteten, dass er sie unterstützte, und würden betäubt, wenn er nicht. In Paris wollte die Linke Unabhängigkeit für Algerien. Obwohl der Nah-Putsch des Militärs zu seiner Rückkehr an die Macht beigetragen hatte, befahl de Gaulle bald alle Offiziere, die rebellischen Komitees der öffentlichen Sicherheit zu beenden. Solche Handlungen verärgerten die Torten-Noirs und ihre militärischen Unterstützer. Er stand in Algerien vor Aufständen durch die Pädagogen und die französischen Streitkräfte. Bei der Annahme der Rolle des Premierministers im Juni 1958 ging er sofort nach Algerien und neutralisierte dort die Armee mit ihren 600.000 Soldaten. Der Algier-Ausschuss für öffentliche Sicherheit war laut in seinen Forderungen im Namen der Siedler, aber de Gaulle machte mehr Besuche und schuf sie.Langfristig konzipierte er einen Plan zur Modernisierung der traditionellen algerischen Wirtschaft, deeskalierte den Krieg und bot Algerien 1959 Selbstbestimmung an. Ein Pied-Noir-Revolte im Jahr 1960 scheiterte, und ein weiterer versuchter Putsch scheiterte im April 1961. Französische Wähler genehmigten seinen Kurs in einem Referendum von 1961 über algerische Selbstbestimmung. De Gaulle arrangierte einen Waffenstillstand in Algerien mit dem Evian-Abkommen vom März 1962, das von einem weiteren Referendum einen Monat später legitimiert wurde. Es gab den Sieg an die FLN, die an die Macht kam und die Unabhängigkeit erklärte. Die lange Krise war vorbei. Obwohl die algerische Frage geklärt wurde, trat Premierminister Michel Debré über die endgültige Siedlung zurück und wurde am 14. April 1962 durch Georges Pompidou ersetzt. Frankreich anerkannt Am 3. Juli 1962 wurde die algerische Unabhängigkeit und 1968 wurde ein Amnestiegesetz verabschiedet, das alle Verbrechen der französischen Armee im Krieg abdeckt. In nur wenigen Monaten 1962 verließen 900.000 Pied-Noirs das Land. Nach dem 5. Juli beschleunigte sich der Exodus aufgrund der französischen Todesfälle während des Oranischen Massakers von 1962. De Gaulle wurde von der Organisation armée secrète (OAS) in Vergeltung für seine algerischen Initiativen zum Tode verurteilt. An ihm wurden mehrere Attentatsversuche gemacht; der berühmteste fand am 22. August 1962 statt, als er und seine Frau auf ihrer Citroën DS Limousine aus einer organisierten Maschinenpistole ambush entkamen. De Gaulle kommentierte "Ils Reifen comme des cochons" ("Sie schießen wie Schweine"). Der Angriff wurde von Oberst Jean-Marie Bastien-Thiry in Petit-Clamart angeordnet. Frederick Forsyth benutzte diesen Vorfall als Grundlage für seinen Roman The Day of the Jackal. Direkte Präsidentschaftswahlen Im September 1962 suchte de Gaulle einen Verfassungsänderungsentwurf, um dem Präsidenten zu ermöglichen, direkt vom Volk gewählt zu werden und ihm ein weiteres Referendum zu geben. Nach einem vom Parlament am 4. Oktober 1962 angenommenen Mißtrauensantrag löste de Gaulle die Nationalversammlung auf und hielt neue Wahlen ab. Obgleich die Linke weiterging, gewannen die Gaullisten eine verstärkte Mehrheit – trotz der Opposition der christdemokratischen Volksbewegung (MRP) und des Nationalen Zentrums für Unabhängige und Bauern (CNIP), die de Gaulles Euroskeptizismus und Präsidententum kritisierte. Der Vorschlag von De Gaulle, das Wahlverfahren für die französische Präsidentschaft zu ändern, wurde im Referendum am 28. Oktober 1962 von mehr als drei Fünfteln Wähler trotz einer breiten "Koalition von nein", die von den meisten Parteien gebildet wurde, gegen ein Präsidentschaftsregime genehmigt. Danach sollte der Präsident zum ersten Mal seit Louis Napoleon 1848 durch direktes allgemeines Wahlrecht gewählt werden. 1962–1968: Politik der Großkraft Mit dem algerischen Konflikt hinter ihm konnte de Gaulle seine beiden Hauptziele, die Reform und Entwicklung der französischen Wirtschaft und die Förderung einer unabhängigen Außenpolitik und eine starke Präsenz auf der internationalen Bühne erreichen. Dies wurde von ausländischen Beobachtern die "Politik der Großen" (politique de grandeur) benannt. Siehe Gaullismus. "Dreißig glorreiche Jahre"In den unmittelbaren Nachkriegsjahren war Frankreich in schlechter Form; die Löhne blieben auf etwa halben Vorkriegsniveaus, der Winter von 1946–1947 machte umfangreiche Schäden an den Kulturen, was zu einer Verringerung der Brotration, Hunger und Krankheit blieb unfruchtbar und der Schwarzmarkt wuchs weiter. Deutschland war in noch schlechterer Position, aber nach 1948 begann dies mit der Einführung von Marshall Aid dramatisch zu verbessern – große amerikanische finanzielle Hilfe, die zur Wiederbelebung der europäischen Volkswirtschaften und der Infrastruktur beigetragen hat. Dies legte die Grundlagen eines sorgfältig geplanten Programms von Investitionen in Energie, Verkehr und Schwerindustrie, die von der Regierung von Premierminister Georges Pompidou übersehen wurden. Im Kontext eines Bevölkerungsbooms, der seit dem 18. Jahrhundert in Frankreich ungesehen ist, intervenierte die Regierung stark in die Wirtschaft, indem sie Dirigisme benutzte – eine einzigartige Kombination aus freier Markt- und staatlich geführter Wirtschaft – mit indikativen Fünfjahresplänen als ihr Hauptinstrument. Es folgte eine rasche Transformation und Expansion der französischen Wirtschaft. Hochrangige Projekte, vor allem aber nicht immer finanziell erfolgreich, wurden gestartet: die Erweiterung des Hafens von Marseille (mit dem ersten Platz in Europa und im Mittelmeer), die Förderung des Caravelle Passagierjetliners (ein Vorgänger von Airbus); die Entscheidung, den überschallen Franco-British Concorde Airliner in Toulouse zu bauen; die Expansion der französischen Autoindustrie mit dem Staatseigenen Renault in seinem Zentrum; und das Gebäude der ersten Autobahnen. Mit Hilfe dieser Projekte verzeichnete die französische Wirtschaft seit dem 19. Jahrhundert unvergleichliche Wachstumsraten. 1964 übernahm das BIP in fast 100 Jahren erstmals das des Vereinigten Königreichs. Diese Zeit wird noch in Frankreich mit etwas Nostalgie als Höhepunkt der Trente Glorieuses ("drittzige Jahre" des Wirtschaftswachstums zwischen 1945 und 1974) erinnert. 1967 hat de Gaulle ein Gesetz erlassen, das alle Unternehmen über bestimmte Größen verpflichtet, einen kleinen Teil ihrer Gewinne an ihre Mitarbeiter zu verteilen. Bis 1974 erhielten französische Arbeitnehmer aufgrund dieser Maßnahme einen Durchschnitt von 700 Franken pro Kopf, was einem Gehalt von 3,2% entspricht. Vierte Kernkraft Während seiner ersten Amtszeit als Präsident wurde de Gaulle begeistert von den Möglichkeiten der Kernkraft. Frankreich hatte wichtige Arbeiten in der frühen Entwicklung der Atomenergie durchgeführt, und im Oktober 1945 gründete er die französische Atomkommission Commissariat à l'énergie Atomique (CEA), die für alle wissenschaftlichen, kommerziellen und militärischen Anwendungen der Kernenergie verantwortlich ist. Allerdings, zum Teil aufgrund kommunistischer Einflüsse in der Regierung gegen die Verbreitung, die Forschung gestoppt und Frankreich wurde von amerikanischen, britischen und kanadischen Atombemühungen ausgeschlossen. Bis Oktober 1952 war das Vereinigte Königreich nach den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion zum dritten Land geworden, um Atomwaffen unabhängig zu testen und zu entwickeln. Dies gab Großbritannien die Möglichkeit, einen Atomstreik über seine vulkanische Bomber-Kraft zu starten, und sie begannen, ein ballistisches Raketenprogramm namens Blue Streak zu entwickeln. Bereits im April 1954 unter der Macht argumentierte de Gaulle, dass Frankreich einen eigenen Atomarsenal haben muss; damals wurden Atomwaffen als nationales Statussymbol und eine Möglichkeit gesehen, internationales Prestige mit einem Platz auf dem "Top-Tisch" der Vereinten Nationen zu erhalten. Ende 1954 begann die Forschung in vollem Umfang wieder, als Premierminister Pierre Mendès Frankreich einen Plan zur Entwicklung der Atombombe genehmigte; große Uranvorkommen wurden in der Nähe von Limoges in Zentralfrankreich entdeckt und den Forschern eine uneingeschränkte Versorgung mit Kernbrennstoffen gewährt. Unabhängigkeit Frankreichs Force de Frappe (Strike Force) kam bald nach de Gaulle Wahl mit seiner Genehmigung für den ersten Atomtest. Mit der Streichung von Blue Streak vereinbarten die USA, Großbritannien mit seinen Skybolt- und späteren Polaris-Waffensystemen zu versorgen, und im Jahr 1958 unterzeichneten die beiden Nationen das gegenseitige Verteidigungsabkommen, das enge Verbindungen herstellte, die die USA und Großbritannien seit jeher in Sachen nuklearer Sicherheit kooperieren. Obwohl es damals noch ein vollwertiges Mitglied der NATO war, entwickelte Frankreich seine eigenen unabhängigen Atomtechnologien – dies würde es ermöglichen, ein Partner in irgendwelchen Repressalien zu werden und würde ihm eine Stimme in Sachen Atomkontrolle geben. Nach sechs Jahren Anstrengung, am 13. Februar 1960, Frankreich wurde die vierte Atomkraft der Welt, als ein hochleistungsfähiges Atomgerät in der Sahara explodiert wurde etwa 700 Meilen süd-Südwestlich von Algiers. Im August 1963 entschied Frankreich gegen die Unterzeichnung des Partial Test Ban-Vertrags, der darauf abzielte, das Waffenrennen zu verlangsamen, weil es es verboten hätte, Atomwaffen über dem Boden zu testen. Frankreich führte bis 1966 im Einvernehmen mit dem neu unabhängigen Algerien weiter Tests am algerischen Standort durch. Frankreichs Testprogramm zog dann in die Mururoa und Fangataufa Atolls im Südpazifik. Im November 1967 verursachte ein Artikel des französischen Generalstabschefs (aber inspiriert von de Gaulle) im Revue de la Défense Nationale internationale Konsternation. Es wurde festgestellt, dass die französische Atomkraft in der Lage sein sollte, "in alle Richtungen" zu feuern – also auch Amerika als potenzielles Ziel einschließt. Diese überraschende Aussage war als Erklärung der französischen nationalen Unabhängigkeit gedacht und war in Vergeltung zu einer Warnung, die Dean Rusk vor langer Zeit erklärte, dass US-Raketen auf Frankreich gerichtet werden würden, wenn sie versuchte, Atomwaffen außerhalb eines vereinbarten Plans einzusetzen. Die Kritik an de Gaulle wuchs jedoch über seine Tendenz, allein zu handeln, mit wenig Beachtung der Ansichten anderer. Im August wurde die Besorgnis über die Politik von de Gaulle von Valéry Giscard d'Estaing geäußert, als er "die einsame Machtausübung" abgefragt hatte. NATO Mit dem Beginn des Kalten Krieges und der empfundenen Gefahr der Invasion aus der Sowjetunion und den Ländern des Ostblocks haben die Vereinigten Staaten, Kanada und einige westeuropäische Länder die Nordatlantik-Vertragsorganisation (NATO) eingerichtet, um eine militärische Reaktion auf jeden möglichen Angriff zu koordinieren. Frankreich spielte in den frühen Tagen der Organisation eine Schlüsselrolle, gab ein großes militärisches Kontingent und stimmte – nach viel Seelenforschung – der Beteiligung der westdeutschen Kräfte zu. Aber nach seiner Wahl im Jahr 1958 nahm Charles de Gaulle die Ansicht, dass die Organisation zu dominiert war von den USA und Großbritannien, und dass Amerika nicht sein Versprechen erfüllen würde, Europa im Falle einer sowjetischen Invasion zu verteidigen. De Gaulle forderte die politische Parität mit Großbritannien und Amerika in der NATO, und seine geographische Abdeckung soll auf die französischen Gebiete im Ausland ausgedehnt werden, einschließlich Algerien, dann erlebt Bürgerkrieg. Dies war nicht bevor, und so hat Frankreich im März 1959 darauf hingewiesen, dass es seine eigene unabhängige militärische Strategie aufrechtzuerhalten brauchte, seine Mittelmeerflotte (ALESCMED) von der NATO zurückzog, und einige Monate später forderte de Gaulle die Beseitigung aller US-Kernwaffen aus dem französischen Territorium. De Gaulle veranstaltete am 17. Mai 1960 einen Superpower-Gipfel für Waffenbegrenzungsgespräche und Détente-Bemühungen nach dem U-2-Vorfall von 1960 zwischen dem US-Präsidenten Dwight Eisenhower, dem sowjetischen Premier Nikita Khrushchev und dem britischen Premierminister Harold Macmillan. De Gaulles warme Beziehungen zu Eisenhower wurden damals von Militärbeobachtern der Vereinigten Staaten bemerkt. De Gaulle erzählte Eisenhower: "Vielleicht können Sie sich nicht entschuldigen, aber Sie müssen entscheiden, wie Sie damit umgehen wollen. Ich werde alles tun, was ich kann, um hilfreich zu sein, ohne offen Partisan zu sein." Als Khrushchev die U-2-Flüge der Vereinigten Staaten verurteilte, äußerte de Gaulle zu Khrushchev seine Unzulänglichkeit von 18 fast simultan geheimen sowjetischen Satelliten-Überflugen des französischen Territoriums; Khrushchev verweigerte die Kenntnis der Satelliten-Überflug. Generalleutnant Vernon A. Walters schrieb, dass De Gaulle nach Khrushchev nach Eisenhower kam und ihn am Arm nahm. Er nahm mich auch am Ellbogen und nahm uns ein wenig auseinander, sagte er zu Eisenhower: "Ich weiß nicht, was Khrushchev tun wird, noch was passieren wird, aber was er tut, ich möchte, dass Sie wissen, dass ich mit Ihnen am Ende bin. "Ich war bei dieser Aussage überfordert, und Eisenhower wurde klar durch seinen unerwarteten Ausdruck der bedingungslosen Unterstützung bewegt." General Walters wurde von de Gaulles "bedingungslose Unterstützung" der Vereinigten Staaten während dieser "Kreuzzeit" getroffen. De Gaulle versuchte dann, die Gespräche zu wiederholen, indem sie alle Delegierten auf eine andere Konferenz im Élysée-Palast einlud, um die Situation zu diskutieren, aber der Gipfel löste sich schließlich nach dem U-2 Vorfall auf. 1964 besuchte de Gaulle die Sowjetunion, wo er hoffte, Frankreich als alternativen Einfluss im Kalten Krieg zu etablieren. De Gaulle betrachtete den Kommunismus immer als ein vorbeigehendes Phänomen und benutzte nie den Begriff 'Sowjetunion', nannte ihn immer Russland. Seiner Ansicht nach haben russische nationale Interessen statt kommunistischer Ideologie die Entscheidungsfindung im Kreml bestimmt. Später verkündete er eine neue Allianz zwischen den Nationen, aber obwohl der sowjetische Premierminister Alexei Kosygin später Paris besuchte, betrachteten die Sowjets Frankreich eindeutig keine Supermacht und wussten, dass sie im Krieg von der NATO-Allianz abhängig bleiben würden. 1965 zog de Gaulle Frankreich aus SEATO, dem südostasiatischen Äquivalent der NATO, und weigerte sich, an allen zukünftigen NATO-Manövern teilzunehmen. Im Februar 1966 zog Frankreich von der NATO-Militärkommandostruktur zurück, blieb aber in der Organisation. De Gaulle, von den Erinnerungen von 1940, wollte, dass Frankreich der Meister der Entscheidungen bleiben, die sie betreffen, im Gegensatz zu in den 1930er Jahren, als es in Schritt mit seinem britischen Verbündeten folgen musste. Er bestellte auch alle ausländischen Militärangehörigen, Frankreich innerhalb eines Jahres zu verlassen. Diese letztgenannte Aktion wurde in den USA besonders schlecht aufgenommen und forderte Dean Rusk, den US-Staatssekretär, auf, de Gaulle zu fragen, ob die Entfernung von amerikanischem Militärpersonal die Exhumierung des 50.000 US-Krieges beinhalten sollte, der auf französischen Friedhöfen vergraben ist. Die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) Frankreich, die den Zerfall seines Kolonialreiches und schwere Probleme in Algerien erlebte, wandte sich nach der Suezkrise und vor allem nach Westdeutschland. In den folgenden Jahren haben die Volkswirtschaften beider Nationen integriert und sie führten den Antrieb zur europäischen Einheit. Eines der Bedingungen von Marshall Aid war, dass die Staats- und Regierungschefs der Nationen wirtschaftliche Anstrengungen koordinieren und die Rohstoffversorgung bündeln müssen. Bei weitem die kritischsten Güter des Wachstums waren Kohle und Stahl. Frankreich nahm an, dass es große Mengen hochwertiger deutscher Kohle aus der Ruhr als Reparationen für den Krieg erhalten würde, aber die USA weigerten sich, dies zuzulassen, und befürchteten eine Wiederholung der Bitterkeit nach dem Vertrag von Versailles, der teilweise den Zweiten Weltkrieg verursachte. Unter der Inspiration der französischen Staatsmänner Jean Monnet und Robert Schuman, zusammen mit dem deutschen Führer Konrad Adenauer, hatte der Riss zwischen den beiden Nationen begonnen zu heilen und 1951, zusammen mit Italien und den Benelux-Ländern, bildeten sie die Europäische Gemeinschaft für Kohle und Stahl. Nach dem Römischen Vertrag von 1957 wurde dies die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft. De Gaulle war bei der Gründung der neuen Organisation nicht maßgeblich gewesen, und er lehnte von Anfang an die Bemühungen der Mit gliedstaaten der EWG ab, sich auf eine politische Integration zu begeben, die in de Gaulles Denken sowohl intern als auch extern auf die Souveränität Frankreichs trifft. Um diesen supranationalen Tendenzen entgegenzuwirken, die er ablehnte, legte er 1961 den sogenannten Fouchet-Plan vor, der alle Entscheidungsbefugnisse in den Händen der Regierungen aufrechterhielt und die projizierte Europäische Parlamentarische Versammlung auf eine bloße beratende Versammlung reduzierte. Wie erwartet wurde der Plan von Frankreichs Partnern abgelehnt. Im Juli 1965 provozierte de Gaulle eine große sechsmonatige Krise, als er den Boykott der EWG-Institutionen (siehe unten Leere Vorsitzendenkrise) anordnete, bis seine Forderungen – der Rückzug eines Vorschlags der Europäischen Kommission zur Stärkung der Gemeinschaftsorgane zum Nachteil der nationalen Souveränität – und die Annahme des Vorschlags Frankreichs zur Finanzierung der neu gegründeten Gemeinsamen Agrarpolitik (KAP) – mit dem Luxemburger Kompromiss erfüllt wurden. De Gaulle, der trotz der jüngsten Geschichte Deutschland bewunderte und exzellentes Deutsch sowie Englisch sprach, begründete eine gute Beziehung mit dem alternden Westdeutschen Bundeskanzler Konrad Adenauer, der 1963 im Elysee-Vertrag gipfelte, und in den ersten Jahren des Gemeinsamen Marktes verdreifachten sich die französischen Industrieexporte zu den anderen fünf Mitgliedern und deren landwirtschaftlicher Export fast vervierfacht. Der Franc wurde zum ersten Mal in einem halben Jahrhundert eine solide, stabile Währung, und die Wirtschaft boomte meist. Adenauer aber, allzu bewusst, wie wichtig die amerikanische Unterstützung in Europa ist, distanzierte sich sanft von den extremeren Vorstellungen des Generals und wünschte keinen Vorschlag, dass eine neue europäische Gemeinschaft in irgendeiner Weise herausfordern oder sich mit den USA auseinandersetzen würde. In Adenauers Augen war die Unterstützung der USA wichtiger als jede Frage des europäischen Prestiges. Adenauer war auch besorgt, Großbritannien zu beruhigen, dass nichts hinter seinem Rücken getan wurde und war schnell, den britischen Premierminister Harold Macmillan über neue Entwicklungen zu informieren. Großbritannien lehnte anfangs ab, der EWG beizutreten, bevor es sich um eine andere Organisation handelt, die als Europäische Freihandelszone bekannt ist, die überwiegend aus den nordeuropäischen Ländern und Portugal besteht. In den späten 50er Jahren begannen die deutschen und französischen Lebensstandards, die in Großbritannien übertrafen, und die Regierung von Harold Macmillan, die begriff, daß die EWG ein stärkerer Handelsblock als die EFTA war, begannen Verhandlungen. De Gaulle hat den britischen Antrag abgelehnt, der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) 1963 beizutreten, indem er im kritischen Moment das einzige Wort nicht in die Fernsehkameras ausdrückte, eine Erklärung, die dazu diente, die französische Opposition gegen Großbritannien seit vielen Jahren zusammenzufassen. Macmillan sagte danach, dass er immer glaubte, dass De Gaulle Großbritannien beitreten würde, aber dachte, er würde es ruhig tun, hinter den Kulissen. Er klagte später privat, dass "alle unsere Pläne sind in Tatters". Der amerikanische Präsident John F. Kennedy forderte de Gaulle auf, das Vereinigte Königreich in der EWG zu akzeptieren, indem er feststellte, dass ein Europa ohne Großbritannien eine Situation schaffen würde, in der die Vereinigten Staaten die enormen Kosten für den Schutz Europas ohne Stimme tragen. Kennedy setzte den Druck auf de Gaulle ein, indem er drohte, amerikanische Truppen aus dem europäischen Boden zurückzuziehen, aber de Gaulle glaubte, dass die Vereinigten Staaten den Kalten Krieg verlieren würden, wenn sie Europa verlassen würden. Es ermutigte de Gaulle, Großbritannien als Amerikas "Trojan Horse" zu sehen. Britischer Premierminister Churchill sagte einmal zu ihm, wenn er die Wahl zwischen Frankreich und den Vereinigten Staaten hätte, würde er immer die Vereinigten Staaten wählen. Churchills Nachfolger Macmillan hat den Wiederaufbau der anglo-amerikanischen "Special Relationship" priorisiert. Mit dem amerikanischen Abkommen, Großbritannien mit der Skybolt-Kernrakete zu versorgen, dachte de Gaulle, dass das Vereinigte Königreich nicht mit seiner Vision für einen von den Vereinigten Staaten strategisch unabhängigen Westeuropäischen gehen würde. Er behauptete, es gäbe Unvereinbarkeiten zwischen kontinentaleuropäischen und britischen wirtschaftlichen Interessen. Darüber hinaus forderte er, daß das Vereinigte Königreich alle Bedingungen akzeptiert, die von den sechs bestehenden EWG-Mitgliedern (Belgien, Frankreich, Westdeutschland, Italien, Luxemburg, Niederlande) festgelegt wurden, und seine Verpflichtungen gegenüber den Ländern innerhalb ihres eigenen Freihandelsraums (die Frankreich nicht mit eigenen getan hatte) widerrufen. Er unterstützte eine Vertiefung und eine Beschleunigung der Integration des Gemeinsamen Marktes statt einer Expansion. In dieser letztgenannten Hinsicht argumentiert jedoch eine detaillierte Untersuchung der formativen Jahre der EWG, daß die Verteidigung der französischen wirtschaftlichen Interessen, insbesondere in der Landwirtschaft, tatsächlich eine beherrschende Rolle bei der Bestimmung der Haltung von de Gaulle gegenüber dem britischen Beitritt spielte als die verschiedenen politischen und außenpolitischen Erwägungen, die oft zitiert wurden. Dean Acheson glaubte, dass Großbritannien einen schwerwiegenden Fehler machte, die europäische Idee nicht von Anfang an zu unterzeichnen, und dass sie weiterhin die politischen Konsequenzen für mindestens zwei Jahrzehnte danach leiden. Er erklärte jedoch auch seine Überzeugung, dass de Gaulle den "Gemeinsamen Markt" (wie er damals genannt wurde) als "Ausschlussgerät zur Direktion des europäischen Handels auf das Interesse Frankreichs und gegen das der Vereinigten Staaten, Großbritanniens und anderer Länder benutzte. "Die kontinentale europäische Solidarität, de Gaulle, lehnte erneut den britischen Beitritt ab, als sie sich im Dezember 1967 unter der Labour-Führung von Harold Wilson zur Gemeinschaft anwandten. Während der Verhandlungen forderte De Gaulle Großbritannien auf, sich zu stark auf die Amerikaner zu verlassen und sagte, dass sie früher oder später immer tun würden, was in ihren besten Interessen war. Wilson sagte, er habe die Gefahr eines neuen mächtigen Deutschlands infolge der EWG, die von de Gaulle vereinbart wurde, sanft angesprochen. Nach de Gaulle verließ das Vereinigte Königreich erneut und wurde im Januar 1973 Mitglied der EWG.Anerkennung der Volksrepublik China Im Januar 1964 gehörte Frankreich nach dem Vereinigten Königreich zu den ersten westlichen Mächten, diplomatische Beziehungen zur Volksrepublik China (PRC) zu eröffnen, die 1949 gegründet wurde und auf der internationalen Bühne isoliert wurde. Durch die Anerkennung von Mao Zedongs Regierung signalisierte de Gaulle sowohl Washington als auch Moskau, dass Frankreich beabsichtigte, eine unabhängige Außenpolitik einzusetzen. Der Umzug wurde in den Vereinigten Staaten kritisiert, da er die US-Politik der Eindämmung in Asien ernsthaft beschädigen schien. De Gaulle begründete diese Handlung durch "das Gewicht der Beweise und der Vernunft", wenn man bedenkt, dass Chinas demografisches Gewicht und geographisches Ausmaß es in die Lage versetzte, eine weltweit führende Rolle zu spielen. De Gaulle nutzte auch diese Gelegenheit, um Rivalitäten zwischen der UdSSR und China zu erwecken, eine Politik, die mehrere Jahre später von Henry Kissingers "triangular Diplomacy" verfolgt wurde, die auch eine Sino-Sowjet-Split zu schaffen. Frankreich gründete diplomatische Beziehungen zur Volksrepublik China – der erste Schritt zur formalen Anerkennung ohne erste trennende Verbindungen zur Republik China (Taiwan), geführt von Chiang Kai-shek. Bisher hatte die VR China darauf bestanden, dass alle Nationen durch einen "einen China"-Zustand abhalten, und zunächst war es unklar, wie die Angelegenheit geklärt werden würde. Das Abkommen über den Austausch von Botschaftern war jedoch einer Verzögerung von drei Monaten unterworfen, und im Februar hat Chiang Kai-shek das Problem gelöst, indem die diplomatischen Beziehungen zu Frankreich abgeschnitten wurden. Acht Jahre später besuchte der US-Präsident Richard Nixon die VR China und begann die Normalisierung der Beziehungen – eine Politik, die in der Shanghaier Kommunion vom 28. Februar 1972 bestätigt wurde. Im Rahmen einer europäischen Tour besuchte Nixon 1969 Frankreich. Er und de Gaulle teilten beide den gleichen nicht-wilsonischen Ansatz für Weltangelegenheiten, glauben an Nationen und ihre relative Stärken, anstatt in Ideologien, internationalen Organisationen oder multilateralen Abkommen. De Gaulle ist berühmt dafür, dass die UN das pejorative "le Machin" ("das Dingamajig)" nennen. Besuch in Lateinamerika Im Herbst 1964 startete de Gaulle in Lateinamerika, obwohl er einen Monat von seinem 75. Geburtstag entfernt war, eine Operation für Prostatakrebs, und Sorgen um Sicherheit. Er hatte Mexiko im Vorjahr besucht und sprach auf Spanisch zum mexikanischen Volk am Vorabend ihrer Unabhängigkeit im Palacio Nacional in Mexiko-Stadt. Während seines neuen 26-tägigen Besuchs war er wieder begeistert, sowohl kulturellen als auch wirtschaftlichen Einfluss zu gewinnen. Er sprach ständig von seiner Ablehnung des Einflusses der USA in Lateinamerika – "dass einige Staaten eine Macht der politischen oder wirtschaftlichen Richtung außerhalb ihrer Grenzen schaffen sollten". Frankreich könnte jedoch keine Investition oder Hilfe leisten, um dies von Washington zu erreichen. US-Dollar-Krise Im Bretton Woods-System im Jahr 1944, US-Dollar wurden in Gold umwandelbar. In Frankreich wurde es als "America's exorbitant Privileg" bezeichnet, da es zu einem "unsymmetrischen Finanzsystem" führte, in dem Ausländer "die amerikanischen Lebensstandards unterstützen und amerikanische multinationale Unternehmen subventionieren". Als amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler Barry Eichengreen fasste zusammen: "Es kostet nur ein paar Cent für das Bureau of Engraving and Printing, um eine $100 Rechnung zu produzieren, aber andere Länder mussten bis zu $100 der tatsächlichen Waren, um eine zu erhalten." Im Februar 1965 kündigte Präsident Charles de Gaulle seine Absicht an, seine US-Dollar-Reserven für Gold zum offiziellen Wechselkurs auszutauschen. Er schickte die französische Marine über den Atlantik, um das französische Goldreservat abzuholen, das während des Zweiten Weltkriegs dorthin gezogen worden war, und wurde von mehreren Ländern gefolgt. Da es zu einer deutlichen Reduzierung der US-Goldbestände und des US-amerikanischen wirtschaftlichen Einflusses führte, führte es den US-Präsidenten Richard Nixon dazu, einseitig die Konvertibilität des Dollars auf Gold am 15. August 1971 (der "Nixon Shock") zu beenden. Dies sollte eine vorübergehende Maßnahme sein, aber der Dollar wurde dauerhaft ein Floating Fiat Geld und im Oktober 1976, die US-Regierung offiziell die Definition des Dollars geändert; Verweise auf Gold wurden aus den Statuten entfernt. Zweite Amtszeit Im Dezember 1965 kehrte de Gaulle als Präsident für eine zweite siebenjährige Amtszeit zurück. In der ersten Runde gewann er die erwartete Mehrheit nicht und erhielt 45 % der Stimmen. Beide seiner wichtigsten Rivalen waren besser als erwartet; der linke François Mitterrand erhielt 32% und Jean Lecanuet, der sich für das, was Leben als "Gaullismus ohne de Gaulle" bezeichnete, 16 % erhielt. De Gaulle gewann eine Mehrheit in der zweiten Runde, mit Mitterrand erhielt 44,8%. Im September 1966 äußerte er in einer berühmten Rede in Phnom Penh in Kambodscha Frankreichs Missbilligung der US-Beteiligung im Vietnamkrieg und forderte einen US-Austritt aus Vietnam als den einzigen Weg, um Frieden zu gewährleisten. De Gaulle betrachtete den Krieg als die "größte Absurdität des zwanzigsten Jahrhunderts". De Gaulle konversierte jedoch häufig mit George Ball, US-Präsident Lyndon Johnsons Staatssekretär, und sagte Ball, dass er befürchtete, dass die Vereinigten Staaten riskierten, Frankreichs tragische Erfahrung in Vietnam zu wiederholen, die de Gaulle nannte "ce pays pourri" ("das verrottete Land"). Ball schickte später im Oktober 1964 ein 76-seitiges Memorandum an Johnsons aktuelle Vietnam-Politik. De Gaulle besuchte später Guadeloupe für zwei Tage, nach dem Hurrikan Inez, mit Hilfe, die Milliarden von Franken. Leere Stuhl-Krise Während der Gründung der Europäischen Gemeinschaft half de Gaulle, die leere Vorsitzendenkrise, eine der größten Krisen in der Geschichte der EWG, auszuschließen. Sie beteiligte sich an der Finanzierung der Gemeinsamen Agrarpolitik, aber fast wichtiger war die Verwendung von qualifizierter Mehrheit in der EG (im Gegensatz zur Einstimmigkeit). Im Juni 1965, nachdem Frankreich und die anderen fünf Mitglieder nicht einverstanden waren, zog de Gaulle die Vertreter Frankreichs aus der EG zurück. Ihre Abwesenheit ließ die Organisation im Wesentlichen nicht in der Lage, ihre Angelegenheiten bis zum Luxemburger Kompromiss im Januar 1966 zu führen. De Gaulle hat es geschafft, den in den Vertrag von Rom geschriebenen Entscheidungsmechanismus zu beeinflussen, indem er auf Solidarität bestand, die auf gegenseitigem Verständnis gegründet wurde. Er hat im Juni 1967 den Beitritt Großbritanniens in die EWG zum zweiten Mal gewürdigt. Sechs-Tage-Krieg Mit Spannung im Nahen Osten 1967, de Gaulle am 2. Juni erklärte ein Waffenembargo gegen Israel, nur drei Tage vor dem Ausbruch des Sechs-Tage-Krieges. Dies wirkte sich jedoch nicht auf Ersatzteile für die französische Militärhardware aus, mit der die israelischen Streitkräfte ausgerüstet waren. Dies war ein abrupter politischer Wandel. Im Jahr 1956 hatten Frankreich, Großbritannien und Israel in einem aufwendigen Bemühen zusammengearbeitet, den Suezkanal aus Ägypten wieder aufzunehmen. Israels Luftwaffe bediente französische Mirage- und Mystère-Jets im Sechs-Tage-Krieg und seine Marine baute seine neuen Raketenboote in Cherbourg. Obwohl dafür bezahlt wurde, wurde der Transfer nach Israel jetzt durch die Regierung von de Gaulle blockiert. Aber sie wurden in einer Operation geschmuggelt, die von der französischen Regierung weitere Verkündigungen hervorrief. Die letzten Boote fuhren im Dezember 1969 ins Meer, direkt nach einem großen Deal zwischen Frankreich und heute unabhängig von Algerien, die französische Rüstungsgüter für Algeriens Öl austauschen. Unter de Gaulle, nach der Unabhängigkeit von Algerien, Frankreich auf die Außenpolitik günstiger für die arabische Seite. Die Position von Präsident de Gaulle im Jahr 1967 zum Zeitpunkt des Sechstagekriegs spielte eine Rolle in Frankreichs neu fundierter Popularität in der arabischen Welt. Israel wandte sich gegen die Vereinigten Staaten um Waffen und gegen ihre eigene Industrie. In einer Televised-Nachrichtenkonferenz am 27. November 1967 beschrieb de Gaulle das jüdische Volk als "dieses Elitevolk, sicher von sich selbst und dominierend". In seinem Brief an David Ben-Gurion vom 9. Januar 1968 erklärte er, dass er davon überzeugt sei, dass Israel seine Warnungen ignoriert und die Grenzen der Mäßigung durch den Besitz Jerusalems, des jordanischen, ägyptischen und syrischen Territoriums durch Waffengewalt überschritt. Er fühlte, dass Israel während der Besatzung Repression und Ausweisung ausgeübt hatte und dass es der Annexion entsprach. Er sagte, dass Israel seine Kräfte zurückzog, es schien, dass es möglich sein könnte, eine Lösung durch den Rahmen der Vereinten Nationen zu erreichen, die Zusicherungen einer würdigen und fairen Zukunft für Flüchtlinge und Minderheiten im Nahen Osten, Anerkennung von israelischen Nachbarn und Freiheit der Navigation durch den Golf von Aqaba und den Suezkanal beinhalten könnte. Nigerianer BürgerkriegDie östliche Region Nigerias erklärte sich unabhängig unter dem Namen der Unabhängigen Republik Biafra am 30. Mai 1967. Am 6. Juli wurden die ersten Schüsse im nigerianischen Bürgerkrieg gefeuert und markierten den Beginn eines Konflikts, der bis Januar 1970 dauerte. Großbritannien hat der Bundesrepublik Nigeria eine militärische Hilfe gewährt – und die Sowjetunion hat mehr zur Verfügung gestellt. Unter der Führung von de Gaulle begann Frankreich eine Störungsphase außerhalb der traditionellen französischen Einflusszone. Eine Politik, die auf die Trennung von Nigeria ausgerichtet ist, brachte Großbritannien und Frankreich in Gegenlager. Die Beziehungen zwischen Frankreich und Nigeria waren seit der dritten französischen Atomexplosion in der Sahara im Dezember 1960 unter Druck. Seit August 1968, als sein Embargo angehoben wurde, leistete Frankreich eine begrenzte und verdeckte Unterstützung für die abgebrochene Provinz. Obwohl die französischen Arme dazu beigetragen haben, Biafra in den letzten 15 Monaten des Bürgerkriegs in Aktion zu halten, wurde ihr Engagement als unzureichend und kontraproduktiv angesehen. Der Stabschef von Biafran erklärte, dass der französische "nicht gut geschadet sei, indem er falsche Hoffnungen aufhebt und den Briten eine Ausrede zur Stärkung Nigerias gab". Vive le Québec libre! Im Juli 1967 besuchte de Gaulle Kanada, das mit einer Weltmesse in Montreal, Expo 67, ihr hundertjähriges Bestehen feierte. Am 24. Juli sprach de Gaulle mit einer großen Menge von einem Balkon im Rathaus von Montreal: "Vive le Québec libre! Vive le Canada français! Et vive la France!"(Long live free Quebec! Lang lebe Französisch Kanada und lange leben Frankreich!). Die kanadischen Medien kritisierten die Aussage hart, und der Premierminister von Kanada, Lester B. Pearson, sagte, "Kanadier müssen nicht befreit werden". De Gaulle verließ Kanada abrupt zwei Tage später, ohne wie geplant nach Ottawa zu fahren. Er ist nie nach Kanada zurückgekehrt. Die Rede beleidigte viele englischsprachige Kanadier und wurde auch in Frankreich stark kritisiert und führte zu einem bedeutenden diplomatischen Aufruhr zwischen den beiden Ländern. Die Veranstaltung wurde jedoch von der Quebec-Souveränitätsbewegung als einen gesegneten Moment betrachtet und ist immer noch ein bedeutender Meilenstein der Geschichte Quebecs gegenüber den meisten Quebecers. Im darauffolgenden Jahr besuchte de Gaulle die Bretagne, wo er ein Gedicht von seinem Onkel (auch Charles de Gaulle) in der Breton-Sprache deklamierte. Die Rede folgte einer Reihe von Risse auf den Breton Nationalismus. De Gaulle wurde der Heuchelei angeklagt, einerseits die Unterstützung eines freien Quebecs wegen sprachlicher und ethnischer Unterschiede anderer Kanadier, andererseits die Unterdrückung einer regionalen und ethnischen nationalistischen Bewegung in der Bretagne. Der offizielle Besuch in Polen General de Gaulle hat am 6. September 1967 einen offiziellen Besuch in Polen abgehalten und dort eine ganze Woche verbracht. De Gaulle beschrieb es als seine " Pilgerfahrt nach Polen" und besuchte Warschau, Danzig, Krakau und das deutsche Todeslager Auschwitz-Birkenau. Er traf sich mit Menschenmengen auf den Straßen und rief (auf Polnisch) "Long live Poland! Unser liebes, edles und tapferes Polen!". Ohne Diskussion kündigte de Gaulle an, dass Frankreich offiziell die neue polnische Westgrenze, die 1945 gegründet wurde, anerkannte. Im Mai 1968 wurde die Regierung von De Gaulle in Frankreich kritisiert, vor allem wegen ihres schweren Stils. Während die schriftliche Presse und Wahlen frei waren und private Sender wie Europa 1 in der Lage waren, in Französisch aus dem Ausland zu übertragen, hatte das ORTF des Staates ein Monopol auf Fernsehen und Radio. Dieses Monopol bedeutete, dass die Regierung in der Lage war, direkt Rundfunknachrichten zu beeinflussen. In vielerlei Hinsicht war Gaullist France konservativ, katholisch, und es gab wenige Frauen in hochrangigen politischen Posten (im Mai 1968 waren die Minister der Regierung 100% männlich). Viele Faktoren trugen zu einer allgemeinen Tragfähigkeit von Sektionen der Öffentlichkeit, insbesondere der Studentenjugend, bei, die zu den Ereignissen vom Mai 1968 führte. Die Massendemonstrationen und Streiks in Frankreich im Mai 1968 haben die Legitimität von De Gaulle schwer in Frage gestellt. Er und andere Regierungsführer befürchteten, dass das Land am Rande der Revolution oder des Bürgerkriegs war. Am 29. Mai verschwand De Gaulle, ohne Ministerpräsident Pompidou oder jemand anderes in der Regierung anzukündigen. Er floh nach Baden-Baden in Deutschland, um sich mit General Massu, Leiter des französischen Militärs dort, zu treffen, um mögliche Armeeinterventionen gegen die Demonstranten zu diskutieren. De Gaulle kehrte nach Frankreich zurück, nachdem er von der Unterstützung des Militärs versichert war, im Gegenzug, für die De Gaulle vereinbarte, Amnestie für die 1961 Putschplotter und OAS-Mitglieder. In einem privaten Treffen über die Bedürfnisse der Studenten und der Arbeiter für die direkte Beteiligung an Wirtschaft und Regierung hat er die Phrase "La réforme oui, la chienlit non", die höflich übersetzt werden kann als "reform ja, masquerade/chaos no. ' Es handelte sich um eine vernacular scatological pun 'chie-en-lit, no' (shit-in-bed, no). Der Begriff ist jetzt in französischem politischen Kommentar üblich, der sowohl kritisch als auch ironisch auf de Gaulle zurückgeht. Aber de Gaulle bot an, einige der Reformen zu akzeptieren, die die Demonstranten suchten. Er betrachtete erneut ein Referendum, um seine Schritte zu unterstützen, aber am 30. Mai überredete Pompidou ihn, das Parlament aufzulösen (in dem die Regierung ihre Mehrheit bei den Wahlen im März 1967 verloren hatte) und stattdessen neue Wahlen abzuhalten. Die Wahlen im Juni 1968 waren ein großer Erfolg für die Gaullisten und ihre Verbündeten; als sie den Spektren der Revolution oder des Bürgerkrieges gezeigt hatten, befahl die Mehrheit des Landes ihm. Seine Partei gewann 352 von 487 Sitzen, aber de Gaulle blieb persönlich unbeliebt; eine Umfrage, die unmittelbar nach der Krise durchgeführt wurde, zeigte, dass eine Mehrheit des Landes sah ihn als zu alt, zu selbstzentriert, zu autoritär, zu konservativ, und zu anti-amerikanisch. Späteres Leben Retirement De Gaulle trat die Präsidentschaft am 28. April 1969 nach der Ablehnung seiner vorgeschlagenen Reform des Senats und der lokalen Regierungen in einem bundesweiten Referendum zurück. In einer achtminütigen televisierten Rede zwei Tage vor dem Referendum warnte De Gaulle, dass er, wenn er von einer Mehrheit der Wähler verworfen wurde, sein Büro sofort zurücktreten würde. Dieses Ultimatum, gekoppelt mit erhöht De Gaulle Müdigkeit unter den Franzosen, überzeugte viele, dass dies eine Gelegenheit war, den 78-jährigen General loszuwerden, und das Reformpaket wurde abgelehnt. Zwei Monate später wurde Georges Pompidou als Nachfolger gewählt. De Gaulle zog wieder in den Ruhestand seines geliebten Landgutes La Boisserie (der Waldfreude), in Colombey-les-Deux-Églises, 120 Meilen südöstlich von Paris. Dort setzte der General, der das Alter oft als Schiffswrack bezeichnete, seine Erinnerungen fort, die seiner Sekretärin vor Notizen diktiert wurden. Den Besuchern sagte de Gaulle: "Ich werde drei Bücher beenden, wenn Gott mir das Leben schenkt. " Die Erneuerung, die erste von drei geplanten Bände, die Memoirs of Hope genannt werden, wurde schnell beendet und wurde sofort der schnellste Verkäufer in der französischen Verlagsgeschichte. De Gaulle heiratete Yvonne Vendroux am 7. April 1921 in Église Notre-Dame de Calais. Sie hatten drei Kinder: Philippe (geboren 1921), Élisabeth (1924–2013), der General Alain de Boissieu und Anne (1928–1948) heiratete. Anne hatte Downs Syndrom und starb im Alter von 20. Er hatte immer eine besondere Liebe zu Anne; ein Colombey-Bewohner erinnerte sich daran, wie er mit ihrer Hand in der Hand um das Anwesen ging, kümmerte sie und sprach leise über die Dinge, die sie verstanden. De Gaulle hatte einen älteren Bruder Xavier (1887–1955) und Schwester Marie-Agnes (1889–1983) und zwei jüngere Brüder Jacques (1893–1946) und Pierre (1897–1959). Er war besonders nah an den jüngsten, Pierre, der ihm so ähnelte, dass Präsident Bodyguards ihn oft irrtümlich salutierten, als er seinen berühmten Bruder besuchte oder ihn bei offiziellen Besuchen begleitete. Einer der Enkel von De Gaulle, auch Charles de Gaulle genannt, war von 1994 bis 2004 Mitglied des Europäischen Parlaments, dessen letzte Amtszeit für die National Front liegt. Der jüngere Charles de Gaulle's Umzug zum anti-Gaullistischen Front National wurde von anderen Familienmitgliedern in offenen Briefen und Zeitungsinterviews weit verurteilt. " Es war, als hätte der Papst zum Islam konvertiert", sagte man. Ein weiterer Enkel Jean de Gaulle war bis zu seinem Ruhestand 2007 Mitglied des französischen Parlaments. Tod Am 9. November 1970, weniger als zwei Wochen vor seinem 80. Geburtstag, starb Charles de Gaulle plötzlich, trotz seiner sehr robusten Gesundheit sein ganzes Leben (außer einer Prostata Operation einige Jahre früher). Er hatte die Abendnachrichten im Fernsehen beobachtet und Solitaire um 19:40 Uhr gespielt, als er plötzlich auf seinen Kopf hinweiste und sagte: "Ich fühle einen Schmerz hier", und dann zusammenbrach. Seine Frau rief den Arzt und den lokalen Priester an, aber als sie ankamen, starb er an einem Aneurysma. Seine Frau fragte, ob sie erlaubt sei, ihre Familie zu informieren, bevor die Nachrichten veröffentlicht wurden. Sie konnte schnell ihre Tochter in Paris kontaktieren, aber ihr Sohn, der in der Marine war, war schwer zu verfolgen. Präsident Georges Pompidou wurde am nächsten Tag nicht informiert und den Tod des Generals im Fernsehen etwa 18 Stunden nach der Veranstaltung bekannt gegeben. Er sagte einfach: "Le général de Gaulle est mort; la France est veuve." ("General de Gaulle ist tot. Frankreich ist eine Witwe." De Gaulle hatte Vorkehrungen getroffen, die darauf bestanden, dass seine Beerdigung in Colombey stattfand, und dass keine Präsidenten oder Minister seine Beerdigung besuchen - nur seine Compagnons de la Libération. Trotz seiner Wünsche, so waren die Anzahl der ausländischen Würdenträger, die de Gaulle ehren wollten, dass Pompidou gezwungen war, einen separaten Gedenkgottesdienst an der Notre-Dame-Kathedrale zu arrangieren, zur gleichen Zeit wie seine eigentliche Beerdigung. Die einzige bemerkenswerte Abwesenheit war der kanadische Premierminister Pierre Trudeau, möglicherweise, weil er noch wütend über de Gaulles Schrei von "Vive le Québec libre" während seines Besuchs 1967. Die Beerdigung am 12. November 1970 war die größte solche Veranstaltung in der französischen Geschichte, mit Hunderten von Tausenden von Franzosen – mit vielen Decken und Picknickkörben – und Tausenden von Autos parkten auf den Straßen und Feldern entlang der Routen zu den beiden Orten. Tausende von Gästen besuchten die Veranstaltung, darunter der Nachfolger Georges Pompidou, US-Präsident Richard Nixon, britischer Premierminister Edward Heath, UN-Generalsekretär U Thant, sowjetische Staatsmann Nikolai Podgorny, italienischer Präsident Giuseppe Saragat, Westdeutscher Bundeskanzler Willy Brandt und Königin Juliana der Niederlande. Spezielle Züge wurden verlegt, um zusätzliche Trauerer in die Region zu bringen, und die Menge war so eng verpackt, dass diejenigen, die entbrannten mussten über Kopf in Richtung First-Aid-Stationen an der Rückseite übergeben werden. Der General wurde an einem gepanzerten Aufklärungsfahrzeug zur Kirche befördert und von acht jungen Männern von Colombey in sein Grab neben seiner Tochter Anne gebracht. Als er in den Boden gesenkt wurde, pflegten die Glocken aller Kirchen in Frankreich, angefangen von Notre Dame und breiteten sich von dort aus. De Gaulle spezifizierte, dass sein Grabstein die einfache Inschrift seines Namens und seiner Jahre Geburt und Tod tragen. Deshalb heißt es einfach: "Charles de Gaulle, 1890–1970". Im Dienst sagte Präsident Pompidou: "de Gaulle gab Frankreich ihre Regierungseinrichtungen, ihre Unabhängigkeit und ihren Platz in der Welt. "André Malraux, der Schriftsteller und Intellektuelle, der als Kulturminister diente, nannte ihn "ein Mann des Tages vor gestern und am Tag nach morgen. "De Gaulles Familie verwandelte die Residenz der La Boisserie in eine Stiftung. Es beherbergt derzeit das Charles de Gaulle Museum. Historiker der Legacy Reputation haben Napoleon und de Gaulle den höchsten Rang der französischen Führer im 19. und 20. Jahrhundert. Laut einer 2005 durchgeführten Umfrage, die im Rahmen des zehnten Todestages des sozialistischen Präsidenten François Mitterrand durchgeführt wurde, sagten 35 Prozent der Befragten, Mitterrand sei der beste französische Präsident aller Zeiten, gefolgt von Charles de Gaulle (30 Prozent) und Jacques Chirac (12 Prozent).Eine weitere Umfrage von BVA vier Jahre später zeigte, dass 87% der Franzosen seine Präsidentschaft positiv betrachteten. Statuen, die de Gaulle ehren, wurden in London, Warschau, Moskau, Bukarest und Quebec errichtet. Der erste algerische Präsident, Ahmed Ben Bella, sagte, dass de Gaulle der "militärische Führer war, der uns die härtesten Schläge vor der algerischen Unabhängigkeit brachte, aber "weiter gesehen" als andere Politiker, und hatte eine "universale Dimension, die zu oft an aktuellen Führern fehlt. "Wie auch immer, Léopold Sédar Senghor, der erste Präsident von Senegal, sagte, dass wenige westliche Führer davon rühmen könnten, ihr Leben riskiert zu haben, um eine Kolonie Unabhängigkeit zu gewähren. 1990 hat Präsident Mitterrand, der alte politische Rivale von Gaulle, über die Feierlichkeiten zum 100. Geburtstag seiner Geburt gepredigt. Mitterrand, der einst eine vitriolische Kritik von ihm schrieb, nannte "Permanent Coup d'État", zitierte eine kürzliche Meinungsumfrage und sagte: "Als General de Gaulle, hat er in den Pantheon von großen nationalen Helden, wo er vor Napoleon und hinter nur Charlemagne steht. Unter dem Einfluss von Jean-Pierre Chevènement, dem Führer der CERES, der links- und souverainistischen Fraktion der Sozialistischen Partei, hatte Mitterrand, außer auf bestimmte Wirtschafts- und Sozialpolitik, auf viele Gaullismen gedrängt. Zwischen Mitte der 1970er und Mitte der 1990er Jahre entwickelte sich ein links-rechts Konsens, der Gaullo-Mitterrandismus, hinter dem "Französischen Status" in der NATO, d.h. außerhalb des integrierten militärischen Befehls. Beziehungen zu anderen politischen Führern Obwohl er zunächst gute Beziehungen mit dem US-Präsidenten John F. Kennedy genoss, der seine Haltung gegen die Sowjetunion bewunderte – vor allem, als die Berliner Mauer gebaut wurde – und der ihn "ein großer Kapitän der westlichen Welt" nannte, kühlte ihre Beziehung später. Er war Kennedys loyalster Verbündeter während der kubanischen Raketenkrise und unterstützte das Recht, dass die USA behaupteten, ihre Interessen in der westlichen Hemisphäre zu verteidigen, im Gegensatz zum deutschen Kanzler Konrad Adenauer, der Kennedys Engagement für Europa zweifelte und dachte, die Krise hätte vermieden werden können. De Gaulle akzeptierte, dass es notwendig sein könnte, dass die Vereinigten Staaten preemptive militärische Maßnahmen gegen Kuba ergreifen, im Gegensatz zu vielen anderen europäischen Führern seiner Zeit. De Gaulle war eine prominente Figur bei den Staatsbegräbnissen von zwei amerikanischen Präsidenten: Kennedy und Dwight Eisenhower (Eisenhowers Beerdigung war sein einziger Besuch in den USA seit der Beerdigung von JFK). De Gaulle wurde vom späteren Präsidenten Nixon bewundert. Nach einem Treffen im Palast von Versailles kurz vor dem allgemeinen linken Büro erklärte Nixon, dass "Er versuchte nicht, auf Luft zu setzen, aber eine Aura der Majestät schien ihn zu umhüllen... seine Leistung - und ich benutze dieses Wort nicht untrennbar - war atemberaubend. " Als er mehrere Monate später zu seiner Beerdigung kam, sagte Nixon von ihm: "Greatness kennt keine nationalen Grenzen". Lt General Vernon A. Walters, ein Militärattaché von Dwight Eisenhower und später Militärattaché in Frankreich von 1967 bis 1973, bemerkte die starke Beziehung zwischen de Gaulle und Eisenhower, die bedingungslose Unterstützung von Eisenhower während des U-2 Vorfalls, und de Gaulles starke Unterstützung von John F. Kennedy während der kubanischen Raketenkrise. So war Walters sehr neugierig auf den großen Kontrast zwischen de Gaulles engen Beziehungen zu zwei Präsidenten der Vereinigten Staaten während der bemerkenswerten Krisen des Kalten Krieges und der späteren Entscheidung von de Gaulle, Frankreich aus dem militärischen Befehl der NATO zurückzuziehen, und Walters sprach mit vielen engen militärischen und politischen Hilfen von de Gaulle. Walters' Schlussfolgerung, basierend auf de Gaulles Bemerkungen zu vielen seiner Hilfen (und zu Eisenhower während eines Treffens in Ramboullet Castle 1959), ist, dass de Gaulle befürchtete, dass später US-Präsidenten nach Eisenhower nicht Eisenhowers besondere Verbindungen zu Europa haben und keinen Atomkrieg über Europa riskieren würden. Auch de Gaulle interpretierte die friedliche Resolution der kubanischen Raketenkrise, ohne dafür zu kämpfen, Kuba vom Kommunismus zurückzunehmen, nur 90 Meilen von den Vereinigten Staaten als Hinweis darauf, dass die Vereinigten Staaten nicht für die Verteidigung Europas kämpfen könnten 3500 Meilen entfernt nach der sowjetischen Aggression in Europa, sondern nur nach einem Atomstreik gegen die Vereinigten Staaten selbst in den Krieg gehen würden. De Gaulle erzählte Eisenhower, dass Frankreich nicht versuchte, mit dem Strategischen Luftkommando oder der Armee der Vereinigten Staaten zu konkurrieren, aber glaubte, dass Frankreich einen Weg brauchte, um die Sowjetunion zu schlagen. Eine Reihe von Kommentatoren war von de Gaulle für sein Versäumnis, die Massaker nach der algerischen Unabhängigkeit zu verhindern, kritisch, während andere die Auffassung vertreten, dass der Kampf so lang und wild war, dass es vielleicht unvermeidlich war. Der australische Historiker Brian Crozier schrieb, "dass er in der Lage war, sich mit Algerien ohne Bürgerkrieg zu beteiligen, war eine große, obwohl negative Errungenschaft, die in aller Wahrscheinlichkeit über die Kapazität eines anderen Führers Frankreich besaß. " Im April 1961, als vier Rebellen Generäle die Macht in Algerien beschlagnahmten, entkam er "nicht in Angesicht dieser gewaltigen Herausforderung", sondern erschien im Fernsehen in seiner allgemeinen Uniform, um Franzosen zu verbieten, den Befehlen der Rebellen in einer "unflexiblen Darstellung der persönlichen Autorität" zu gehorchen. De Gaulle war ein ausgezeichneter Manipulator der Medien, wie in seiner schredden Nutzung des Fernsehens gesehen, um etwa 80% von Metropolitan France zu überzeugen, die neue Verfassung für die Fünfte Republik zu genehmigen. Dabei weigerte er sich, der Argumentation seiner Gegner nachzugeben, die sagten, dass er, wenn er in Algerien erfolgreich war, nicht mehr notwendig wäre. Danach genossen er massive Genehmigungsberechtigungen und sagte einmal, dass "jeder Franzose ist, war oder wird Gaullist sein". Dass de Gaulle nicht unbedingt die französischsprachige Meinung mit seinem Veto widerspiegelte, wurde von der entscheidenden Mehrheit der Franzosen vorgeschlagen, die für die britische Mitgliedschaft gestimmt haben, als der viel konsiliativere Pompidou 1972 ein Referendum zu dieser Angelegenheit anrief. Seine frühe Wirkung bei der Festlegung der Parameter der EWG ist heute noch zu erkennen, vor allem bei der kontroversen Gemeinsamen Agrarpolitik. Einige Autoren halten die Ansicht, dass Pompidou ein fortschrittlicher und einflussreicherer Führer als de Gaulle war, weil er, obwohl auch ein Gaullist, weniger autokratisch und mehr an sozialen Reformen interessiert war. Obwohl er den wichtigsten Grundsätzen der De Gaulle-Außenpolitik folgte, war er bemüht, sich für wärmere Beziehungen zu den Vereinigten Staaten einzusetzen. Auch Pompidou wird, wie de Gaulles Ministerpräsident von 1962 bis 1968, als Banker von Beruf weit gewürdigt, indem die Reformen, die den Anstoß für das darauffolgende Wirtschaftswachstum darstellten, eingeführt werden. 1968, kurz vor dem Verlassen des Amtes, weigerte sich de Gaulle, den Franc aus Gründen des nationalen Prestiges zu entwerten, aber nach der Übernahme Pompidou die Entscheidung fast sofort rückgängig gemacht. Es war ironisch, dass sich Frankreich während der Finanzkrise von 1968 auf amerikanische (und westdeutsche) finanzielle Hilfe stützen musste, um die Wirtschaft zu stärken. Perry hat geschrieben, dass die "Ereignisse von 1968 die Sprödigkeit von de Gaulle's Regel illustriert. Dass er überrascht wurde, ist eine Anklage seiner Herrschaft; er war zu fern vom realen Leben und hatte kein Interesse an den Bedingungen, unter denen gewöhnliche Franzosen lebten. Probleme wie unzureichende Wohn- und Sozialleistungen wurden ignoriert. Die Franzosen begrüßten die Nachricht von seiner Abreise mit etwas Erleichterung, da das Gefühl gewachsen war, dass er seine Nützlichkeit überlebt hatte. Vielleicht klammerte er sich zu lange an die Macht, vielleicht hätte er 1965 in den Ruhestand gehen sollen, als er noch populär war." BrianCrozier sagte: "Der Ruhm von de Gaulle reißt seine Errungenschaften aus, er entschied sich, wiederholte Gesten von Petulanz und Trotz, die den Westen schwächen, ohne Vorteile für Frankreich zu kompensieren" Régis Debray nannte de Gaulle super-lucide und betonte, dass fast alle seine Vorhersagen, wie der Sturz des Kommunismus, die Wiedervereinigung von Deutschland und die Auferstehung nach dem alten Russland kam. Debray hat ihn mit Napoleon verglichen ('der große politische Mythos des 19. Jahrhunderts),', der de Gaulle sein 20. Jahrhundert Äquivalent nennt. " Das sublime, es scheint, erscheint in Frankreich nur einmal im Jahrhundert . Napoleon ließ zwei Generationen auf Schlachtfeld tot. De Gaulle war eher mit dem Blut anderer Menschen spazieren; sogar so ließ er uns, wie es war, verseilt, lebendig, aber verzehrt...Eine Verdrusse, vielleicht, aber eine, die die Welt auf den Kopf stellt: verursacht Ereignisse und Bewegungen; teilt Menschen in Unterstützer und Gegner; Blätter Spuren in Form von Zivil- und Strafcodes und Eisenbahnen, Fabriken und Institutionen (die Fünfte Republik hat bereits dreimal so lange gedauert). Ein Staatsmann, der etwas los bekommt, der Anhänger hat, entgeht der Realität der Berichte und Statistiken und wird Teil der Phantasie. Napoleon und de Gaulle veränderten den Zustand der Dinge, weil sie Seelen veränderten." Debray wies jedoch darauf hin, dass es einen Unterschied zwischen Napoleon und de Gaulle gibt: "Wie kann der Exterminator mit dem Liberator verglichen werden? . Die ehemalige rannte das ganze Unternehmen in den Boden, während die letztere gelang es, es zu retten. Damit die Rebellen gegen den Despot gemessen werden, ist der Herausforderer gegen den Anführer einfach verblüffend idiotisch. Sie setzen einfach keinen Abenteurer, der für sich oder seine Familie auf der gleichen Ebene arbeitete wie ein Befehlshaber seines Landes. . Leider haben Gaullismus und Bonapartismus eine Reihe von Gemeinsamkeiten, aber Napoleon und de Gaulle haben nicht den gleichen moralischen Wert. .die erste wollte ein Heiliges Französisches Reich ohne den Glauben, ein Europa unter französischer Besatzung. Die zweite wollte die Nation von den Kaisern retten und ein freies Frankreich in einem freien Europa einrichten." Während de Gaulle viele Bewunderer hatte, war er gleichzeitig einer der gehassten und vergewaltigten Männer in der modernen französischen Geschichte. Auszeichnungen und Auszeichnungen Französisch Grand-Croix des Légion d'honneur – 1945 (Bürger – 1934; Ritter – 1919) Großmeister des Ordre de la Libération Grand-Croix des Ordre National du Mérite – 1963 Croix de guerre 1915 Croix de guerre (1939–1945) Kreuzmedaille des Kämpfers für den Krieg wurde 1914–1918 verwundet Inter-Allied Victory Medaille (Frankreich) 1914–1918 Gedenkkriegsmedaille (Frankreich) 1939–1945 Gedenkkriegsmedaille (Frankreich) Ausländisches Silber Kreuz von Virtuti Militari von Polen (1920) Oberbefehlshaber der US-Verdienstlegion (24. August 1945) Großer Cordon des Ordens des Drachen von Annam (letzter Verleih 1945) Ritter Grand Cross mit Grand Cordon des Verdienstordens der Italienischen Republik (16. Juni 1959) Ritter des Ordens des Königshauses von Chakri von Thailand (11. Oktober 1960) Orden des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens des Ordens Zur Erinnerung an das Leben von Charles de Gaulle wurden einige Denkmäler gebaut. Frankreichs größter Flughafen in Roissy, außerhalb von Paris, wird zu seiner Ehre zum Flughafen Charles de Gaulle ernannt. Auch Frankreichs nuklear betriebener Flugzeugträger wird nach ihm benannt. Werke Französische Ausgaben La Discorde Chez l'Ennemi (1924)Histoire des Troupes du Levant (1931) Geschrieben von Major de Gaulle und Major Yvon, mit Staff Colonel de Mierry kooperiert in der Vorbereitung des endgültigen Textes. Le Fil de l'Épée (1932)Vers l'Armée de Métier (1934)La France et son Armée (1938)Trois Études (1945) (Rôle Historique des Places Fortes; Mobilisation Economique à l'Étranger; Comment Faire une Armée de Métier) gefolgt von der Memorandum of 26. Januar 1940. Das Leben der Frau Band I – L'Appel 1940–1942 (1954)Volume II – L'Unité, 1942–1944 (1956)Volume III – Le Salut, 1944–1946 (1959)Mémoires d'Espoir VolumeI–Le Renouveau 1958–1962 (1970)Discours et Messages Volume I – Pendant la Guerre Englisch translation Das Enemy's House Divided (La Discorde chez l'ennemi). Tr.by Robert Eden.University of North Carolina Press, Chapel Hill, 2002. Der Rand des Schwertes (Le Fil de l'Épée). Tr.by Gerard Hopkins.Faber, London, 1960 Criterion Books, New York, 1960 Die Armee der Zukunft (Vers l'Armée de Métier). Hutchinson, London-Melbourne, 1940.Lippincott, New York, 1940 Frankreich und ihre Armee (La France et son Armée). Tr.by F.L Dash.Hutchinson London, 1945.Ryerson Press, Toronto, 1945 War Memoirs: Call to Honour, 1940–1942 (L'Appel). Tr.by Jonathan Griffin.Collins, London, 1955 (2 Bände). Viking Press, New York, 1955.War Memoirs: Unity, 1942–1944 (L'Unité). Tr.by Richard Howard (Erzählung) und Joyce Murchie und Hamish Erskine (Dokumente). Weidenfeld & Nicolson, London, 1959 (2 Bände). Simon & Schuster, New York, 1959 (2 Bände). War Memoirs: Rettung, 1944–1946 (Le Salut). Tr.by Richard Howard (Erzählung) und Joyce Murchie und Hamish Erskine (Dokumente). Weidenfeld & Nicolson, London, 1960 (2 Bände).Simon & Schuster, New York, 1960 (2 Bände). Erinnerungen der Hoffnung: Erneuerung, 1958-1962. Endeavour, 1962– (Le Renouveau) (L'Effort). Tr.by Terence Kilmartin. Weidenfeld & Nicolson, London, 1971. Siehe auch Außenpolitik von Charles de Gaullist Party Liste der Namen und Begriffe der Adresse verwendet für Charles de Gaulle Liste der Dinge benannt nach Charles de Gaulle Referenzen Weiter lesen Biographies Cogan, Charles. Charles de Gaulle: Eine kurze Biographie mit Dokumenten.(1995).243 S.Fenby, Jonathan, Der General: Charles de Gaulle und Frankreich Er Saved.(2011). Simon und Schuster.ISBN 9781847394101 Jackson, Julian, A Bestimmte Idee von Frankreich: The Life of Charles de Gaulle (2018) 887 S; die Lehrtätigkeit an de Gaulle. Lacouture, Jean, De Gaulle:The Rebel 1890–1944 (1984; Englisch ed. 1991), 640 S.; Auszug und Textsuche; vol 2.De Gaulle:The Ruler 1945–1970 (1993), 700 S., eine Standard-Wissenschaftsbiographie. Ledwidge, Bernard (1982). De Gaulle.London: Weidenfeld und Nicolson. ISBN 978-0-297-77952-0.Shennan, Andrew. De Gaulle (1993) 200 S.Williams, Charles. Der letzte große Franzose: A Life of General De Gaulle (1997), 560pp.Ausschnitt und Textsuche Zweiter Weltkrieg Berthon, Simon. Verbündete im Krieg: Die Bitter Rivalrie unter Churchill, Roosevelt und de Gaulle.(2001).356 S.Breuer, William B. (2008). Unerklärte Geheimnisse des Zweiten Weltkriegs (2008 ed.). Buchverkäufe, Inc. ISBN 9780785822530-. Gesamtseiten: 238 Danan, Yves Maxime, République française : capitale Alger (1940-1944), L'Harmattan, Paris, 2019. DePorte, Anton W. De Gaulles Außenpolitik, 1944–1946 (1967)Funk, Arthur Layton. Charles de Gaulle: The Crucial Years, 1943–1944 (1959) Online-Ausgabe Keegan, John (1994) [1982]Sechs Armeen in der Normandie: Von D-Day bis zur Befreiung von Paris .Kersaudy, Francois. Churchill und De Gaulle (2. ed 1990) 482 S.La Feber, Walter. "Roosevelt, Churchill und Indochina: 1942–45". American Historical Review (1975): 1277–1295.in JSTOR Picknett, Lynn; Prince, Clive; Prior, Stephen (2005). Freundliches Feuer: der geheime Krieg zwischen den Verbündeten (2005 ed.). Mainstream.ISBN 9781840189964-. Gesamtseiten: 512 Pratt, Julius W. "De Gaulle and the United States: How the Rift Began", History Teacher (1968) 1#4 pp.5–15 in JSTOR Rossi, Mario. "United States Military Authorities and Free France, 1942–1944", The Journal of Military History (1997) 61#1 pp.49–64 in JSTOR Weinberg, Gerhard L. Visions of Victory: The Hopes of Eight World War II Leaders.(2005).292 pp.chapter on de Gaulle Politics Berstein, Serge und Peter Morris. Die Republik de Gaulle 1958-1969 (The Cambridge History of Modern France) (2006) Auszug und Textsuche Cameron, David R. und Hofferbert, Richard I."Weiterbildung und Veränderung des Gaullismus: das Vermächtnis des Generals. "American Journal of Political Science 1973 17(1): 77–98.ISSN 0092-5853, eine statistische Analyse der gaullistischen Abstimmungskoalition bei den Wahlen 1958–73Fulltext: Abstract in Jstor Cogan, Charles G."The Break-up: General de Gaulle's Separation from Power", Journal of Contemporary History Vol.27, No. 1 (Jan. 1992), S.167–199, re: 1969 in JSTOR Diamond, Robert A. France unter de Gaulle (Facts on File, 1970), hoch detaillierte Chronologie 1958–1969. 319pp Furniss, Edgar J,. Jr. De Gaulle und die Französische Armee.(1964) Gough, Hugh und Horne, John, Eds. De Gaulle und Twentieth-Century France.(1994).158 S.essays von Experten Hauss, Charles. Politik in Gaullist France: Coping with Chaos (1991) online edition Hoffmann, Stanley. Decline oder Renewal? Frankreich seit den 1930er Jahren (1974) Online-Ausgabe Jackson, Julian. "General de Gaulle and His Enemies: Anti-Gaullism in FranceSeit 1940", Transactions of the Royal Historical Society 6. Ser, Vol. 9 (1999), S.43–65 in JSTOR Merom, Gil."A 'Grand Design'? Charles de Gaulle und das Ende des algerischen Krieges", Armed Forces & Society(1999)25#2pp: 267-287 online Nester, William R. De Gaulle's Legacy: The Art of Power in France's Fifth Republic (Palgrave Macmillan, 2014)Northcutt, Wayne. Geschichte Wörterbuch der Französischen Vierten und Fünften Republiken, 1946–1991 (1992) Pierce, Roy, "De Gaulle and the RPF—A Post-Mortem", The Journal of Politics Vol.16, No. 1 (Feb. 1954), pp.96–119 in JSTOR Rioux, Jean-Pierre und Godfrey Rogers. Die Vierte Republik, 1944–1958 (The Cambridge History of Modern France) (1989)Shepard, Todd. Die Erfindung der Decolonisierung: Der algerische Krieg und die Remaking von Frankreich.(2006).288 S.Williams, Philip M. und Martin Harrison. De Gaulle's Republic (1965) Online-Ausgabe AußenpolitikBozo, Frédéric. Zwei Strategien für Europa: De Gaulle, die Vereinigten Staaten und die Atlantische Allianz (2000) Gordon,Philip H. A Bestimmte Idee von Frankreich: Französische Sicherheitspolitik und die Gaullist Legacy (1993) Online-Ausgabe Grosser, Alfred. Französische Außenpolitik unter De Gaulle (Greenwood Press, 1977)Hoffmann, Stanley. " Die Außenpolitik von Charles de Gaulle". in The Diplomats, 1939-1979 (Princeton University Press, 2019) S. 228-254.onlineKolodziej, Edward A. French International Politik unter de Gaulle und Pompidou: The Politics of Grandeur (1974) Online-Ausgabe Kulski, W. W. De Gaulle und die Welt:Die Außenpolitik der Fünften Französischen Republik (1966) kostenlos Logevall, Fredrik zu leihen. "De Gaulle, Neutralisation und American Involvement in Vietnam, 1963–1964", Pacific Historical Review 61#1 (Feb. 1992), pp.69–102 in JSTOR Mahan, E. Kennedy, De Gaulle und Westeuropa.(2002).229 pp.Mangold, Peter. Die fast unmögliche Ally: Harold Macmillan und Charles de Gaulle.(2006).275 S.IB Tauris, London, ISBN 978-1-85043-800-7 Martin, Garret Joseph. General de Gaulle's Kalter Krieg: Herausfordernde amerikanische Hegemonie, 1963–1968 (Berghahn Bücher; 2013) 272 Seiten Moravcsik, Andrew. "Charles de Gaulle und Europa: Der neue Revisionismus."Journal of Cold War Studies (2012) 14#1pp: 53–77.Nuenlist, Christian. Globalizing de Gaulle: International Perspectives on French Foreign Policies, 1958–1969 (2010)Newhouse, John. De Gaulle und die Anglo-Saxons (New York: Viking Press, 1970)Paxton, Robert O. und Wahl, Nicholas, Eds. De Gaulle und die Vereinigten Staaten: A Centennial Reassessment. (1994).433 S.White, Dorothy Shipley. Black Africa and de Gaulle:Von dem französischen Reich zur Unabhängigkeit.(1979).314 S. Ideen und Erinnerung Cerny, Philip G. The Politics of Grandeur: Ideological Aspects of de Gaulle's Foreign Policy.(1980).319 S.Clague, Monique."Vorführungen: Charles de Gaulle und Max Weber," Politische Theorie (1975) 3#4 S. E,. et al. De Gaulle und Eisenhower: Das öffentliche Bild des siegreichen Generals (1961), Statistische Analyse der Umfragen der öffentlichen Meinung in den USA und Frankreich Hazareesingh, Sudhir. In the Shadow of the General: Modern France and the Myth of De Gaulle (2012) Online-Bewertung Hoffmann, Stanley. "The Hero as History: De Gaulle's War Memoirs" in Hoffman Decline oder Renewal? Frankreich seit den 1930er Jahren (1974) pp 187–201 online edition Johnson, Douglas. " Die politischen Prinzipien von General de Gaulle", Internationale Angelegenheiten (1965) 41#4 S.650–662 in JSTOR Mahoney, Daniel J. De Gaulle: Staatsmannschaft, Grandeur und Moderne Demokratie. (1996).188 S.intellectual history Mahoney, Daniel J. "A 'Man of Character':The Statesmanship of Charles de Gaulle," Polity (1994) 27#1 S.157–173 in JSTOR Morrisey, Will. "Reflections on De Gaulle: Political Founding in Modernity" (2002).266 S.intellectual history Pedley, Alan.As Mighty as the Sword: A Study of the Writings of Charles de Gaulle (1996) 226 S. Externe Links Fondation Charles-de-Gaulle Werke von oder über Charles de Gaulle im Internet Archiv Werke von oder über Charles de Gaulle in Bibliotheken (World