Ethylen-Vinylacetat (EVA), auch Poly(ethylen-Vinylacetat) (PEVA) genannt, ist das Copolymer aus Ethylen und Vinylacetat. Der Gewichtsanteil an Vinylacetat variiert in der Regel zwischen 10 und 40 %, wobei der Rest Ethylen ist. Es gibt drei verschiedene Typen von EVA-Copolymeren, die sich im Vinylacetat (VA)-Gehalt und der Art der Verwendung der Materialien unterscheiden. Das EVA-Copolymer, das auf einem geringen Anteil an VA (etwa bis 4 %) basiert, kann als Vinylacetat modifiziertes Polyethylen bezeichnet werden. Es ist ein Copolymer und wird als Thermoplast-Material verarbeitet – genau wie Polyethylen niedriger Dichte. Es hat einige der Eigenschaften eines niedrigen Dichte-Polyethylens, aber erhöhten Glanz (verwendbar für Film,) Weichheit und Flexibilität. Das Material wird im allgemeinen als ungiftig angesehen. Als thermoplastisches Ethylen-Vinylacetat-Copolymer wird das EVA-Copolymer bezeichnet, das auf einem mittleren Anteil von VA (ca. 4 bis 30,%) basiert. Es ist nicht vulkanisiert, hat aber einige der Eigenschaften eines Kautschuks oder eines weichgemachten Polyvinylchlorids insbesondere am oberen Ende des Bereichs. Sowohl gefüllte als auch ungefüllte EVA-Materialien haben gute niedrige Temperatureigenschaften und sind hart. Die Materialien mit ca. 11% VA werden als Schmelzkleber eingesetzt. Als Ethylen-Vinylacetat-Kautschuk wird das auf einem hohen Anteil an VA (größer als 60%) basierende EVA-Copolymer bezeichnet. EVA ist ein elastomeres Polymer, das Materialien produziert, die gummiartig in Weichheit und Flexibilität sind. Das Material hat gute Klarheit und Glanz, Tieftemperaturzähigkeit, Spannungsrissbeständigkeit, Heißschmelzkleber wasserdichte Eigenschaften und Beständigkeit gegen UV-Strahlung. EVA hat einen unverwechselbaren Essig-ähnlichen Geruch und ist mit Kautschuk- und Vinylpolymerprodukten in vielen elektrischen Anwendungen wettbewerbsfähig. Anwendungen Einige Objekte aus EVA Heißschmelzklebstoffe (wie heiße Leimsticks) und top-of-the-line-Fußballcleats werden in der Regel aus EVA hergestellt, in der Regel mit Additiven wie Wachs und Harz. EVA wird auch als haftungsförderndes Additiv in Kunststoffpackungen verwendet. Handwerksschaumplatten sind aus EVA gefertigt und werden beliebt für Kinderschaumaufkleber verwendet. EVA wird auch in biomedizinischen Anwendungen als Arzneimittel-Liefergerät verwendet. Das Polymer wird in einem organischen Lösungsmittel (wie Dichlormethan) gelöst. Der flüssigen Lösung werden pulverisiertes Medikament und Füllstoff (typischerweise ein inerter Zucker) zugesetzt und schnell zu einer homogenen Mischung vermischt. Das Wirkstoff-Füllstoff-Polymer-Gemisch wird dann bei -80 °C in eine Form gegossen und bis fest gefriergetrocknet. Diese Geräte werden in der Arzneimittelförderungsforschung verwendet, um langsam eine Verbindung freizusetzen. Das Polymer biodegradiert nicht innerhalb des Körpers, sondern ist ziemlich inert und bewirkt nach der Implantation wenig oder keine Reaktion. EVA ist eines der Materialien, die als expandierter Gummi oder Schaumgummi bekannt sind. EVA-Schaum wird als Polsterung in Ausrüstung für verschiedene Sportarten wie Skischuhe, Fahrradsattel, Hockey Pads, Box- und Misch-Martial-Arts Handschuhe und Helme, Wakeboard Boots, Wasserski Boots, Angelruten und Angel-Reel Griffe verwendet. Es wird beispielsweise als Stoßdämpfer in Sportschuhen verwendet. (Einige Hersteller von Laufschuhen, wie Nike, vermarkten EVA-basierte Kompressionsschaum für die Herstellung von Laufschuhen wie Phylon.) Es wird zur Herstellung von Schwimmern für kommerzielle Fanggeräte verwendet, wie z.B. Geldwaden (Seinefischerei) und Kiemennetze. Darüber hinaus hat EVA aufgrund seiner Auftriebskraft seinen Weg in nicht-traditionelle Produkte wie schwimmende Brillen gemacht. Es wird auch in der Photovoltaik-Industrie als Verkapselungsmaterial für kristalline Silizium-Solarzellen bei der Herstellung von Photovoltaik-Modulen verwendet. EVA Pantoffeln und Sandalen sind beliebt, leicht, leicht zu formen, geruchlos, glänzend und billiger im Vergleich zu Naturkautschuk. In Angelruten wird EVA verwendet, um Griffe am Stab-Stoß-Ende zu konstruieren. EVA kann als Ersatz für Kork in vielen Anwendungen verwendet werden. EVA-Copolymere sind Klebstoffe, die in Verpackungen, Textilien, Buchbindern zum Verkleben von Kunststofffolien, Metalloberflächen, beschichtetem Papier und als redispergierbare Pulver in Gips- und Zementwiedergaben verwendet werden. In den letzten Jahren hat EVA-Schaum den beliebten Einsatz in Cosplay-Communities gesehen, zum größten Teil aufgrund seiner Leichtigkeit, mit, Haltbarkeit und Komfort im Vergleich zu herkömmlichen Kunststoff-basierten Kostümen zu arbeiten. Blumen-Schaum ist ein dünnes Blatt aus EVA, das flexibel ist, und wird von Künstlern und Handwerkern verwendet, um künstliche Blumen zu machen. Diese Schäume werden als Rohbleche dargestellt und können in die gewünschte Blütenform geschnitten werden und können dann durch Bügeln zu künstlichen Blumen durch Zusammenfügen dieser Blüten gebildet werden.EVA wird auch in Lackformulierung von hochwertigen Innenwasserlacken bei 53 % Primärdispergator eingesetzt. Die Hydrolyse von EVA liefert Ethylenvinylalkohol (EVOH)-Copolymer. Andere Anwendungen EVA wird in Orthotik, Zigaretten, Surfbrett und Skimboard Traktionspads, Automatten und für die Herstellung von einigen künstlichen Blumen verwendet. Es wird als Kaltflussverbesserer für Dieselkraftstoff und als Separator in HEPA-Filtern verwendet. EVA kann leicht von Platten geschnitten und geformt werden. Es wird auch verwendet, um thermoplastische Mundschutzmittel herzustellen, die in kochendem Wasser für eine benutzerspezifische Passform erweichen. Es wird auch zur Konditionierung und Abdichtung von Leder verwendet. EVA findet Anwendung bei der Herstellung von Nikotin transdermalen Patches, da das Copolymer gut mit anderen Mitteln zu gelartigen Substanzen bindet. EVA wird manchmal auch als Material für einige Kunststoff-Modellbauteile verwendet. Sicherheits- und Umweltaspekte Polyäthylenvinylacetat ist vor kurzem eine beliebte Alternative zu Polyvinylchlorid geworden, da es nicht Chlor enthält. Ab 2014 wurde EVA nicht von der NTP, ACGIH, IARC oder OSHA als krebserregend angesehen und hat keine bekannten negativen Auswirkungen auf die menschliche Gesundheit. Wie viele Kunststoffe ist es schwer zu biologisch abbauen. Eine Studie deutet darauf hin, dass sie sich nachteilig auf lebende Organismen auswirken kann, aber ihre Wirkung auf den Menschen wurde nicht bestimmt. Referenzen Externe Links Liste der EVA-Handelsnamen Essigsäure, Ethenylester, Polymer mit Ethen in der ChemIDplus-Datenbank