Der Kernterrorismus bezieht sich auf Personen oder Personen, die eine Atomwaffe als Akt des Terrorismus detonieren (d.h. illegale oder unmoralische Gewaltanwendung für eine politische oder religiöse Ursache). Einige Definitionen des nuklearen Terrorismus umfassen die Sabotage einer nuklearen Anlage und/oder die Detonation eines radiologischen Geräts, das als schmutzige Bombe bezeichnet wird, aber Konsens fehlt. Der nukleare Terrorismus ist eine Straftat, die begangen wird, wenn eine Person rechtswidrig und absichtlich "in irgendeiner Weise radioaktives Material verwendet ... mit der Absicht, Tod oder schwere körperliche Verletzung zu verursachen; oder mit der Absicht, erhebliche Schäden an Eigentum oder an der Umwelt zu verursachen; oder mit der Absicht, eine natürliche oder juristische Person, eine internationale Organisation oder einen Staat zu tun oder zu unterlassen, einen Akt zu tun," nach den Vereinten Nationen Die Möglichkeit terroristischer Organisationen, die Atomwaffen verwenden (auch solche mit geringer Größe, wie sie in Koffern enthalten) ist etwas, das innerhalb der US-Kultur bekannt ist, und zu Zeiten zuvor in den politischen Einstellungen der USA diskutiert wird.Es wird als plausibel angesehen, dass Terroristen eine Atomwaffe erwerben könnten. Trotz der Diebstähle und des Handels mit kleinen Mengen an fissilem Material, allen besorgniserregenden und weniger als Kategorie III Spezialmaterial (SNM) gibt es jedoch keine glaubwürdigen Beweise dafür, dass es einer Terrorgruppe gelungen ist, Kategorie I SNM, die notwendigen multi-kilogrammkritischen Massenmengen von Waffenklasse-Plutonium, die zur Herstellung einer Atomwaffe erforderlich sind, zu erhalten. Anwendungsbereich Kernterrorismus könnte umfassen: Beschaffung oder Herstellung einer Atomwaffe Herstellung einer schmutzigen Bombe Angriff eines Kernreaktors, z.B. durch Störung kritischer Inputs (z.B. Wasserversorgung) Anschläge oder Übernahme eines kernbewaffneten U-Boots, Flugzeugs oder Bodens. Nuklearterrorismus, nach einem Bericht von 2011, der vom Belfer Center for Science and International Affairs der Harvard University veröffentlicht wurde, kann über vier Wege ausgeführt und unterschieden werden: Die Verwendung einer Atomwaffe, die auf dem Schwarzmarkt gestohlen oder gekauft wurde Die Verwendung eines von Terroristen oder von Atomwissenschaftlern gebauten Rohexplosionsgeräts, das die terroristische Organisation wütend rekrutiert hat Verwendung einer Sprengvorrichtung, die von Terroristen und ihren Komplizen unter Verwendung eines eigenen spaltbaren Materials hergestellt wird Der Erwerb von spaltbarem Material aus einem Nationalstaat. Die Schaffung eines Geräts, das Informationen über die Konfiguration von Komponenten liefern kann, die für eine Atomwaffe benötigt werden Ehemaliger US-Präsident Barack Obama nannte den Atomterrorismus "die wichtigste nationale Sicherheitsbedrohung, mit der wir konfrontiert sind". In seiner ersten Rede zum US-Sicherheitsrat sagte Präsident Obama: "Eine Atomwaffe explodierte in einer Stadt - sei es New York oder Moskau, Tokio oder Peking, London oder Paris -, könnte Hunderttausende Menschen töten." Es würde "unsere Sicherheit, unsere Volkswirtschaften und unsere Lebensweise destabilisieren". Geschichte Bereits im Dezember 1945 beunruhigten sich Politiker über die Möglichkeit, Atomwaffen in die Vereinigten Staaten zu schmuggeln, obwohl dies noch im Zusammenhang mit einer Schlacht zwischen den Supermächten des Kalten Krieges stand.Die Kongressoren stritten den "Vater der Atombombe", J. Robert Oppenheimer, über die Möglichkeit, eine zerschlagene Atombombe zu erkennen: Sen. Millikin: Wir haben Minenerkennungsgeräte, die ziemlich effektiv sind... Ich fragte mich, ob etwas von dieser Art als Verteidigung gegen diese bestimmte Art der Verwendung von Atombomben zur Verfügung stehen könnte. Dr. Oppenheimer: Wenn Sie mich anheuerten, durch die Keller von Washington zu gehen, um zu sehen, ob es Atombomben gab, wäre mein wichtigstes Werkzeug ein Schraubenzieher, um die Kisten zu öffnen und zu sehen. Ich denke, dass ich einfach vorbeigehen und ein kleines Gadget schwingen würde mir nicht die Informationen geben. Dies glänzte weitere Arbeiten zur Frage der zerschlagenen Atomgeräte in den 1950er Jahren. Die Diskussionen über den nichtstaatlichen Kernterrorismus unter Experten gehen mindestens in die 1970er Jahre zurück. 1975 warnte der Ökonom, dass "Sie eine Bombe mit ein paar Pfund Plutonium machen können. Bis Mitte der 1980er Jahre können die Kraftwerke jedes Jahr leicht 200.000 lb des Materials herausstellen. Und jedes Jahr, wenn die derzeitigen Methoden nicht drastisch geändert werden, werden viele Tausende von Pfund davon von einer Anlage in eine andere übertragen, wie sie durch den Kraftstoffkreislauf verläuft. Die Gefahren des Raubüberfalls im Transit sind offensichtlich.... Die ständige Zusammenarbeit zwischen Regierungen und der Internationalen Atomenergie-Agentur könnte, auch in diesem späten Stadium, die lommenden Schleier viel kleiner machen". Und die New York Times kommentierte 1981, dass die "Ursprünge des Olympischen Massakers von München Mitte-1972 zurück in die Nachschocks des Münchner Olympia-Massakers gehen. Bis dahin hatte niemand in der Regierung der Vereinigten Staaten ernsthaft über die Bedrohung des organisierten, internationalen Terrorismus, viel weniger nuklearen Terrorismus nachgedacht. Es gab eine Wahrnehmung in Washington, dass der Wert des sogenannten "Sondernuklearen Materials" - Plutonium oder hochangereichertes Uran (HEU) - so enorm war, dass die strenge finanzielle Rechenschaftspflicht der privaten Vertragspartner, die damit umgegangen sind, ausreichen würde, um es vor dem Untergang in die falschen Hände zu schützen. Aber es hat sich seither gezeigt, dass die physische Sicherung von Bombenmaterial gegen Diebstahl fast skandalös vernachlässigt wurde. " Diese Diskussion nahm in den 1980er Jahren einen größeren öffentlichen Charakter auf, nachdem NBC Special Bulletin ausgestrahlt hatte, eine Fernsehdramatisierung eines nuklearen Terrorangriffs auf die Vereinigten Staaten. 1986 veröffentlichte ein privates Expertengremium, das als Internationale Task Force zur Prävention des Terrorismus bekannt ist, einen Bericht, in dem alle nuklearen Staaten aufgefordert wurden, sich vor den Gefahren des Terrorismus zu hüten und daran zu arbeiten, ihre nuklearen Arsenals mit permissiven Handlungslinks auszustatten. "Die Wahrscheinlichkeit des nuklearen Terrorismus", warnten die Experten, "erhebt sich und die Konsequenzen für städtische und industrielle Gesellschaften könnten katastrophal sein." Das Weltinstitut für nukleare Sicherheit ist eine Organisation, die versucht, den nuklearen Terrorismus zu verhindern und die Welt der nuklearen Sicherheit zu verbessern. Sie arbeitet mit der Internationalen Atomenergieagentur zusammen. WINS wurde 2008 gegründet, weniger als ein Jahr nach einem Einbruch in der Pelindaba Atomanlage in Südafrika, die genug angereichertes Uran enthielt, um mehrere Atombomben zu machen. Die Globale Initiative zur Bekämpfung des nuklearen Terrorismus (GICNT) ist eine internationale Partnerschaft von 88 Nationen und 5 offiziellen Beobachtern, die zur Verbesserung der Kapazität auf nationaler und internationaler Ebene für Prävention, Erkennung und Reaktion auf ein nukleares terroristisches Ereignis arbeiten. Die Partner schließen sich der GICNT an, indem sie die Grundsatzerklärung, eine Reihe von umfassenden nuklearen Sicherheitszielen, abhalten. GICNT-Partnerländer organisieren und hosten Workshops, Konferenzen und Übungen, um beste Praktiken zur Umsetzung der Grundsatzerklärung zu teilen. Die GICNT hält auch Plenarsitzungen zur Diskussion von Verbesserungen und Änderungen der Partnerschaft. Militante Gruppen Kernwaffenmaterialien auf dem Schwarzmarkt sind ein globales Anliegen, und es geht um die mögliche Detonation einer kleinen, rohen Atomwaffe durch eine militante Gruppe in einer Großstadt, mit erheblichem Verlust an Leben und Eigentum. Es wird befürchtet, dass eine terroristische Gruppe eine schmutzige Bombe, eine Art radiologische Waffe, detonieren könnte. Eine schmutzige Bombe besteht aus jeder radioaktiven Quelle und einem konventionellen Sprengstoff. Es gäbe keinen Atomstoss und wahrscheinlich keine Todesfälle, aber das radioaktive Material wird dispergiert und kann je nach verwendetem Material zu einem erheblichen Abfall führen. Es gibt andere radiologische Waffen, die als radiologische Expositionsvorrichtungen bezeichnet werden, bei denen ein Sprengstoff nicht erforderlich ist. Eine radiologische Waffe kann sehr an terroristische Gruppen appellieren, da sie bei der Eindämmung von Angst und Panik unter einer Bevölkerung (insbesondere wegen der Bedrohung durch Strahlungsvergiftung) sehr erfolgreich ist und den unmittelbaren Bereich für einige Zeit verunreinigen würde, die Versuche zu stören, den Schaden zu reparieren und anschließend erhebliche wirtschaftliche Verluste zu verursachen. Al-Qaida Ab 1988 hatte al-Qaida einen militärischen Unterausschuss für Atomwaffen und versuchte, spaltbares Material aus der ehemaligen Sowjetunion und ihren früheren Satellitenstaaten zu kaufen. Nachdem al-Qaeda mit dem ägyptischen Islamischen Dschihad von Ayman al-Zawahiri zusammenkam, hielt der neue Shura-Rat interne Diskussionen über die Frage der Atomwaffen, und im Jahr 1998 veröffentlichte Osama bin Laden ein Fatwa, das erklärte, dass es seine religiöse Pflicht war, Atomwaffen zu erwerben und zu verwenden. Al-Qaida Defekt Jamal al-Fadl sagte dem FBI, dass Bin Laden eine sudanesische Armed Forces allgemeine $1,5 Millionen für einen Zylinder von Zimbar bezahlte, die er glaubte, enthält südafrikanisches Uran in 1993. Im April 2001, ein bulgarischer Geschäftsmann behauptet bin Laden bot an, spaltbares Material von ihm in einem Treffen in der Nähe der China-Pakistan Grenze zu kaufen. In Osama bin Ladens einzigem Interview mit einem Journalisten nach den Angriffen vom 11. September behaupteten er und al-Zawahiri, dass al-Qaeda gut nutzbare chemische und nukleare Waffen besaß. Es wird jedoch allgemein angenommen, einschließlich des Interviewers Hamid Mir, dass sie bluffend waren und dass es extrem unwahrscheinlich gewesen wäre, dass Al-Qaida zu dieser Zeit Massenvernichtungswaffen gewonnen haben. Laut Bunn & Wier ersuchte Bin Laden ein Urteil (ein Fatwa) und wurde im Jahr 2003 über einen Kleriker Saudi-Arabiens darüber informiert, dass er nach islamischem Recht ein Atomgerät gegen Zivilisten verwenden sollte, wenn es der einzige Handlungsweg wäre, der ihm in einer Situation zur Verteidigung von Muslimen gegen die Handlungen des US-Militärs zur Verfügung steht. Laut ausgelassenen diplomatischen Dokumenten kann Al-Qaeda radiologische Waffen produzieren, nach der Beschaffung von Kernmaterial und Rekrutierung von Schurkenwissenschaftlern, um "Dirty Bomben" zu bauen. Al-Qaida, zusammen mit einigen nordkaukasischen Terrorgruppen, die versuchen, ein islamisches Kalifat in Russland zu etablieren, haben konsequent erklärt, dass sie Atomwaffen suchen und versucht haben, sie zu erwerben. Al-Qaida hat seit fast zwei Jahrzehnten Atomwaffen gesucht, indem er versuchte, gestohlenes Kernmaterial und Waffen zu kaufen und nukleare Expertise bei zahlreichen Gelegenheiten gesucht hat. Osama bin Laden erklärte, dass der Erwerb von Atomwaffen oder anderen Massenvernichtungswaffen eine „religiöse Pflicht“ sei. Während der Druck von einer breiten Palette von Gegen-Terror-Aktivität die Fähigkeit Al-Qaedas, ein solches komplexes Projekt zu verwalten, behindert hat, gibt es kein Zeichen, dass es seine Ziele der Gewinnung von spaltbarem Material durchstrahlt. Die jüngsten Erklärungen zum Jahr 2008 zeigen, dass die nuklearen Ambitionen von Al-Qaida noch sehr stark sind. Die Kommission zur Verhütung von Waffen der Massenvernichtungsvernichtung und des Terrorismus hat einen Bericht veröffentlicht, den al-Qaida versuchen würde, zu verwenden. Islamischer StaatDer Islamische Staat Irak und Syrien (ISISIS) hat den Ehrgeiz gezeigt, Waffen der Massenvernichtung zu verwenden. Obwohl die Chancen, dass sie eine Atombombe erhalten, gering sind, hat die Gruppe versucht, eine nukleare schmutzige Bombe zu erhalten. Im Juli 2014, nach dem Fall von Mosul, ISIS-Milizen gefangen Kernmaterial von der Mosul University. In einem Brief an UN-Generalsekretär Ban Ki-moon sagte der UN-Botschafter Mohamed Ali Alhakim, dass die Materialien an der Universität gehalten wurden und "kann in der Herstellung von Massenvernichtungswaffen verwendet werden". Kernexperten hielten jedoch die Bedrohung als unbedeutend. Die internationale Atomenergie-Agentur Gill Tudor sagte, dass die beschlagnahmten Materialien "niedrige Qualität seien und kein signifikantes Sicherheits-, Sicherheits- oder Atomverbreitungsrisiko darstellen würden". Im Oktober 2015 wurde berichtet, dass die moldauischen Behörden, die mit dem FBI zusammenarbeiten, vier Versuche von 2010 bis 2015 von Banden mit verdächtigen Verbindungen zu russischen Nachrichtendiensten beendet haben, die versucht haben, radioaktives Material an ISIS und andere Nahe Osten Extremisten zu verkaufen. Der letzte gemeldete Fall kam im Februar 2015, als ein Schmuggler mit einer großen Menge radioaktivem Cäsium speziell einen Käufer von ISIS suchte. Die kriminellen Organisationen florieren in Moldawien auf dem Schwarzmarkt. Da sich die Beziehungen zwischen Russland und dem Westen verschlechtert haben, ist es schwierig zu wissen, ob es Schmuggler gelingt, radioaktives Material aus Russland an islamistische Terroristen und anderswo zu verkaufen. Im März 2016 wurde berichtet, dass ein hochrangiger belgischer Atomoffizier von ISIS-Verdächtigen im Zusammenhang mit den Pariser Angriffen im November 2015 überwacht wurde, die die belgische Bundesagentur für Nuklearkontrollen anführten, dass der IS beabsichtigte, den Beamten zu entführen, um Kernmaterial für eine schmutzige Bombe zu erhalten. Im April 2016 warnten die Sicherheitschefs der Europäischen Union und der NATO davor, dass der IS nukleare Angriffe auf das Vereinigte Königreich und Europa durchführt. Nordkaukasus-Terroristen Nordkaukasus-Terroristen haben versucht, einen nuklearen und nuklearen ballistischen U-Boot zu erobern. Sie haben sich auch mit Aufklärungsaktivitäten in nuklearen Lagerstätten beschäftigt und haben wiederholt die Sabotage von Atomanlagen bedroht. Ähnlich wie Al-Qaida wurden die Aktivitäten dieser Gruppen durch die Gegenterrorismus-Aktivität behindert; dennoch sind sie verpflichtet, einen solchen verheerenden Angriff innerhalb Russlands zu starten. Aum Shinrikyo Auch der japanische Terrorkult Aum Shinrikyo, der im Tokyo Metro-Angriff 1995 mit Salzgas gearbeitet hat, hat versucht, Atomwaffen zu erwerben. Laut nuklearen Terrorismusforschern am Belfer-Zentrum für Wissenschaft und internationale Angelegenheiten der Harvard University gibt es jedoch keine Beweise dafür, dass sie dies weiterhin tun. Die an die Internationale Atomenergie-Agentur (IAEA) gemeldeten Informationen zeigen "ein anhaltendes Problem mit dem unerlaubten Handel mit nuklearen und anderen radioaktiven Stoffen, Diebstahl, Verlusten und anderen nicht autorisierten Tätigkeiten". In der IAEO Illicit Nuclear Trafficking Database werden in den letzten 12 Jahren von 99 Ländern gemeldete Vorfälle verzeichnet, darunter 18 Vorfälle bei HEU oder Plutoniumhandel: Es gab 18 Zwischenfälle von Diebstahl oder Verlust von hoch angereichertem Uran (HEU) und Plutonium von der IAEA bestätigt. Britische Wissenschaft Shaun Gregory behauptete 2009, dass Terroristen die pakistanischen Atomanlagen dreimal angegriffen hatten; zweimal 2007 und einmal 2008. Der damalige Generaldirektor ISPR Athar Abbas sagte jedoch, die Behauptungen seien "faktuell falsch", und fügte hinzu, dass die Standorte "militärische Einrichtungen, nicht Atomanlagen" seien. Im November 2007 infiltrierten Einbrecher mit unbekannten Absichten die Kernforschungsanlage Pelindaba bei Pretoria, Südafrika. Die Einbrecher entkamen, ohne das Uran in der Anlage zu erwerben. Im Juni 2007 veröffentlichte das Federal Bureau of Investigation der Presse den Namen von Adnan Gulshair el Shukrijumah, angeblich der Betriebsleiter für die Entwicklung taktischer Pläne für die Detonierung von Atombomben in mehreren amerikanischen Städten gleichzeitig. Im November 2006 warnte MI5, dass al-Qaida plante, Atomwaffen gegen Städte im Vereinigten Königreich zu verwenden, indem sie die Bomben über illegale Mittel erhalten. Im Februar 2006 wurde Oleg Khinsagov von Russland in Georgien, zusammen mit drei georgischen Komplizen, mit 79,5 Gramm 89 Prozent HEU verhaftet. Im November 2006, die Alexander Litvinenko Vergiftung mit radioaktivem Polonium "repräsentiert ein ominöses Wahrzeichen: der Beginn einer Ära des nuklearen Terrorismus", so Andrew J. Patterson. Im Juni 2002 wurde der US-Bürger José Padilla wegen angeblicher Planung eines radiologischen Angriffs auf die Stadt Chicago verhaftet; er wurde jedoch nie mit einem solchen Verhalten angeklagt. Er wurde stattdessen von Anklagen verurteilt, die er zu "Murder, Kidnap und Maim" Menschen in Übersee verschwörte. Pakistan 2009 behauptete eine in der Zeitschrift der West Point Military Academy veröffentlichte Zeitung, dass Pakistans Atomstandorte mindestens dreimal von al-Qaida und den Taliban angegriffen worden seien. Die pakistanischen Streitkräfte lehnten jedoch die Behauptungen ab. Talat Masood, ein politischer Analyst, sagte, dass die Atomverbindung "absolute Unsinn" sei. Alle drei Angriffe waren Selbstmord und schienen darauf zu zielen, maximale Schäden zu verursachen und keine Waffen zu ergreifen. Im Januar 2010 wurde gezeigt, dass die US-Armee eine spezialisierte Einheit "absperren und zurückholen" pakistanischen Atomwaffen für den Fall, dass Militante ein Atomgerät oder Materialien erhalten würde, die eine machen könnten. Pakistan besitzt angeblich etwa 160+ Atomkriegsköpfe. US-Beamte weigerten sich, über die amerikanischen Sicherheitspläne zu sprechen. Eine Studie des Belfer Center for Science and International Affairs an der Harvard University mit dem Titel "Securing the Bomb 2010", fand heraus, dass Pakistans Vorläufer "eine größere Bedrohung von islamischen Terrorgruppen darstellt, die Atomwaffen suchen als jede andere Atombombe auf der Erde. "Im Jahr 2016 sagte der Direktor der Defense Intelligence Agency Vincent R. Stewart, dass Pakistan "die Schritte fortsetzt, um seine nukleare Sicherheit zu verbessern, und ist sich der Bedrohung bewusst, die von Extremisten seinem Programm vorgelegt wird". Laut Rolf Mowatt-Larssen, einem ehemaligen Ermittler der CIA und der US-Abteilung für Energie, gibt es "eine größere Möglichkeit eines Atomabbaus in Pakistan als überall auf der Welt. Die Region hat gewaltsamere Extremisten als jedes andere, das Land ist instabil, und ihr Arsenal an Atomwaffen erweitert sich. "Im Jahr 2015 sagte der Pressesekretär des Weißen Hauses Josh Earnest, dass die USA das Vertrauen haben, dass Pakistan "die Bandbreite potenzieller Bedrohungen für seinen Atomarsenal bewusst ist". Er fügte hinzu, dass die USA "sicher sind, dass Pakistan eine professionelle und engagierte Sicherheitskraft hat, die die Bedeutung und die hohe Priorität, die die Welt auf die nukleare Sicherheit stellt, versteht". Der Nuklearwaffenexperte David Albright und der Autor von "Peddling Peril" haben auch Bedenken geäußert, dass Pakistans Lagerhaltung trotz der Zusicherungen sowohl der Pakistanischen als auch der US-Regierung nicht sicher sein darf. Er sagte, dass Pakistan "hat viele Lecks aus seinem Programm von geheimen Informationen und sensiblen Kernanlagen, und so müssen Sie sich Sorgen machen, dass es in Pakistan erworben werden könnte". Im Jahr 2015 äußerte Richard G. Olson, ehemaliger US-Botschafter in Pakistan, das Vertrauen in die Fähigkeiten der pakistanischen Sicherheitskräfte, ihre Atomwaffen zu kontrollieren und zu sichern. Er fügte hinzu, dass Islamabad "spezifisch die Insider-Drohung berücksichtigt hat". Eine 2016 Studie des Congressional Research Service mit dem Titel Pakistans Nuklearwaffen', stellte fest, dass Pakistans "Initiativen wie verstärkte Exportkontrollgesetze, verbesserte Personalsicherheit und internationale Atomsicherheits-Kooperationsprogramme, Pakistans Atomsicherheit verbessert haben". AserbaidschanIm Jahr 2020 drohte Aserbaidschan, Raketenangriffe auf das armenische Kernkraftwerk zu starten. Während Präsident Barack Obama im Amt die Politik der Homeland Security überprüfte und kam zu dem Schluss, dass "Angriffe mit improvisierten Atomgeräten ... ein ernstes und zunehmendes nationales Sicherheitsrisiko darstellen". In ihrem Präsidentschaftswettbewerb haben Präsident George W. Bush und Senator John Kerry beide vereinbart, dass die schwerste Gefahr der USA die Möglichkeit ist, dass Terroristen eine Atombombe erhalten könnten. Die meisten Nuklear-Waffen-Analysten sind sich darin einig, dass "die Errichtung eines solchen Geräts nur wenige technologische Herausforderungen für vernünftig kompetente Terroristen darstellen würde". Die Hauptschranke erhält hoch angereichertes Uran. Im Jahr 2004, Graham Allison, US-Assistenten Sekretär der Verteidigung während der Clinton-Administration, schrieb, dass “auf dem aktuellen Weg, ein nuklearer Terrorangriff auf Amerika in den nächsten zehn Jahren ist wahrscheinlicher als nicht”. Im Jahr 2004 sagte Bruce Blair, Präsident des Center for Defense Information: "Ich wäre überhaupt nicht überrascht, wenn Atomwaffen in den nächsten 15 oder 20 Jahren verwendet werden, vor allem von einer Terrorgruppe, die ihre Hände auf eine russische Atomwaffe oder eine pakistanische Atomwaffe bekommt." Im Jahr 2006, Robert Galluccii, Dean der Georgetown University School of Foreign Service, geschätzt, dass, “es ist wahrscheinlicher als nicht, dass al-Qaeda oder einer seiner Tochtergesellschaften wird eine Atomwaffe in einer US-Stadt innerhalb der nächsten fünf bis zehn Jahre detonieren. " Trotz einer Reihe von Behauptungen gibt es keinen glaubwürdigen Beweis dafür, dass es einer terroristischen Gruppe noch gelungen ist, eine Atombombe oder die Materialien zu erhalten, die nötig sind, um eine zu machen.Die Sprengung einer Atomwaffe in einer großen US-Stadt könnte mehr als 500.000 Menschen töten und mehr als eine Billion Dollar Schaden verursachen. Hunderttausende könnten vom Fallout, den daraus resultierenden Feuern und zusammenfallenden Gebäuden sterben. In diesem Szenario würden unkontrollierte Brände für Tage verbrennen und Notfalldienste und Krankenhäuser würden völlig überfordert. Die wahrscheinlichen sozioökonomischen Folgen in den Vereinigten Staaten außerhalb der unmittelbaren Nähe eines Angriffs und möglicherweise in anderen Ländern wären ebenfalls weitreichend. Ein Bericht der Rand Corporation spekuliert, dass es einen Exodus aus anderen städtischen Zentren von Bevölkerungen geben kann, die Angst vor einem anderen Atomangriff haben. Die Obama-Administration wird sich darauf konzentrieren, das Risiko von hochkonsequenzfähigen, nicht traditionellen Atombedrohungen zu reduzieren. Die nukleare Sicherheit soll durch die Verbesserung der "nuklearen Detektionsarchitektur" gestärkt werden und dafür sorgen, dass unsere eigenen nuklearen Materialien sicher sind, und durch "die Schaffung gut geplanter, gutherziger Pläne zur koordinierten Reaktion. " Die Vereinigten Staaten werden laut hochrangigen Pentagon-Beamten "die Verhütung von nuklearen Terroristen zu einem zentralen Ziel der amerikanischen strategischen Atomplanung machen". Die nukleare Zusicherung ist eine weitere Strategie zur Bekämpfung des Terrorismus. Geleitet vom National Technical Nuclear Forensics Center, würde die Regierung die wahrscheinliche Quelle von Kernmaterial bestimmen, die bei einem Atomangriff verwendet wird. Dies würde verhindern, dass terroristische Gruppen und alle Staaten, die ihnen helfen wollen, einen verdeckten Angriff ohne Gewissheit der Vergeltung abziehen können. Im Juli 2010 praktizierte das medizinische Personal der US-Armee die Techniken, die sie für die Behandlung von Menschen verwenden würden, die durch eine atomare Explosion verletzt wurden. Die Übungen wurden in einem Schulungszentrum in Indiana durchgeführt und wurden eingerichtet, um "die Nachwelt eines kleinen Atombombes zu simulieren, das von Terroristen in einer US-Stadt abgesetzt wurde. " Stuxnet ist ein Computerwurm, der im Juni 2010 entdeckt wurde und von den Vereinigten Staaten und Israel geschaffen wurde, um die iranische Atomanlage anzugreifen. Kernkraftwerke Nach dem 11. September sollen Kernkraftwerke auf einen Angriff einer großen, gut bewaffneten Terrorgruppe vorbereitet werden. Aber die nukleare Regulierungskommission hat bei der Revision ihrer Sicherheitsregeln beschlossen, nicht zu verlangen, dass Pflanzen sich gegen Gruppen mit hochentwickelten Waffen verteidigen können. Laut einer Studie des Regierungsamts für Rechenschaftspflicht schien die NRC ihre überarbeiteten Regeln "über das, was die Industrie als angemessen und machbar erachtete, gegen nicht gegen eine Bewertung der terroristischen Bedrohung selbst zu verteidigen". Wenn terroristische Gruppen Sicherheitssysteme ausreichend beschädigen könnten, um einen Kernabbau in einem Kernkraftwerk zu verursachen, und/oder ausreichend beschädigte Brennstoffpools, könnte ein solcher Angriff zu einer weit verbreiteten radioaktiven Kontamination führen. Die Föderation der amerikanischen Wissenschaftler hat gesagt, dass, wenn die Nutzung der Kernenergie deutlich zu erweitern ist, Kernanlagen extrem sicher sein müssen vor Angriffen, die massive Mengen an Radioaktivität in die Gemeinschaft freisetzen könnten. Neue Reaktorkonstruktionen haben Merkmale der passiven Sicherheit, die helfen können. In den Vereinigten Staaten führt die NRC "Force on Force" (FOF) Übungen an allen Kernkraftwerken (NPP) mindestens einmal alle drei Jahre durch. Die Friedensgruppe Plowshares haben gezeigt, wie Atomwaffenanlagen durchdrungen werden können, und die Gruppenaktionen stellen außergewöhnliche Sicherheitsverletzungen an Atomwaffenanlagen in den Vereinigten Staaten dar. Die Nationale nukleare Sicherheitsbehörde hat die Ernsthaftigkeit der Aktion 2012 Plowshares anerkannt. Experten der Nichtverbreitungspolitik haben "die Verwendung von privaten Auftragnehmern zur Sicherheit an Einrichtungen, die das gefährlichste militärische Material der Regierung herstellen und speichern" befragt. Hoaxes Ende 1974 warnte Präsident Gerald Ford, dass das FBI eine Mitteilung von einem Erpresser erhielt, der heute $200.000 $ (1.000.000) wollte, nachdem er behauptet hatte, dass eine Atomwaffe irgendwo in Boston platziert worden sei. Ein Expertenteam eilte von der United States Atomic Energy Commission ein, aber ihr Strahlendetektionsgerät kam an einem anderen Flughafen an. Bundesbeamte mieteten dann eine Flotte von Vans, um versteckte Strahlungsdetektoren in der Stadt zu tragen, aber vergessen, die Werkzeuge zu bringen, die sie für die Installation der Ausrüstung benötigt. Der Vorfall wurde später als Schwindel gefunden. Die Antwort der Regierung machte jedoch deutlich, dass eine Agentur in der Lage ist, in Zukunft auf solche Bedrohungen effektiv zu reagieren. Später in diesem Jahr hat Präsident Ford das Kernnotruf-Team (NEST) geschaffen, das nach dem Atomenergiegesetz mit der Untersuchung der "illegalen Verwendung von Kernmaterial in den Vereinigten Staaten, einschließlich terroristischer Bedrohungen, die die Verwendung von speziellen Kernmaterial betreffen, beauftragt ist. Eine der ersten Antworten des Teams für Nukleare Notfallsuche/Unterstützung war am 23. November 1976 in Spokane, Washington. Eine unbekannte Gruppe namens "Days of Omega" hatte eine Erpressungsdrohung geschickt, die behauptet, es würde radioaktive Behälter von Wasser in der ganzen Stadt explodieren, es sei denn, $ 500.000 $ (2.300.000 heute). Vermutlich wurden die radioaktiven Behälter von der Hanford-Site gestohlen, weniger als 150 Meilen südwestlich. Sofort flog NEST in einem Stützflugzeug aus Las Vegas und fing an, nach nicht-natürlicher Strahlung zu suchen, fand aber nichts. Niemand reagierte je trotz der ausführlichen Anweisungen, oder versuchte, das (Fake-)Geld zu behaupten, das unter Überwachung gehalten wurde. Innerhalb von Tagen wurde der Vorfall als hoax angesehen, obwohl der Fall nie gelöst wurde. Um Panik zu vermeiden, wurde die Öffentlichkeit erst einige Jahre später gemeldet. Politik Landschaft Erholung Das Cooperative Threat Reduction Program (CTR), das auch als Nunn–Lugar Cooperative Threat Reduction bekannt ist, ist ein Gesetz von 1992, das von Senatoren Sam Nunn und Richard Lugar gesponsert wird. Die STRG gründete ein Programm, das dem US-Verteidigungsministerium eine direkte Beteiligung an der Sicherung von losem spaltbarem Material innerhalb der aufgelösten Sowjetunion gab. Laut Graham Allison, Direktor des Belfer-Zentrums für Wissenschaft und internationale Angelegenheiten der Harvard University, ist dieses Gesetz ein wichtiger Grund, warum nicht eine einzige Atomwaffe außerhalb der Kontrolle der russischen Atomwaffen entdeckt wurde. Das Belfer Center betreibt selbst das Projekt zur Verwaltung des Atoms, Matthew Bunn ist ein ko-principal Ermittler des Projekts, Martin B. Malin ist Geschäftsführer (circa.2014). Im August 2002 starteten die Vereinigten Staaten ein Programm, um das Uran aus 24 sowjetischen Reaktoren in 16 Ländern zu verfolgen und zu sichern, um das Risiko der in die Hände von Terroristen oder "Ragestaaten" fallenden Materialien zu verringern. Die erste solche Operation war Projekt Vinca, "eine multinationale, öffentlich-private Anstrengung, Kernmaterial aus einem schlecht gesicherten jugoslawischen Forschungsinstitut zu entfernen". Das Projekt wurde als "Erfolgsgeschichte der Nichtverbreitung" mit dem "Potential" bezeichnet, um umfassendere "globale Reinigung"-Bemühungen zu unterrichten, um eine der schwächsten Gliederungen in der Nuklear-Nichtverbreitungskette anzugehen: unzureichend gesicherte zivile Kernforschungseinrichtungen. "Im Jahr 2004 wurde die U.S Global Threat Reduction Initiative (GTRI) gegründet, um Kernbestände von hoch angereichertem Uran (HEU), Plutonium zu konsolidieren und Atomwaffen an weniger Standorten zu montieren. Darüber hinaus konvertierte der GTRI HEU-Brennstoffe zu niedrig angereicherten Uran (LEU)-Brennstoffen, die ihren Einsatz bei der Herstellung einer Atombombe innerhalb kurzer Zeit verhinderten. Die EU, die nicht in LEU umgewandelt wurde, wurde an sichere Standorte zurückgeschickt, während verstärkte Sicherheitsmaßnahmen um gefährdete Kernkraftwerke ergriffen wurden. Robert Gallucci, Präsident der John D. und Catherine T. MacArthur Foundation, argumentiert, dass die traditionelle Abschreckung keine effektive Herangehensweise an terroristische Gruppen ist, die darauf abzielen, eine nukleare Katastrophe zu verursachen. Henry Kissinger, der die breite Verfügbarkeit von Atomwaffen feststellt, macht Abschreckung “abnehmend wirksam und immer gefährlicher.”Vorbeugende Strategien, die die Beseitigung eines Feindes befürworten, bevor es einen Angriff aufnehmen kann, sind riskant und kontrovers, daher schwierig zu implementieren. Gallucci glaubt, dass „die Vereinigten Staaten stattdessen eine Politik der erweiterten Abschreckung betrachten sollten, die sich nicht auf die nuklearen Terroristen konzentriert, sondern auf jene Staaten, die absichtlich Atomwaffen und Materialien zu ihnen übertragen oder versehentlich führen können. Durch die drohende Vergeltung gegen diese Staaten können die Vereinigten Staaten in der Lage sein, das zu verachten, was sie nicht physisch verhindern kann.“. Graham Allison stellt einen ähnlichen Fall dar und argumentiert, dass der Schlüssel zu einer erweiterten Abschreckung mit Möglichkeiten zur Verfolgung von Kernmaterial in das Land kommt, das das fissile Material geschmiedet hat. „ Nach Abtötung einer Atombombe würden nukleare Forensic Bullen Trümmerproben sammeln und in ein Labor zur radiologischen Analyse schicken. Durch die Identifizierung einzigartiger Eigenschaften des spaltbaren Materials, einschließlich seiner Verunreinigungen und Verunreinigungen, könnte man den Weg zurück zu seinem Ursprung verfolgen.“ Der Prozess ist analog, um einen Kriminellen mit Fingerabdrücken zu identifizieren. „ Das Ziel wäre zweifach: erstens, die Führer der Atomstaaten davon abzuhalten, Waffen an Terroristen zu verkaufen, indem sie sie für jede Verwendung ihrer eigenen Waffen verantwortlich sind; zweitens, jedem Führer den Anreiz zu geben, ihre Atomwaffen und Materialien eng zu sichern.“ Die nukleare Skeptiker John Mueller, Wissenschaftler der internationalen Beziehungen an der Ohio State University, ist eine prominente nukleare Skeptiker. Er macht drei Behauptungen: (1) die nukleare Absicht und die Fähigkeit terroristischer Gruppen wie Al Qaeda wurde „fundamental übertrieben;“ (2) „die Wahrscheinlichkeit, dass eine terroristische Gruppe mit einer Atombombe auftaucht, scheint verschwindend klein zu sein;“ und (3) Politiker sind von einer „atomischen Obsession“ schuldig, die zu „substantiell kontraproduktiven“ Politiken geführt hat, die auf „wurst casetas“. In seinem Buch Atomic Obsession: Nuklearalarmismus von Hiroshima nach Al-Qaida argumentiert er, dass: "Angstheiten über Terroristen, die Atomwaffen erhalten, sind im Wesentlichen grundlos: eine Vielzahl von praktischen und organisatorischen Schwierigkeiten machen ihre Erfolgswahrscheinlichkeit fast verschwindend klein". Geheimdienstbeamte haben zurückgeschoben und vor dem Kongress bezeugt, dass die Unfähigkeit, den Schaltmodus Operandi von terroristischen Gruppen zu erkennen, Teil des Grunds war, warum Mitglieder von Aum Shinrikyo, zum Beispiel “nicht auf jedem Radarbild waren.”Matthew Bunn, Associate Professor an der John F. Kennedy School of Government der Harvard University, argumentiert, dass “Diebstahl von HEU und Plutonium ist keine hypothetische Realität”. Fast alle gestohlenen HEU und Plutonium, die über die Jahre beschlagnahmt wurden, waren noch nie verfehlt worden, bevor es beschlagnahmt wurde. In der IAEO Illicit Nuclear Trafficking Database werden in den letzten 12 Jahren von 99 Ländern gemeldete Vorfälle verzeichnet, darunter 18 Vorfälle bei HEU oder Plutoniumhandel. Keir Lieber und Daryl Press argumentieren, dass trotz des prominenten US-amerikanischen Fokussierens auf den Atomterrorismus "die Angst vor terroristischer Übertragung [von Atomwaffen] stark übertrieben scheint. [und] die Gefahren eines Staates, der den Terroristen Atomwaffen gibt, wurden übertrieben." Ein Jahrzehnt der Terrorismusstatistik zeigt eine starke Korrelation zwischen Angriffstoten und der Zuschreibung des Angriffs, und Lieber und Presse behaupten, dass "eine Terrorgruppe oder ein Staatssponsor nach einem nuklearen Terrorangriff anonym bleiben würde. " Etwa 75 Prozent der Angriffe mit 100 oder mehr Todesfällen wurden auf die Täter zurückverfolgt; auch 97 Prozent der Angriffe auf US-Boden oder die eines großen Verbündeten (Ergebnisse in 10 oder mehr Todesfällen) wurden der schuldigen Partei zugeschrieben. Lieber und Presse kommen zu dem Schluss, dass die mangelnde Anonymität einen Staat davon abhalten würde, Terrorgruppen mit Atomwaffen zu versorgen. Die Verwendung von HEU und Plutonium in Satelliten hat die Besorgnis erweckt, dass ein ausreichend motivierter Schurkenzustand Materialien von einem Satellitenunfall (vor allem auf Land wie es mit Kosmos-954, Mars-96 und Fobos-Grunt aufgetreten ist) abrufen könnte und diese dann verwenden, um den Ertrag eines bereits arbeitenden Atomgeräts zu ergänzen. Dies wurde kürzlich in der UN diskutiert und das Nuclear Emergency Search Team konsultiert regelmäßig mit Roscosmos und der NASA über Satelliten-Reaktionen, die solche Materialien enthalten können. Noch keine Teile wurden von Mars 96 sicher zurückgewonnen, aber die jüngsten WikiLeaks-Release legen nahe, dass eine der Zellen von Bergsteigern in Chile wiederhergestellt worden sein könnte. Sicherheitsgipfel Am 12. bis 13. April 2010 initiierte Barack Obama den ersten Gipfel der Atomsicherheit in Washington D.C., bekannt als der Gipfel der Washington Nuclear Security. Ziel war es, die internationale Zusammenarbeit zu stärken, um den nuklearen Terrorismus zu verhindern. Präsident Obama diskutierte zusammen mit fast fünfzig Weltführern die Bedrohung des nuklearen Terrorismus, welche Schritte unternommen werden mussten, um den illegalen nuklearen Handel zu mindern und nukleares Material zu sichern. Der Gipfel war erfolgreich, indem er einen Konsens hervorhob, der den nuklearen Terrorismus als ernsthafte Bedrohung für alle Nationen bezeichnete. Schließlich hat der Gipfel über vier Dutzend spezifische Maßnahmen in den Verpflichtungen einzelner Länder und des Gemeinsamen Arbeitsplans durchgeführt. Die weltweit führenden Politiker auf dem Gipfel haben jedoch keine Einigung über grundlegende Schutzmaßnahmen für waffenfähiges Material erzielt, und es wurde keine Einigung über die Beendigung des Einsatzes von hochangereichertem Uran (HEU) in zivilen Kernfunktionen erzielt. Viele der Mängel des Washingtoner Nuklearsicherheitsgipfels wurden auf dem Gipfeltreffen der Atomsicherheit in Seoul im März 2012 angesprochen. Laut Graham Allison, Direktor des Belfer-Zentrums für Wissenschaft und internationale Angelegenheiten der Harvard University, sollen die Ziele des Gipfels der nuklearen Sicherheit in Seoul fortgeführt werden: „Die Fortschritte, die seit dem Washingtoner Gipfel erzielt wurden, und weitere Kooperationsmaßnahmen vorschlagen(1) Bekämpfung der Bedrohung durch den nuklearen Terrorismus (2) Schutz von Kernmaterial und verwandten Einrichtungen und (3) Verhinderung des illegalen Handels mit Kernmaterial". Medienberichterstattung Im Jahr 2011 erhielt die britische Nachrichtenagentur The Telegraph über die Guantanamo Bay Verhöre von Khalid Sheikh Mohammed. Die genannten Dokumente Khalid sagen, dass, wenn Osama bin Laden von der Koalition des Willens erfasst oder getötet wird, eine al-Qaeda-Schlaferzelle eine "Waffe der Massenvernichtung" in einem "geheimen Ort" in Europa detoniert und versprach, es wäre "ein nukleares Höllestorm". Nach dem Mord an Osama bin Laden im Jahr 2011 gab es keinen solchen Angriff. Siehe auch Referenzen http://masrelbalad.com/home/single_news/40584 Weiter lesen Allison, Graham (9. August 2004). Atomterrorismus: Die ultimative vorbeugende Katastrophe. New York, New York: Times Books.ISBN 978-0-8050-7651-6.Byrne, John and Steven M. Hoffman (1996). Das Atom: The Politics of Risk, Transaction Publishers. Cooke, Stephanie (2009). In Mortal Hände: Eine aufmerksame Geschichte der Atomzeit, Black Inc. Ferguson, Charles D. und William C. Potter, mit Amy Sands, Leonard S. Spector und Fred L. Wehling (2004). Die vier Gesichter des nuklearen Terrorismus. Monterey, California: Center for Nonproliferation Studies.ISBN 1-885350-09-0.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Jones, Ishmael (2010) [2008]. Der menschliche Faktor: Im Inneren der dysfunktionalen Intelligenz der CIA. Encounter Books.ISBN 978-1-59403-382-7.Levi, Michael (2007). Zum Atomterrorismus. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.ISBN 978-0-674-02649-0.Lovins, Amory B. und John H. Price (1975). Nichtnukleare Futures: The Case for an Ethical Energy Strategy, Ballinger Publishing Company, 1975, ISBN 0-88410-602-0 Schell, Jonathan (2007). Die siebte Dekade: Die neue Form des Nuklear Danger. New York, New York: Metropolitan Books. Externe Links Nuclear Terrorism Threat | Nuclear Weapons & Terrorist Bedrohungen Nuklearterrorismus Publikationen von Harvard Kennedy School Fakultät und Fellows Was ist, wenn die Terroristen nuklear gehen?, Zentrum für Verteidigung Information Verhütung katastrophalen Kernterrorismus, Rat für Außenbeziehungen Verwendung von nuklearen und radiologischen Waffen durch Terroristen?, International Review of the Red Cross "Kann Terroristen bauen nukleare Waffen?," Nuclear Control Institute Annotated bibliography, auchs Digital Library for Nuclear Issues Fallout: Nach einem Nuklearangriff - Diashow von Life Magazin Nuclear Emergency and Radiation Resources International Project - Forum «Nuclear Security – Counteraction Measures to Acts of Nuclear Terrorism» Ein Gästebuch (auch Gästebuch, Besucherbuch, Besucherbuch, Besucheralbum) ist ein Papier oder elektronische Mittel für einen Besucher, um einen Besuch auf einer Website, physisch oder web-basiert, und lassen Sie Details wie ihren Namen, Post oder elektronische Adresse und Kommentare. Solche papierbasierten Bücher sind in Kirchen traditionell, bei Hochzeiten, Beerdigungen, B&Bs, Museen, Schulen, Institutionen und anderen privaten Einrichtungen, die der Öffentlichkeit zugänglich sind. Einige private Häuser halten Besucherbücher. Spezielle Formen von Gästebüchern umfassen Hotelregister, in denen die Gäste ihre Kontaktinformationen zur Verfügung stellen müssen, und Bücher von Eigentum, die in Beerdigungsheimen und allgemeiner nach bemerkenswerten öffentlichen Todesfällen, wie dem Tod eines Monarchen oder Präsidenten, oder nach einer öffentlichen Katastrophe, wie einem Flugzeugabsturz, verwendet werden. Im Internet ist ein Gästebuch ein Logging-System, mit dem Besucher einer Website einen öffentlichen Kommentar hinterlassen können. In einigen Gästebüchern können Besucher ihre Gedanken über die Website oder ihr Thema ausdrücken. In der Regel erfordern sie nicht, dass das Poster ein Benutzerkonto erstellt, da es eine informelle Methode ist, eine schnelle Nachricht abzubrechen. Der Zweck eines Website-Gästebuchs ist es, die Art von Besuchern, die die Website bekommt, anzuzeigen, einschließlich der Teil der Welt, in der sie wohnen, und erhalten Feedback von ihnen. Dies ermöglicht es dem Webmaster, seine Website zu bewerten und zu verbessern. Ein Gästebuch ist in der Regel ein Skript, das in der Regel remote gehostet und in einer Sprache wie Perl, PHP, Python oder ASP geschrieben wird. Es gibt viele kostenlose Gästebuch-Hosts und Skripte. Namen und Adressen, die in Gastbüchern, auf Papier oder auf elektronischer Basis zur Verfügung gestellt werden, werden häufig aufgezeichnet und für die Verwendung in der Bereitstellung von Statistiken über Besucher auf der Website zusammengeführt und die Besucher auf der Website in der Zukunft kontaktieren. Weil Gästebücher als ephemere Objekte betrachtet werden, sind Historiker, Literaturwissenschaftler und andere wissenschaftliche Forscher zunehmend eifrig, sie zu identifizieren und zu unterstützen. Siehe auch Drop top Gästebuch Gästebuch Spam == Referenzen ==