In den Abrahamischen Religionen ist das messianische Zeitalter die zukünftige Zeit auf der Erde, in der der Messias regieren und den universalen Frieden und die Bruderschaft bringen wird, ohne Böses. Viele glauben, dass es so ein Zeitalter geben wird; einige beziehen sich darauf als das versöhnte "Königste Gottes" oder die "Welt zu kommen". Juden glauben, dass eine solche Figur noch zu kommen ist, während Christen und Muslime glauben, dass diese Figur Jesus sein wird. Judentum Nach jüdischer Tradition wird die messianische Era eine der globalen Frieden und Harmonie sein; eine Ära frei von Streit und Härte, die zur Weiterentwicklung des Wissens des Schöpfers beitragen. Das Thema des Messias, der in einer Ära des globalen Friedens lebt, ist in zwei der berühmtesten Schriftstellen aus dem Buch Jesaja eingekapselt: Sie sollen ihre Schwerter in Pflugscharen und ihre Speere in stumpfe Haken schlagen; die Nation wird das Schwert nicht gegen die Nation heben und sie werden nicht mehr Kriegsführung studieren. Der Wolf wird mit dem Lamm leben, der Leopard wird mit der Ziege, dem Kalb und dem Löwe und dem Heu zusammen liegen; und ein kleines Kind wird sie führen. Die Kuh wird mit dem Bären füttern, ihr junger Wille zusammen liegen und der Löwe wird Stroh wie der Ochse essen. Das Kind wird in der Nähe des Loches der Kobra spielen, und das junge Kind legte seine Hand in das Nest der Viper. Sie werden weder schaden noch zerstören auf meinem heiligen Berg, denn die Erde wird voll von der Erkenntnis des Herrn sein, wie die Gewässer das Meer bedecken. In seiner Mishneh Tora beschreibt Maimonides die messianische Ära: "Und zu dieser Zeit wird es keinen Hunger oder Krieg geben, keine Eifersucht oder Rivalität. Für das Gute wird reichlich sein, und alle Köstlichkeiten als Staub zur Verfügung. Die ganze Besatzung der Welt wird nur Gott kennen... das Volk Israel wird von großer Weisheit sein; sie werden die esoterischen Wahrheiten wahrnehmen und die Weisheit ihres Schöpfers begreifen, wie es die Fähigkeit des Menschen ist. Wie es geschrieben ist (Jesaja 11:9) "Denn die Erde wird erfüllt sein mit dem Wissen Gottes, wie die Gewässer das Meer bedecken."Nach dem Talmud, dem Midrash und dem alten Kabbalistischen Werk muss der Messias vor dem Jahr 6000 aus der Zeit der Schöpfung kommen. Im orthodoxen jüdischen Glauben geht der hebräische Kalender auf die Zeit der Schöpfung zurück, was dem Jahr 2240 auf dem Gregorianischen Kalender entspricht. The Midrash kommentiert: "Sechs Eonen für das Ein- und Aussteigen, für Krieg und Frieden. Der siebte Eon ist völlig Shabbat und Ruhe für das ewige Leben. " Es gibt eine kabbalistische Tradition, die behauptet, dass jede der sieben Tage der Woche, die auf den sieben Tagen der Schöpfung basieren, der sieben Jahrtausende der Schöpfung entsprechen. Die Tradition lehrt, dass der siebte Tag der Woche, der Sabbat Tag der Ruhe, entspricht dem siebten Jahrtausend, das Zeitalter der universellen Ruhe - die messianische Era. Die siebte Millennium-Perforce beginnt mit dem Jahr 6000 und ist die neueste Zeit, die der Messias kommen kann. Unterstützung und Ausarbeitung dieses Themas sind zahlreiche frühe und späte jüdische Gelehrte, darunter Rabbeinu Bachya, Abraham ibn Ezra, Ramban, Isaac Abrabanel, Ramchal, Vilna Gaon, Aryeh Kaplan und der Lubavitcher Rebbe. Im Hasidischen Judentum war das Ereignis, das einen Anfang des Gebäudes der messianischen Ära markierte, die Zerstörung des 2. Tempels durch die Römer in 70 CE und durch spätere Zeiten des Exils. Sie dauern bis heute. Laut Yehuda Leib Schapiro, Dekan des Jahiva Gedola Rabbinical College of Greater Miami, was alt war, musste zerstört werden, um Raum für den Bau des neuen messianischen Tempels und für die zukünftige Offenbarung von Ha-Shem zu geben, die alles übertreffen wird, was bisher bekannt ist. Das ist die Bedeutung des Festivals von Tisha B'Av. Christentum christliches Verständnis des messianischen Zeitalters hängt stark von jüdischen Schriften, insbesondere den Propheten. Das Merkmal des messianischen Zeitalters, wie es in der Schrift gezeigt wird, war, ein außergewöhnlicher Ausbruch des Geistes auf allen Menschen zu sein. Es sollte ihnen besondere Geschenke und Charismen bringen. Die meisten eminenten Prophezeiungen finden sich im Buch Zecharias 4:6b; 6:8 und im Buch Joel 3:1-2 (vgl. Nr. 11:29). Apostelgeschichten verweisen auf sie, dass das Wort der Propheten in Jesus am Tag des Pfingsten Fleisch gemacht wurde. Nun hat er vom Vater den Heiligen Geist empfangen, der versprochen wurde. (Apg 2:16-21.17.33) Nach Jesaja soll das messianische Zeitalter seinen gesalbten Anführer, den Messias, haben, der mit den Gaben des Geistes gefüllt wäre, um sein rettendes Werk erreichen zu können.(Is 11:1-3; 42:1; 61:1; siehe auch Mt 3:16) Jesus benutzte Wunder, um die Menschen davon zu überzeugen, dass er das messianische Zeitalter verärgerte.(vgl. Mt 12:28). Die Gelehrten haben die Wunder Jesu als die Errichtung des Königreichs während seines Lebens beschrieben. Nach dem Buch von Ezekiel, abgesehen von der Verleihung besonderer charismatischer Gaben, würde der Geist das messianische Zeitalter in den Herzen der Menschen bauen, indem er ihre nach innen gerichtete Erneuerung ausführte, die zu einer außergewöhnlichen Einhaltung des Gesetzes Gottes führte (vgl. Ezk 11,19; 36:26-27; 37:14; Ps 51:12-15; Is 32:15-19; Zc 12:10). Nach dem Buch von Jeremia würden messianische Zeiten durch den neuen Bund versiegelt, endgültig und ewig, geschrieben "auf ihre Herzen" (Jr 31:31). Paulus sprach über diesen neuen Bund in seinem zweiten Brief an die Korinther 3:6. Jesaja benutzte das Bild des lebensbegleitenden Wassers "auf dem durstigsten Boden ausgeraubt". Menschen, "wie willows an den Ufern eines Stroms" würde Zugang zum Geist haben, der es ihnen ermöglichen würde, Früchte der Integrität und Heiligkeit zu bringen (Is 44:3) Das Evangelium des Johannes würde sich darauf beziehen, dass in der Begegnung mit Jesus mit der Samariterin im Brunnen Jakob: "das Wasser, das ich geben werde, wird eine Quelle des Wassers in sich werden, die für das ewige Leben geeignet ist." Die messianische Era, eine Zeit des universalen Friedens und der Bruderschaft auf der Erde, ohne Verbrechen, Krieg und Armut, ist nach der realisierten Eschatologie bereits hier. Mit der Kreuzigung Jesu hatte die messianische Era begonnen, aber nach eingeweihter Eschatologie wird sie durch die Parousie Christi vollendet und zur Vollkommenheit gebracht. In der Vergangenheit wurde das messianische Zeitalter manchmal in Bezug auf den Millenarianismus interpretiert. Das Buch der Offenbarung 20:2-3 gibt ein Bild einer 1000-jährigen Periode, in der Satan gebunden werden soll, damit er die auf der Erde lebenden Menschen nicht beeinflussen kann, und Jesus Christus wird mit auferstandenen Heiligen auf der Erde herrschen. Danach wird der Satan ein für alle Mal besiegt werden, die Erde und der Himmel werden vergehen, und die Menschen werden das Urteil Jesu Christi antreten, um zu bestimmen, ob sie in den neuen Himmel und die Erde eintreten werden, die etabliert werden.(Offenbarung 21) Nach der Schönen Schöpfung (381), die von den meisten Christen bezeugt wird, nach seiner Himmelfahrt, Verzweiflung an der rechten Hand Gottes, wird die Zeit kommen, wenn Jesus wird errichten wird. Die Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen Mitglieder der Kirche Jesu Christi von Latter-Tag Heiligen (auch bekannt als Mormonen) glauben, dass es nach dem zweiten Kommen Jesu eine 1000-jährige Periode des Friedens auf der Erde geben wird, wo Jesus als König regiert. Ihre Überzeugungen dieser Zeit sind sehr ähnlich wie die Überzeugungen des Judentums und des Mainstream-Christtums, haben aber einige zusätzliche Gedanken: Wir glauben an die buchstäbliche Versammlung Israels und an die Wiederherstellung der Zehn Stämme; daß Zion (das Neue Jerusalem) auf dem amerikanischen Kontinent errichtet wird, daß Christus auf der Erde persönlich regieren wird; und daß die Erde erneuert und ihre paradisiasche Herrlichkeit erhalten wird. Während dieser Zeit wird Israel versammelt werden (Jesaja 5,26, Jeremia 30:3, Ezekiel 28:25, 1 Nephi 19:16). Das neue Jerusalem wird auf dem amerikanischen Kontinent gebaut werden (Offenbarung 3:12, 21:1-5, 3 Nephi 20:22, Ether 13:3-6, 10, Moses 7:62). Die Erde wird in einen Zustand des Paradieses wiederhergestellt werden, wie es im Garten von Eden war (Ezekiel 36:35). Die aufrichtigen Toten werden wieder auferstanden wie Jesus war (Offenbarung 20:4, D&C 29:11). Satan wird gebunden sein und keine Macht über die Menschen haben (Offenbarung 20:1-3, D&C 45:55, 1 Nephi 22:26, 30:18). Diejenigen, die keine Chance hatten, das Evangelium Jesu Christi zu empfangen, haben die Möglichkeit, Ihn gelehrt und akzeptiert zu werden (Jesaja 11,9). Glaubende Jünger werden bei der Lehre des Evangeliums helfen (Jesaja 42:7, 61:1, Lukas 4:18). Die Rettung für die Toten wird hervorgebracht werden (1 Korinther 15:29, Jesaja 49:9.) Islam Der Qur ́an sagt, dass Isa ibn Maryam (Jesus, Sohn Mariens) der Messias oder Prophet an die Juden gesendet wurde. [Quran 3:45] Muslime glauben, dass er im Himmel lebt und zur Erde zurückkehren wird, um die Masih ad-Dajjal zu besiegen, eine Anti-Botschaft vergleichbar mit dem christlichen Antichristen und dem jüdischen Armilus. Ein Hadith in Abu Dawud (37:4310) sagt: Verraten Abu Hurayrah: Der Prophet sagte: Es gibt keinen Propheten zwischen mir und ihm, also Jesus. Er wird absteigen (auf die Erde). Wenn ihr ihn seht, erkennt ihn an: ein Mann mittlerer Höhe, rötliches Haar, das zwei hellgelbe Kleidungsstücke trägt, als ob Tropfen aus seinem Kopf fallen würden, obwohl es nicht nass sein wird.Er wird für die Ursache des Islam kämpfen. Er wird das Kreuz brechen, die Schweine töten und dem Krieg ein Ende setzen (in einer anderen Tradition gibt es das Wort Jizyah anstelle von Harb (Krieg), was bedeutet, dass er Jizyah abschaffen wird;) Gott wird alle Religionen außer dem Islam verderben. Er [Jesus] wird den Antichristen zerstören, der vierzig Tage auf der Erde leben wird und dann wird er sterben. Die Muslime werden hinter ihm beten. Sowohl Sunni als auch Shia Muslime stimmen zu, dass der Mahdi zuerst ankommt, und nach ihm Jesus. Jesus wird verkünden, dass der wahre Anführer der Mahdi ist. Ein Krieg, buchstäblich Jihad (Jihade Asghar) wird gekämpft, der Dajal gegen den Mahdi und Jesus. Dieser Krieg wird den Ansatz des Kommens des letzten Tages markieren. Nachdem Jesus das Dajjāl am Tor Lud slays, wird er bezeugen und zeigen, dass der Islam das wahre und letzte Wort von Gott zur Menschheit ist, wie Yusuf Alis Übersetzung liest:[Quran 4:159(Übersetzt von Yusuf Ali)] Und es gibt kein Volk des Buches, sondern muss an ihn vor seinem Tod glauben; und am Tag des Gerichts Er wird ein Zeuge gegen sie sein. (159) Er wird mehrere Jahre leben, heiraten, Kinder haben und wird am vierten Platz neben dem Propheten Muhammad und den ersten beiden Kalifen Abu Bakr und Omar unter dem Grünen Dome in der Masjid Nabawi, Medina begraben werden. Ein Hadith in Sahih Bukhari (Sahih al-Bukhari, 4:55:658) sagt: Allahs Apostel sagte: "Wie willst du sein, wenn der Sohn Marias unter dir herabkommt und dein Imam von dir ist. " Nur wenige Gelehrte außerhalb des Mainstream-Islams lehnen alle Zitate (hadith) an den Propheten Muhammad zurück, die die zweite Rückkehr Jesu, den Dajjal und Imam Mahdi erwähnen, glauben, dass sie keine Quranische Grundlage haben. Qur ́an lehnt jedoch nachdrücklich die Implikation der Beendigung des Lebens Jesu ab, als er angeblich gekreuzigt wurde. Yusuf Alis Übersetzung liest: Dass sie sagten (in Pracht) "Wir haben Jesus, den Sohn Mariens, den Gesandten Allahs, getötet; aber sie töteten ihn nicht, noch gekreuzigt ihn, aber so wurde es gemacht, ihnen zu erscheinen, und diejenigen, die sich darin unterscheiden, sind voller Zweifel, ohne (sichere) Wissen, aber nur Verurteilung zu folgen, für eine Gewissheit, die sie ihn nicht getötet haben.(157) Allah erweckte ihn zu sich selbst; und Allah ist erhaben in der Macht, Wise.(158)[Quran 4:157–158] So ist der Friede an mir der Tag, an dem ich geboren wurde, der Tag, an dem ich sterbe und der Tag, an dem ich auferweckt werde zum Leben (wieder). [Quran 19:33]Viele klassische Kommentatoren wie Ibn Kathir, At-Tabari, al-Qurtubi, Suyuti, al-Undlusi (Bahr al-Muhit,) Abu al-Fadl al-Alusi (Ruh al-Maani) klar erwähnen, dass sura az-Zukhruf verse 43:61 des Qurans vor dem Abstieg von Jesus Resurre Und (Jesus) soll ein Zeichen sein (für das Kommen) der Stunde (des Urteils:) daher keinen Zweifel an der (Hour)...[Quran 43:61] Ahmadiyya Im Islam von Ahmadiyya war das gegenwärtige Zeitalter (das messianische Zeitalter) ein Zeuge des Zorns Gottes mit dem Auftreten der Weltkriege und der Häufigkeit von Naturkatastrophen. In Ahmadiyya wird Ghulam Ahmad (d.1908) als den verheißenen Messias betrachtet, dessen Lehren spirituelle Reform etablieren und schließlich ein Zeitalter des Friedens auf Erden etablieren werden. Dieses Zeitalter setzt sich etwa tausend Jahre nach jüdisch-christlichen Prophezeiungen fort und zeichnet sich durch die Zusammenstellung der Menschheit unter einem Glauben nach dem Ahmadiyya-Glaube aus. Bahá'í Faith In Bahá'í Faith bezieht sich das "Messianische Zeitalter" auf einen Zeitraum von 1000 Jahren, der 1863 mit der Erklärung von Bahá'u'lláh beginnt. Bahá's glaubt, dass sich die Zeit des Friedens und des Wohlstands allmählich entfaltet und in der Erscheinung von "The Most Great Peace" gipfelt. Siehe auch Millennialismus ist ein Glaube, der von einigen christlichen Konfessionen gehalten wird, dass es ein Goldenes Zeitalter oder Paradies auf der Erde gibt, in dem "Christus regiert" für 1000 Jahre vor dem endgültigen Urteil und dem zukünftigen ewigen Zustand (die "Welt zum Kommen" der neuen Himmel und der neuen Erde). Die technologische Einzigartigkeit - ein hypothetisches Ereignis, das manchmal dem Aufkommen des Messias gefällt, mit einer künstlichen Superintelligenz, die die Rolle des Messias spielt == Referenzen ==