Das B330 (vormals bekannt als Nautilus-Raumkomplexmodul und BA 330) war ein aufblasbarer Raumraum, der von Bigelow Aerospace von 2010 bis 2020 privat entwickelt wurde. Das Design wurde aus dem TransHab Lebensraumkonzept der NASA entwickelt. B330 hat 330 Kubikmeter (12.000 Kubikmeter) des internen Volumens, damit seine numerische Bezeichnung. Das Handwerk soll die Null-Schwerkraft-Forschung unterstützen, einschließlich wissenschaftlicher Missionen und Fertigungsverfahren. Jenseits seiner industriellen und wissenschaftlichen Zwecke hat sie jedoch Potenzial als Ziel für den Weltraumtourismus und ein Handwerk für Missionen, die für den Mond und den Mars bestimmt sind. Mehrere Testartikel wurden unter verschiedenen Bedingungen in Bodenprüfanlagen gebaut und getestet, aber keine Flugversionen wurden gebaut. Eigenschaften Im Vergleich zu ihrem Volumen-Masse-Verhältnis bieten erweiterbare Module mehr Wohnraum als herkömmliche starre Module. Beispielsweise beträgt das druckbeaufschlagte Volumen eines 23-Tonnen-B330-Moduls 330 m3, verglichen mit 106 m3 des 15-Tonnen-ISS-Abtiny-Moduls. So bietet B330 210% mehr Platz, mit einer Zunahme der Masse von nur 53 %. Bigelow behauptet auch, dass das Modul einen Strahlenschutz bietet, der der Internationalen Raumstation gleichwertig ist und ballistischer Schutz überlegen ist. Die Außenseite des Handwerks soll 16.88 Meter (55 ft) lang um 6,7 Meter (22 ft) im Durchmesser sein und das Modul wird mindestens 23.000 Kilogramm (50.000 lb) wiegen. Der Lebensraum ist so konzipiert, dass er zwei Solar-Arrays und zwei Wärmestrahler-Arrays zur Wärmeableitung sowie Lebensunterstützungssysteme zur Aufrechterhaltung einer Besatzung von bis zu sechs Astronauten hat. Es wird auch "eine Null-G-Toilette mit fester und flüssiger Abfallsammlung, halb-privaten Liegeplätzen für jedes Besatzungsmitglied, Übungsausrüstung, eine Lebensmittelspeicher- und Aufbereitungsstation, Beleuchtung und eine persönliche Hygienestation. " Die Wandstärke beträgt bei vollständiger Erweiterung des Moduls ca. 0,46 m (18 in). Die Wände bestehen aus 24 bis 36 Schichten für ballistischen Schutz, Wärmeschutz, Strahlenschutz und wird so hart wie Beton sein, sobald das Handwerk vollständig erweitert ist. Das Äußere wird auch vier große Fenster mit einer UV-Schutzfolie beschichtet. Es sollen zwei redundante Steuerstrahlersysteme eingesetzt werden, die eine mit Monopropellanthydrazin und das andere mit gasförmigem Wasserstoff und gasförmigem Sauerstoff verwenden. Letzteres System ist aus dem Bordumweltkontrollsystem nachfüllbar. Modulspezifische Avionik wird zur Navigation, Re-Boost, Docking und anderen On-Orbit-Manövering bereitgestellt. Bigelow Aerospace entwickelt das B330-Modul, um mit anderen Raumfahrzeugen wie russischem Soyuz-Raumfahrzeug, SpaceX's Dragon V2, Boeings CST-100 Starliner und NASAs Orion-Raumfahrzeug kompatibel zu sein. Die große Größe des Moduls ist besonders vorteilhaft für Mond-Astronauten oder die Crews anderer Langzeit-Raum-Missionen, die bis jetzt auf ziemlich verkrampfte Viertel für den mehrtägigen Flug beschränkt sind. Technologie Während Details zur erworbenen TransHab-Technologie nicht veröffentlicht wurden, gibt die NASA folgendes über die Struktur des Moduls an, das Bigelow als Ausgangspunkt angenommen hat: Mit fast zwei Dutzend Schichten ist TransHabs fußdicke aufblasbare Schale ein Wunder des innovativen Designs. Die Schichten sind dazu ausgebildet, Partikel von Raumabfällen und winzigen Meteoriten aufzubrechen, die die Schale mit einer Geschwindigkeit sieben Mal so schnell wie eine Kugel treffen können. Die äußeren Schichten schützen mehrere innere Blasen, aus einem Material, das in der Luft des Moduls hält. Die Schale bietet auch Isolierung von Temperaturen im Raum, die von +121°C (+250°F) im Sonnenlicht bis -128°C -(200°F) im Schatten reichen können. Der Schlüssel zum Schuttschutz ist aufeinanderfolgende Schichten von Nextel, ein Material, das häufig als Isolierung unter den Hauben vieler Autos verwendet wird, im Abstand von mehreren Zoll dicken Schichten von offenem Zellschaum, ähnlich wie Schaum verwendet für Stuhlkissen auf der Erde. Die Nextel- und Schaumschichten bewirken, dass ein Partikel zersplittert, wenn es auftrifft, mehr und mehr seiner Energie verliert, da es tiefer durchdringt. Viele Schichten in die Schale ist eine Schicht aus superstarkem gewebtem Kevlar, der die Form des Moduls hält. Die Luft wird innen von drei Blasen von Combitherm gehalten, Material, das in der Lebensmittelverpackungsindustrie üblich ist. Die innere Schicht, die die Innenwand des Moduls bildet, ist Nomex-Tuch, ein feuerfestes Material, das auch die Blase vor Schuppen und Kratzern schützt. Bigelow hat ihre Technologie für Nachrichtenmedien beschrieben und angegeben, dass ihre proprietäre Technologie aufblasbare Hülle, jetzt in Validierungstest in Low-Earth Orbit in zwei Subscale Raumcraft, enthält eine Schicht von Vectran, zusammen mit der Kevlar, etc. der NASA-Technologie. Geschichte Sein Design basiert auf dem abgesagten NASA TransHab Programm. Bigelow erhielt Zugang zu TransHab Ingenieuren und Arbeitern, von denen einige später weiter ging, um Bigelows Projekt zu beraten. Das Modul folgt dem Start von zwei Demonstrationsmodulen, die im Erdorbit, Genesis I 2006 und Genesis II 2007 erfolgreich getestet wurden. Ab 2005 hatte Bigelow Aerospace Pläne, den CSS Skywalker, eine Raumstation basierend auf B330-Modulen, als Orbitalhotel zu entwickeln. Die Pläne im Jahr 2010 forderten weiterhin den Bau einer Raumstation, aber ohne den CSS Skywalker Moniker, mit "nutzbarer Volumen als die bestehende Internationale Raumstation". Diese Pläne enthielten einen Komplex von zwei kleineren Sundancer-Modulen, einem kombinierten Knoten- und Antriebsmodul und einem B330-Volumen, um ein Gesamtvolumen bereitzustellen, das nur etwas weniger als das der Internationalen Raumstation war, obwohl aus weniger und größeren Einzelmodulen gebaut. Anfang 2010 wählte Bigelow Orbitec als Lieferant für Umwelt- und Lebenserhaltungssysteme (ECLSS). Ab Februar 2010 wurde ein Anfangsstart der B330 voraussichtlich nicht früher als 2015 sein, nachdem 2014 der kleinere Sundancer-Lebensraum eingeführt wurde. Im Juli 2010 kündigte Bigelow an, dass ein B330 die sechste Raumfahrzeug-Komponente sein würde, die die berühmte Bigelow Commercial Space Station bildet. Die Sundancer-Entwicklung wurde später gestoppt, mit einer Entscheidung, direkt von den Prototypen der Genesis-Serie auf den B330 zu wechseln. Ab November 2013 hat Bigelow Aerospace mitgeteilt, dass das Unternehmen die finanzielle Kapazität hat, mindestens zwei B330 Lebensräume zu produzieren, zusammen mit ein paar Transit-Tugs und einem Docking-Knoten, wenn Bigelow in der Lage ist, kommerzielle Kunden zu sichern, für etwa die Hälfte der Startkosten für diese Systeme zu zahlen. Im Februar 2014 wurden einige Preise und andere Leasingdetails veröffentlicht. Der B330 Leasingsatz beträgt 25 Mio. US$ für ein Drittel der Station – 110 Kubikmeter (3.900 cu ft) – für einen 60-tägigen Leasingvertrag und einen Rundweg-Taxisitz zum B330 in Low Earth Orbit (LEO) auf einem SpaceX Dragon 2 wurde auf 26,5 Mio. US$ pro Sitz prognostiziert. Damals gab Bigelow an, dass der Lebensraum bis 2017 lanciert werden könnte. Auch im Jahr 2014, Bigelow kündigte konzeptionelle Designs für zwei erweiterte B330s, aber hat ausdrücklich erklärt, dass es einen Anker-Kunden zu sichern, mit dem Aufbau und der Einführung von Systemen jenseits der Low Earth Orbit (BLEO). B330-DS für Tiefraummissionen zu Erd-/Mond-Lagrange-Punkten oder für Mondorbital-Ziele. B330-MDS für den Einsatz auf der Oberfläche des Mondes oder anderer innerer Sonnensystemkörper. Im April 2016 hat Bigelow eine Vereinbarung mit United Launch Alliance (ULA) unterzeichnet, um das erste B330-Modul 2020 mit einer Atlas V-Rakete zu starten. Im Oktober 2017 haben Bigelow und ULA angekündigt, dass sie gemeinsam ein B330-Erweiterungsmodul auf dem Vulcan-Startfahrzeug der ULA starten. Nach dem Ausrüsten in der Erdumlaufbahn wird die B330 durch zwei weitere vulkanische ACES-Starts bis Ende 2022 zu einem niedrigen Mondumlauf gefördert, um als Monddepot zu dienen. Die erste B330-Start war ursprünglich geplant, an Bord einer Atlas V-Rakete zu starten, aber ULA erklärte im Oktober 2017, dass seine in-Entwicklung Vulcan-Rakete das einzige Startfahrzeug war, das mit der Leistung und der Messkapazität zur Übertragung des Moduls zur Verfügung steht. Die Timeline kann aspirational sein, wie ULA angegeben hat, dass der Vulkan um 2024 auf ACES-Oberstufe übergeht. Bigelow beendete alle Arbeiten an der B330 im März 2020, da sie ihre gesamte 88-Personen-Beschäftigung abstellte. XBASEIm August 2016 verhandelte Bigelow eine Vereinbarung mit der NASA, um einen umfassenden Tiefen-Prototyp Deep Space Habitation basierend auf der B330 unter der zweiten Phase der Next Space Technologies for Exploration Partnerships zu entwickeln. Das Modul wird als Expandable Bigelow Advanced Station Enhancement (XBASE) bezeichnet, da Bigelow hofft, das Modul zu testen, indem es an der Internationalen Raumstation befestigt wird. Siehe auch B2100 (Konzept) Bigelow Expandable Activity Module – Experimental Bigelow aufblasbares Modul Genesis I – Experimentaler Freiraum Habitat Genesis II (Raum Habitat) – Experimentaler Freiraum HabitatSundancer (cancelled)TransHab (Konzept, nie gebaut) Anmerkungen Referenzen Externe Links B330 auf der Seite Bigelow Aerospace NASA für das ältere Transhab-Konzept Bigelow Präsentation auf der NASA-Workshop auf der Global Exploration Roadmap, 10. April 2014, Video, 41:58–57:05, B330 Aufnahmen um 53:30. Touring the Bigelow Aerospace BA-330 Space HabitatMock Up, Airline Reporter, 16. Juni 2014. Die Prostitution in Angola ist seit den 1990er Jahren illegal und verbreitet. Die Prostitution stieg am Ende des Bürgerkriegs 2001 weiter an. Verbot wird nicht konsequent durchgesetzt. Viele Frauen beteiligen sich an Prostitution durch Armut. Es wurde im Jahr 2013 geschätzt, dass es etwa 33,00 Sexarbeiter im Land gab. Viele namibische Frauen betreten das Land illegal, oft über die Grenzgemeinde Curoca, und reisen in Städte wie Ondjiva, Lubango und Luanda, um als Prostituierte zu arbeiten. Prostitution ist in der ölreichen Provinz Cabinda weit verbreitet, wo viele amerikanische und andere ausländische Staatsangehörige arbeiten. Frauen aus der Demokratischen Republik Kongo und der Republik Kongo überqueren die poröse Grenze, um Geld in der Enklave als Prostituierte zu verdienen. Einige der Polizei in der Gegend sind korrupt und deportieren die Frauen, wenn sie nicht zahlen die notwendigen Bestechungen. Die berühmteste Bar/Brothel in der Enklave ist Berlita im Stadtteil Comandante Jika der Stadt Cabinda. Es ist nach seinem verstorbenen Besitzer benannt, einem Sexarbeiter. Prostitution ist auch in den Diamantenbaugebieten üblich. Das Ministerium für Familien- und Frauenförderung (MINFAMU) unterhält ein Frauenheim in der Hauptstadt Luanda, das für ehemalige Prostituierte offen ist. Kinderprostitution ist ein Problem im Land. 2010 Afrika-Cup der Nationen Angola Gastgeber der 2010 Afrika-Cup der Nationen. Es gab Ängste, dass die erhöhte Nachfrage nach Prostituierten von den Gastfans zu einem Anstieg des Menschenhandels führen würde. Es wurde ein Anti-Verkehrsgesetz verabschiedet und eine fußballbasierte Aufklärungskampagne durchgeführt. Die Verbreitung von STIs und HIV war ein Anliegen. Der Organisationsausschuss, LOC, hat zunächst versucht, alle Prostituierten aus den Städten, die Spiele hosten, entfernt zu haben, aber dies hat sich nicht als praktisch erwiesen. In Verbindung mit der Gesundheitskommission in Angola verteilten sie 5 Millionen freie Kondome an Bars, Hotels und andere strategische Standorte. HIV Angola hat eine große infizierte HIV/AIDS-Bevölkerung. Sie hat jedoch eine der niedrigsten Prävalenzraten in der südlichen Afrika-Zone. Sexarbeiter sind eine hohe Risikogruppe. UNAIDS berichtete, dass es 2016 bei Sexarbeitern eine Prävalenz von 4,7% gab. ( Die Gesamtbevölkerung der Erwachsenen betrug 1,9%. Die Zurückhaltung, Kondome zu verwenden, ist ein Beitragsfaktor. Im Jahr 2016 berichteten UNAIDS 82,6% Kondom-Nutzung bei Sexarbeitern. Einige Sexarbeiter berechnen Doppel für Sex ohne Kondom. Ein weiterer Faktor ist, dass die vielen Prostituierten, die im Land illegal sind, keinen Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen haben. Sexhandel Menschenhändler nutzen in Angola heimische und ausländische Opfer, und Verkehrsteilnehmer nutzen Opfer aus Angola im Ausland. Angolanische Mädchen als 13 Jahre alt sind Opfer von Sexhandel. Die Provinzen Luanda, Benguela und die Grenzregionen Cunene, Lunda Norte, Namibe, Uige und Zaire sind die hochdreisten Gebiete für den Handel. Verkehrsunternehmen nutzen angolanischen Frauen und Kinder im Sexhandel in Südafrika, Namibia und europäischen Ländern, einschließlich der Niederlande und Portugal. Frauen aus Brasilien, Kuba, der Demokratischen Republik Kongo, Namibia und Vietnam, die in Angola Prostitution tätig sind, können Opfer des Sexhandels sein. Ungeschädigte kongolesische Migranten, einschließlich Kinder, betreten Angola für die Arbeit in diamant-minierenden Bezirken, wo Verkehrsteilnehmer einige im Sexhandel in Bergbaulagern ausbeuten. Verkehrsnetze rekrutieren und transportieren kongolesische Mädchen als 12 Jahre alt von Kasai Occidental im Kongo nach Angola für Sexhandel. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Angola als "Tier 2 Watch List" Land. = Referenzen ==