In einem Line-Protokoll wird festgelegt, wie Router miteinander kommunizieren, um Informationen zu verbreiten, die es ihnen ermöglichen, Verbindungen zwischen Knoten auf einem Computernetz auszuwählen. Router führen den Verkehr direkt im Internet durch; Datenpakete werden über die Netze des Internets von Routern bis Router weitergeleitet, bis sie ihren Bestimmungsort Computer erreichen. Grenzalgorithmen bestimmen die spezifische Wahl der Strecke. Jeder Router verfügt über ein vorheriges Wissen nur über Netze, die ihm direkt beigefügt sind. Ein Leitungsprotokoll teilt diese Informationen zunächst bei unmittelbaren Nachbarn und dann im gesamten Netz. So gewinnen die Router das Wissen über die Topologie des Netzes. Fähigkeit der Leitungsprotokolle, sich dynamisch an veränderte Bedingungen wie behinderte Verbindungen und Komponenten und Streckendaten um Behinderungen anzupassen, ist das, was das Internet seine Fehlertoleranz und hohe Verfügbarkeit verleiht. Die spezifischen Merkmale der Leitungsprotokolle umfassen die Art und Weise, wie sie Wegeleitungen vermeiden, die Art und Weise, in der sie bevorzugte Routen auswählen, die Informationen über die Hopfenkosten verwenden, die Zeit, die sie benötigen, um die Konvergenz, ihre Skalierbarkeit und andere Faktoren wie die Multixing- und Cloud-Zugangsparameter zu erreichen. Bestimmte zusätzliche Merkmale wie die Multilayer-Interstation können auch als Mittel zur Verteilung unkompromierter Vernetzungswege an autorisierte Häfen eingesetzt werden. Dies hat den zusätzlichen Nutzen, um Probleme mit den Leitungsprotokollanschlüssen zu vermeiden. Viele Leitungsprotokolle werden in technischen Normen als RFC definiert. Art Obwohl es viele Arten von Streckenprotokollen gibt, sind drei große Klassen weit verbreitet auf IP-Netzen: Innenzugangsprotokolle Typ 1, Link-Staatsführungsprotokolle, wie OSPF und IS-IS Interior Gateway-Protokolle Typ 2, Fernleitungsprotokolle, wie z.B. das Ferninformationsprotokoll RIPv2, IGRP. Außen Gateway-Protokolle sind Protokolle, die im Internet für den Austausch von Streckeninformationen zwischen autonomen Systemen wie dem Grenzübergangsprotokoll (BGP) verwendet werden. Außen Gateway-Protokolle sollten nicht mit dem Außen Gateway-Protokoll (EGP) verwechselt werden. OSI-Level-Auszeichnungsprotokolle nach dem OSI-Strecken-Rahmen sind die Steuerungsprotokolle für die Netzebene, unabhängig von ihrem Verkehrsmechanismus: IS-IS läuft auf der Daten-Linksschicht (Layer 2) Open Shortest Path First Path (OSPF) ist in IP zusammengefasst, läuft aber nur auf dem IPv4-Unternetz, während die IPv6-Version auf dem Link nur Link-local-Adressen verwendet. IGRP und EIGRP werden direkt in IP zusammengefasst. EIGRP nutzt seinen eigenen zuverlässigen Übertragungsmechanismus, während IGRP einen unzuverlässigen Verkehr angenommen hat. Ferninformationsprotokoll (RIP) läuft über das Nutzerdaten-Protokoll (UDP). Version 1 ist im Sendemodus tätig, während die Version 2 die Multicast-Adresse nutzt. BGP läuft über das Übertragungskontrollprotokoll (TCP). Innenzugangsprotokolle Innenzugangsprotokolle (IGPs) Austauschinformationen innerhalb einer einzigen Linie. Beispiele für IGPs: Open Shortest Path First (OSPF)Routing Information Protocol (RIP) Zwischensystem (IS-IS)Enhanced Interior Gateway Protocol (EIGRP) Außen Gateway-Protokolle Austauschinformationen zwischen autonomen Systemen. Beispiele: Außen Gateway Protokoll (EGP) Grenzübergangsprotokoll (BGP) LTE-Software Viele Software-Durchführungsmöglichkeiten gibt es für die meisten der gemeinsamen Streckenprotokolle. Beispiele für Open-Source-Anwendungen sind Bird Internet-Route, Quagga, GNU Zebra, OpenBGPD, OpenOSPFD und XORP. Länge der Protokolle Manche Netzwerkzertifizierungskurse unterscheiden sich zwischen Streckenprotokollen und Protokollen. Ein gestuftes Protokoll wird verwendet, um den Einsatzverkehr zu ermöglichen. Es bietet geeignete Informationen in der Internet- oder Netzebene, damit ein Paket von einem Netz zu einem anderen weitergeleitet werden kann. Beispiele für Routenprotokolle sind das Internet-Protokoll (IP) und der Internetwork Packet Exchange (IPX). Siehe auch Statische Streckenführung dynamischer Hierarchien in der Hierarchie der staatlichen Führung optimierter Link State Flow Protokoll B.A.T.M.A.N-ReferenzanweisungenFurther Kapitel "Routing Basics" im Cisco "Internetworking Technology Handbuch"