Gender and Development ist ein interdisziplinäres Forschungs- und angewandtes Studium, das einen DAC-Ansatz umgesetzt hat, um die unterschiedlichen Auswirkungen der wirtschaftlichen Entwicklung und Globalisierung auf Menschen zu verstehen, die auf ihrem Standort, Geschlecht, Klassenhintergrund und anderen sozio-politischen Identitäten basieren. Ein strikter wirtschaftspolitischer Ansatz für die Entwicklung sieht die Entwicklung eines Landes in quantitativer Hinsicht wie die Schaffung von Arbeitsplätzen, die Inflationsbekämpfung und die hohe Beschäftigung – all dies zielt darauf ab, das „wirtschaftliche Wohlergehen“ eines Landes und die anschließende Lebensqualität seiner Menschen zu verbessern. Qualität des Lebens ist definiert als Zugang zu notwendigen Rechten und Ressourcen, einschließlich aber nicht beschränkt auf Qualität, medizinische Einrichtungen, erschwingliche Wohnungen, saubere Umgebungen und niedrige Kriminalitätsrate. Geschlechter und Entwicklung sind der Ansicht, dass viele dieser Faktoren, aber die Gleichstellung von Frauen und Männern und die Entwicklung betonen, wie vielgestaltig diese Fragen im Kontext der Kultur, der Regierung und der Globalisierung sind. Rechnungslegung für diesen Bedarf setzt geschlechtsspezifische Forschung, Forschung, die eine bestimmte Kultur oder Gruppe von Menschen untersucht, indem der Forscher physisch in die Umwelt und die tägliche Routine der untersuchten Personen eindringt, um umfassend zu verstehen, wie die Entwicklungspolitik und -praktiken das Alltagsleben der gezielten Gruppen oder Gebiete beeinflussen. Die Geschichte dieses Feldes geht auf die 1950er Jahre zurück, als Studien zur wirtschaftlichen Entwicklung Frauen in ihren Diskurs gebracht haben und sich auf Frauen nur als Themen der Sozialpolitik konzentrieren – vor allem auf Nahrungsmittelhilfe und Familienplanung. Im Laufe des Jahrzehnts stieg der Schwerpunkt der Frauen in der Entwicklung, und bis 1962 rief die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Kommission auf den Status von Frauen zur Zusammenarbeit mit dem Generalsekretär und einer Reihe anderer UN-Branchen auf, ein langjähriges Programm für Frauen in Entwicklungsländern zu entwickeln. Ein Jahrzehnt später wurde die Rolle der Frauen in der Psychiatrie von Frauen in der wirtschaftlichen Entwicklung in den Vordergrund gerückt. Seit der Auffassung von Arusharup, dass sich die Entwicklung auf Männer und Frauen auswirkt, hat die Studie über die Gleichstellung von Männern und Frauen großes Interesse an den Wissenschaftlern und internationalen Entscheidungsträgern geweckt. Das Feld hat große theoretische Veränderungen erlebt, angefangen mit Frauen in Entwicklung (WID), Frauen und Entwicklung (WAD) verlagert und schließlich zum zeitgenössischen Geschlecht und Entwicklung (GAD). Jede dieser Rahmenbedingungen hat sich als Weiterentwicklung ihres Vorgängers entwickelt, um ein breiteres Spektrum an Themen und gesellschaftlichen Perspektiven einzubeziehen. Neben diesen Rahmenbedingungen haben internationale Finanzinstitute wie die Weltbank und der Internationale Währungsfonds (IWF) Politiken, Programme und Forschung im Bereich Gleichstellung und Entwicklung umgesetzt und einen neoliberalen und intelligenten Ansatz für die Studie unterstützt. Beispiele dieser Politiken und Programme sind Strukturanpassungsprogramme (SAP), Mikrofinanzierung, Outsourcing und Privatisierung öffentlicher Unternehmen, von denen alle direkt auf das Wirtschaftswachstum ausgerichtet sind, und schlagen vor, die Gleichstellung der Geschlechter weiter voranzutreiben. Diese Ansätze wurden durch alternative Perspektiven wie Marxismus und Ökofeminismus in Frage gestellt, die den internationalen Kapitalismus und die geschlechtsspezifische Nutzung der Umwelt durch Wissenschaft, Technologie und Kapitalproduktion ablehnen. Marschallperspektiven für die Umverteilung von Wohlstand und Macht bei den Bemühungen um eine Verringerung der weltweiten Erwerbs- und Qualifikationsdefizite, während die ökonomischen Perspektiven mit industriellen Praktiken konfrontiert sind, die die Entwicklung begleiten, einschließlich Entwaldung, Verschmutzung, Umweltzerstörung und Zerstörung der Ökosysteme. Frühkonzepte Frauen in der Entwicklung (WID)Theoretisches Konzept In den frühen 1970er Jahren wurde der Begriff „Frauen in der Entwicklung“ ursprünglich durch ein Washington-basiertes Netzwerk von Frauen-Entwicklungsfachleuten geprägt, die versuchten, die bestehenden Entwicklungstheorien auszugleichen, indem sie behaupten, dass die wirtschaftliche Entwicklung identische Auswirkungen auf Männer und Frauen hat. Die Frauen in der Entwicklung (WID) haben in den siebziger Jahren eine Dynamik gewonnen, die durch die Wiederverlangsamung der Frauenbewegungen in den Industrieländern, insbesondere durch liberale Frauen, die in den Vereinigten Staaten gleiche Rechte und Arbeitsmöglichkeiten suchen. Liberale Feminisierung, die darauf hinweist, dass Frauen-Benachteiligungen in der Gesellschaft dadurch beseitigt werden können, dass sie die üblichen Erwartungen der Frauen durch bessere Bildung für Frauen und Einführung von Programmen zur Chancengleichheit untermauern. Der Schwerpunkt der 70er Frauenbewegungen und ihre wiederholten Aufrufe zur Beschäftigungsmöglichkeiten in der Entwicklungsagenda bedeuteten, dass der produktiven Arbeit von Frauen besondere Aufmerksamkeit geschenkt wurde, so dass reproduktive Anliegen und soziale Wohlfahrt außer Acht gelassen werden. Dieser Ansatz wurde von WID-Empfehlungen vorangetrieben und auf das allgemeine politische Umfeld reagiert, das von den frühen pazifischen Behörden und den Entwicklungsbehörden der Nachkriegszeit aufrechterhalten wurde, wo in unangemessener Weise auf die Arbeit von Frauen als Produzenten Bezug genommen wurde, da sie fast ausschließlich als Frauen und Mütter bezeichnet wurden. In den frühen 1970er Jahren war die Opposition der WID zu diesem „Gebrauchskonzept“ teilweise durch die Arbeit des dänischen Wirtschaftswissenschaftlers Ester (KMU) motiviert, die Annahmen des genannten Ansatzes in Frage gestellt und die Rolle der Frauen in der landwirtschaftlichen Produktion und Wirtschaft hervorgehoben. Reeves und Baden (2000) weisen darauf hin, dass der WID-Ansatz betont, dass Frauen eine größere Rolle im Entwicklungsprozess spielen müssen. Laut dieser Perspektive wird die aktive Beteiligung von Frauen an der Politik insgesamt zu einer erfolgreicheren Politik führen. Laut WID hat sich daher ein marktbeherrschender Denkansatz entwickelt, um Frauenfragen mit der Entwicklung zu verknüpfen und zu verdeutlichen, wie diese Probleme dem Wirtschaftswachstum entgegenstehen; dieses Konzept beruht auf den Erfahrungen der WID-Empfehlungen, die zeigen, dass es effektiver war, wenn die Forderungen der Gerechtigkeit und der sozialen Gerechtigkeit für Frauen strategisch mit den Belangen der Entwicklung verknüpft waren, um die Ziele der WID-Politik von Entwicklungsagenturen zu verfolgen. Frauen im Entwicklungskonzept waren die erste zeitgenössische Bewegung, um Frauen in die breitere Entwicklungsagenda zu integrieren und als Vorläufer für spätere Bewegungen wie Frauen und Entwicklung (WAD) und schließlich den Gender- und Entwicklungsansatz zu handeln, der von einigen der kritisierten Aspekte abweicht, die der WID zugrunde liegen. Kritik In einigen Fällen hatte die WID-Bewegung eine Reihe von Kritiken; ein solcher Ansatz hatte in einigen Fällen die unerwünschte Folge, Frauen als Einheit darzustellen, deren Ansprüche an ihren produktiven Wert gebunden sind, so dass ein höherer Frauenstatus mit dem Wert des bargeldeinkommens im Leben der Frauen anerkannt wird. Die WID-Situation und ähnliche Klassifizierungen auf der Grundlage des westlichen Feminismus haben eine allgemeine Definition für den Status, die Erfahrungen und die Beiträge von Frauen und die Lösungen für Frauen in Drittländern angewandt. Außerdem hat die WID, obwohl sie für eine größere Gleichstellung der Geschlechter plädiert, nicht auf die ungleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen und Rollen auf der Grundlage der Ausgrenzung von Frauen und der geschlechtsspezifischen Subordination reagiert, sondern auf die stereotype Erwartungen der Männer. Darüber hinaus war die zugrunde liegende Annahme hinter dem Aufruf zur Integration der dritten Weltfrauen mit ihrer nationalen Wirtschaft, dass Frauen nicht bereits an der Entwicklung teilnahmen, wodurch die Rolle der Frauen in der Haushaltsproduktion und informellen wirtschaftlichen und politischen Aktivitäten abgeschwächt wird. Die WID wurde auch kritisiert, dass der Frauenstatus dadurch verbessert wird, dass die Bewegung in den „modernen Sektor“ aus dem „traditionellen“ Sektor gemacht werden muss, um Selbstadvance zu erreichen, was bedeutet, dass „traditionelle“ Rollen, die Frauen in der Entwicklungsländer oft besetzt haben, die Selbstentwicklung behindern. Frauen und Entwicklung (WAD) Frauen und Entwicklung (WAD) sind ein theoretischer und praktischer Ansatz für die Entwicklung. In der zweiten Hälfte der siebziger Jahre wurde das Stipendienprogramm für geschlechtsspezifische Studien eingeführt, die an die erste Weltkonferenz über Frauen in Mexiko-Stadt im Jahr 1975, die von den Vereinten Nationen organisiert wird. Es ist ein Abgang aus der vorherrschenden Theorie, WID (Women in Entwicklung) und ist oft fälschlich für WID, aber hat viele unterschiedliche Merkmale. Der theoretische Ansatz WAD hat sich aus einer Verlagerung des Denkens über die Rolle der Frau in der Entwicklung ergeben und Bedenken hinsichtlich der erläuternden Grenzen der Modernisierungstheorie. Während frühere Überlegungen führten, dass die Entwicklung ein Fahrzeug war, um Frauen zu fördern, schlugen neue Ideen vor, dass die Entwicklung nur durch die Beteiligung von Frauen möglich war und nicht nur passive Empfänger von Entwicklungshilfe ist, sondern aktiv an Entwicklungsprojekten beteiligt werden sollte. WAD nahm diesen Gedanken einen Schritt weiter an und schlug vor, dass Frauen immer integraler Bestandteil der Entwicklung sind und in den siebziger Jahren nicht plötzlich als Folge von exogenen Entwicklungsbemühungen erscheinen. Laut dem WAD-Ansatz gibt es nur Frauen-Entwicklungsprojekte, die Frauen von der Präsidiale Hegemonie entfernen könnten, die existieren würden, wenn Frauen an der Entwicklung mit Männern in einer Kultur des Primats beteiligt wären, obwohl dieses Konzept von den Einführern auf dem Gebiet stark diskutiert wurde. In diesem Sinne unterscheidet WAD von WID durch den theoretischen Rahmen, auf den es gebaut wurde. WAD konzentriert sich nicht speziell auf die Beziehungen von Frauen zur Entwicklung, sondern konzentriert sich auf die Beziehung zwischen dem Patriarchen und dem Kapitalismus. In dieser Theorie geht es darum, die Themen von Frauen aus der Perspektive der neo-Marxismus- und Abhängigkeitstheorie zu verstehen, obwohl der Großteil der Hemmung über WAD nach wie vor undokumentiert ist, weil die Entwicklungsarbeit, in der viele WAD-Theoristen tätig sind, anhaltend und drängend ist. Praktischer Ansatz Das WAD-S Paradigma unterstreicht die Beziehung zwischen Frauen und die Arbeit, die sie in ihren Gesellschaften als Wirtschaftsvertreter sowohl im öffentlichen als auch im Inland ausüben. Sie unterstreicht auch die Unterscheidungskraft der Frauen bei der Erhaltung und Entwicklung ihrer Gesellschaften, wobei zu verstehen ist, dass allein die Integration von Frauen in Entwicklungsbemühungen dazu dienen würde, die bestehenden Strukturen der Ungleichheit in Gesellschaften zu stärken, die von den vordringlichen Interessen bedroht sind. WAD wird allgemein davon ausgegangen, dass die Position der Frauen gegenüber der WID kritischer gestaltet wird. Der WAD-Ansatz unterstreicht die Unterscheidungskraft von Wissen, Arbeit, Zielen und Verantwortlichkeiten sowie die Anerkennung ihrer Unterscheidungskraft. In Kombination mit einer anerkannten Tendenz für Entwicklungsagenturen, die von den theoretischen Interessen dominiert werden, ist dies die Grundlage der von den WAD-Teilnehmern eingeführten Initiativen. Criticismus Einige der gemeinsamen Kritikpunkte des WAD-Ansatzes beinhalten Bedenken, dass die Frauen-nur-Entwicklungsprojekte aufgrund ihres Umfangs oder des marginalisierten Status dieser Frauen kämpfen oder letztlich scheitern würden. Darüber hinaus leidet die WAD-Perspektive an einer Tendenz, Frauen als Klasse zu betrachten und den Unterschieden zwischen Frauen (wie dem DAC-Konzept der Kreuzung), einschließlich Rasse und ethnischer Zugehörigkeit, wenig Aufmerksamkeit zu schenken und Entwicklungsabbrüche zu verordnen, die nur den Bedürfnissen einer bestimmten Gruppe entsprechen können. WAD prüft zwar nicht die Beziehungen zwischen dem Primat, der Produktion und der Marginalisierung von Frauen. Man vermutet auch, dass die Stellung von Frauen in der ganzen Welt verbessert wird, wenn die internationalen Bedingungen gerechter werden. WAD wurde außerdem kritisiert für seine einzigartige Arbeit mit der produktiven Seite der Frauenarbeit, während sie den reproduktiven Aspekt der Arbeit und des Lebens von Frauen ignoriert. WID/WAD-Interventionsstrategien haben sich daher tendenziell auf die Entwicklung von einkommensschaffenden Tätigkeiten konzentriert, ohne dabei der Zeitaufwand zu berücksichtigen, den diese Strategien für Frauen darstellen. Wert wird auf einkommensschaffende Tätigkeiten gelegt, und keiner ist der sozialen und kulturellen Reproduktion zugeschrieben. Gender and Development (GAD) Der theoretische Ansatz Das Gender and Development (GAD) konzentriert sich auf die sozial entwickelten Unterschiede zwischen Männern und Frauen, die Notwendigkeit, bestehende Geschlechterrollen und -beziehungen anzufechten, und die Entstehung und Wirkung von Klassenunterschieden bei der Entwicklung. Dieser Ansatz war in erster Linie durch die Schriftsätze akademischer Wissenschaftler, wie die Fachjournalisten Kristina OCVA und Rubin, beeinflusst worden, die die soziale Beziehung zwischen Männern und Frauen systematisch nachgeordnet haben, zusammen mit Wissenschaftlern Lourdes Benería und Amartya Sen (2003), die die Auswirkungen des Kolonialismus auf Entwicklung und Gleichstellung von Frauen bewerten. Sie weisen darauf hin, dass der argentinische Staat mehr als ein "Wertsystem" auf die Entwicklungsländer eingeführt hat, das ein System der Wirtschaft eingeführt hat, um die Kapitalanhäufung zu fördern, die eine Differenzierung der Klasse bewirkte. GAD weicht von WID ab, die die Unterkoordinierung von Frauen und mangelnde Einbeziehung in die Diskussionen über die internationale Entwicklung erörterte, ohne weitere Systeme der geschlechtsspezifischen Beziehungen zu prüfen. Mit dieser Arbeit, Ende der siebziger Jahre, haben einige Praktiker, die im Entwicklungsbereich tätig sind, den Schwerpunkt auf Frauen isoliert. GAD beanstandete den Schwerpunkt der WID auf Frauen als wichtige Zielgruppe und ungenutzte Ressourcen für die Entwicklung. GAD markierte einen Wandel in der Denkweise, um zu verstehen, wie Frauen und Männer sozial gebaut werden und wie „die Bauwerke durch die sozialen Aktivitäten, die beide definieren und von ihnen definiert werden, stark verstärkt werden.“ GAD konzentriert sich in erster Linie auf die geschlechtsspezifische Arbeitsteilung und die Gleichstellung von Männern und Frauen als das Verhältnis der in Institutionen eingebetteten Macht. Zwei wichtige Rahmen, „Gender Rollen“ und „Analyse der sozialen Beziehungen“ werden daher in diesem Ansatz verwendet. „Gender-Rollen“ konzentriert sich auf den sozialen Aufbau von Identitäten im Haushalt; sie zeigt auch die Erwartungen von „Frauen und Frau“ in ihrem relativen Zugang zu Ressourcen. „Soziale Beziehungsanalyse“ stellt die soziale Dimension der hierarchischen Strombeziehungen, die in den sozialen Institutionen eingebettet sind, sowie ihren bestimmenden Einfluss auf „die relative Position von Männern und Frauen in der Gesellschaft“ fest. In dieser relativen Position werden Frauen diskriminiert. Anders als WID ist der GAD-Ansatz nicht speziell mit Frauen, sondern mit der Art und Weise, wie eine Gesellschaft Rollen, Verantwortlichkeiten und Erwartungen an Frauen und Männer überträgt. GAD wendet geschlechtsspezifische Analysen an, um herauszufinden, wie Männer und Frauen zusammenarbeiten und Ergebnisse in neutralen Wirtschafts- und Effizienzverhältnissen präsentieren. Mit dem Versuch, die Gleichstellung von Männern und Frauen zu schaffen, die dieselben Chancen haben wie Männer, einschließlich der Fähigkeit, sich am öffentlichen Bereich zu beteiligen, zielen die GAD-Politik darauf ab, traditionelle geschlechtsspezifische Rollenerwartungen neu zu definieren. Frauen werden voraussichtlich Haushaltsmanagementaufgaben, häusliche Produktion sowie Kinder und Betreuung für Familienmitglieder erfüllen. Die Rolle einer Frau wird weitgehend als "die Verantwortung der Mutterschaft" interpretiert.'Men wird jedoch voraussichtlich Brotgewinner sein, die mit bezahlter Arbeit und Marktproduktion verbunden sind. Frauen verdienen in der Regel weniger als Männer. In einer Studie der Equality and Human Rights Commission wurde beispielsweise festgestellt, dass Frauen in einigen Top-Finanzunternehmen des Vereinigten Königreichs rund 80 Prozent weniger leistungsbezogene Bezahlung erhalten haben als ihre männlichen Kollegen. ' Pekinger Aktionsplattform hat 1995 als Strategie für alle Politikbereiche auf allen Ebenen des Regierens zur Gleichstellung von Frauen und Männern die Gleichstellung von Frauen und Männern in allen Politikbereichen verankert. GAD wurde in den Diskussionen über die Entwicklung weitgehend genutzt, aber dieser Trend wird nicht in der Praxis von Entwicklungsagenturen und Entwicklungsplänen gesehen. Caroline Moser behauptet WID wegen der schwierigen Natur von GAD, aber Shirin M. Rai lehnt diese Behauptung ab, dass die eigentliche Frage in der Tendenz zu Überschneidungen von WID und GAD in der Politik liegt. Daher wäre es nur möglich, wenn Entwicklungsagenturen ausschließlich GAD-Sprache annehmen. Caroline Moser entwickelte den Rahmen für die GAD-orientierte Entwicklung in den 80er Jahren und arbeitet an der Planungseinheit der Universität London. Zusammenarbeit mit Caren Levy erweitert sie in eine Methodik für die Gleichstellungspolitik und die Planung. Der Rahmen von Moser folgt dem Gender- und Entwicklungskonzept und unterstreicht die Bedeutung der Beziehungen zwischen Männern und Frauen. Wie im WID-basierten Harvard Analytical Framework umfasst es eine Sammlung quantitativer empirischer Fakten. Weiter untersucht sie die Gründe und Prozesse, die zu Übereinkommen über Zugang und Kontrolle führen. Der Rahmen von Moser umfasst die Identifizierung der Geschlechterrollen, die Bewertung der geschlechtsspezifischen Bedürfnisse, die Bündelung der Kontrolle der Ressourcen und die Entscheidungsfindung innerhalb des Haushalts, die Planung der Vereinbarkeit von Arbeit und Haushaltsverantwortung, die Unterscheidung zwischen verschiedenen Zielen in Interventionen und die Einbeziehung von Frauen und geschlechtsspezifischen Organisationen bei der Planung. Criticismus GAD wurde kritisiert, um die sozialen Unterschiede zwischen Männern und Frauen zu unterstreichen und gleichzeitig die Anleihen zwischen ihnen und auch das Potenzial für Veränderungen in Rollen zu vernachlässigen. Eine weitere Kritik ist, dass GAD nicht zutiefst genug in die sozialen Beziehungen bringt und daher nicht erklären kann, wie diese Beziehungen die Programme für Frauen untergraben können. Sie stellt auch nicht fest, welche Arten von Ausstiegen Frauen bereit sind, um ihre Ideale der Ehe oder der Mutterschaft zu erreichen. Eine weitere Kritik ist, dass die GAD-Perspektive von WID grundsätzlich getrennt ist, aber in der Praxis scheinen Programme Elemente beider. Obwohl viele Entwicklungsagenturen nun zu einem Gender-Ansatz verpflichtet sind, liegt in der Praxis der Schwerpunkt auf einem WID-Ansatz. Konkret wurde die GAD-Sprache in WID-Programme aufgenommen. In Wirklichkeit gibt es Abweichungen, in denen Gender Mainstreaming oft in einer einzigen normativen Perspektive als Synonym für Frauen basiert. Entwicklungsagenturen voranschreiten immer noch Gender-Umwandlung, um die Verbesserung der Wirtschaft für Frauen zu verbessern. Mehr Kritik an GAD ist ihre unzureichende Aufmerksamkeit auf die Kultur, wobei ein neuer Rahmen statt: Frauen, Kultur und Entwicklung (WCD). In diesem Rahmen, anders als GAD, würden Frauen nicht als Opfer betrachten, sondern das dritte Weltleben der Frauen im Kontext der Sprache und der Praxis des Geschlechts, des Globalen Südens und der Kultur beurteilen. Neoliberale Ansätze für Gender- und neoliberale Entwicklungseinrichtungen Neoliberalismus bestehen aus politischen Maßnahmen, die die öffentliche Industrie privatisieren, Gesetze oder Politiken, die den freien Marktverkehr beeinträchtigen und auf alle sozialen Dienste zurückführen. Diese Maßnahmen wurden oft durch Strukturanpassungsprogramme (SAPs) der Weltbank und des Internationalen Währungsfonds (IMF) in viele Länder mit niedrigem Einkommen eingeführt. Neoliberalismus wurde in den 80er und 90er Jahren als marktbeherrschender globaler politischer Rahmen gefestigt. Unter den Entwicklungsinstitutionen sind Gender-Fragen zunehmend Teil der Wirtschaftsentwicklungsagen, wie die Beispiele der Weltbank zeigen. Kenntnis der internationalen Organisationen über die Notwendigkeit, Gender-Fragen in den vergangenen Jahrzehnten zu behandeln. Die Weltbank und regionale Entwicklungsbanken, Geberorganisationen und Ministerien haben viele Beispiele für wesentliche Argumente für die Gleichstellung von Männern und Frauen vorgebracht, indem sie die Bedeutung der Erziehung von Frauen als Mittel zur Steigerung der Produktivität im Haushalt und auf dem Markt hervorheben. Ihre Anliegen konzentrierten sich oft auf Frauenbeiträge zum Wirtschaftswachstum statt auf die Bedeutung der Frauenerziehung als Mittel zur Stärkung der Frauen und zur Verbesserung ihrer Fähigkeiten.So begann die Weltbank 1977 mit der Ernennung eines ersten Frauen in Entwicklungsberater. 1984 beauftragte die Bank, dass ihre Programme Frauenfragen betrachten. 1994 veröffentlichte die Bank ein Strategiepapier zu Gender und Entwicklung, das den aktuellen Gedanken zu diesem Thema widerspiegelt. Diese Politik zielt darauf ab, politische und institutionelle Zwänge anzugehen, die Ungleichheiten zwischen den Geschlechtern wahren und so die Wirksamkeit der Entwicklungsprogramme einschränken. Drei Jahre nach der Ernennung einer ersten Frau in Entwicklungsberater wurde ein sogenannter Gender-Aktionsplan gestartet, um die Bedeutung des Themas in Entwicklungsstrategien hervorzuheben und die neue Strategie für intelligente Wirtschaft einzuführen. Gender Mainstreaming im Auftrag der Pekinger Aktionsplattform von 1995 integriert Geschlechter in allen Aspekten des Menschenlebens in Bezug auf die Politikentwicklung im Bereich der Geschlechtergleichstellung. Der Gender-Aktionsplan der Weltbank für den Zeitraum 2007-10 basiert auf der Gender Mainstreaming-Strategie der Bank für die Gleichstellung von Frauen und Männern. Ziel des Gender-Aktionsplans war die Förderung der wirtschaftlichen Stärkung der Frauen durch ihre Beteiligung an Land-, Arbeits-, Finanz- und Produktmärkten. 2012 war der Weltentwicklungsbericht der erste Bericht der Serie zur Prüfung von Gleichstellung und Entwicklung. Florika Fink-Hooijer, Leiter der Generaldirektion Katastrophenschutz und humanitäre Hilfe der Europäischen Kommission, stellte bargeldbasierte Hilfe sowie geschlechts- und altersempfindliche Hilfe vor. Ein Argument für die Funktionen der institutionellen Finanzinstitute wie den Internationalen Währungsfonds (IWF) und die Weltbank ist, dass sie die Kapital Ideale durch ihr wirtschaftliches Wachstum der Länder weltweit und ihre Beteiligung an der Weltwirtschaft und den Kapitalsystemen unterstützen. Die Rolle der Banken als Institutionen und die Schaffung neuer Arbeitnehmer-Wirtschaft spiegeln neoliberale Entwicklung Ideale auch in den Kritiken an neoliberalen Entwicklungsinstitutionen wider. Eine weitere Kritik am Markt und an den Institutionen ist, dass sie zur Schaffung von Strategien und Hilfen mit geschlechtsspezifischen Ergebnissen beiträgt. Ein Argument der Europäischen Bank für Wiederaufbau und Entwicklung ist, dass sie eine neoliberale Dominanz schafft, die den Aufbau und den Wiederaufbau von Gender-Normen durch homogene Kategorie Frauen und nicht die geschlechtsspezifischen Unterschiede innerhalb ihrer Politik fortsetzt. Gender and Outsourcing Eines der Merkmale der Entwicklung, die in neoliberalen Ansätzen gefördert werden, ist Outsourcing. Outsourcing ist, wenn Unternehmen aus der westlichen Welt in ein anderes Land einwandern. Die Gründe, warum diese Unternehmen die Entscheidung treffen, sind oft wegen günstiger Arbeitskosten. Obwohl Outsourcing über Unternehmen geht, ist es direkt mit dem Geschlecht verbunden, weil es Frauen stark beeinträchtigt hat. Grund dafür ist, dass Frauen in erster Linie die Menschen sind, die für diese preiswerten Arbeitsverhältnisse eingestellt werden und warum sie eingestellt werden. Ein Beispiel für einen populären Ort für Fabriken zur Umsiedlung ist China. In China sind die wichtigsten Menschen, die in diesen Fabriken arbeiten, Frauen, diese Frauen bewegen sich von ihren Heimatstädten bis hin zu Städten weit weg von der Fabrik. Die Gründe, warum diese Frauen sich bewegen, sind in der Lage, nicht nur selbst, sondern auch ihre Familien einen Lohn zu zahlen. Häufig dürften diese Frauen diese Arbeitsplätze bekommen. Ein weiteres Beispiel für ein Land, in dem die Bekleidungsindustrie ausgelagert ist, ist Bangladesch, das eine der niedrigsten Arbeitskosten im Vergleich zu anderen Drittländern hat (siehe die in Abbildung 1 enthaltenen IAO-Daten). Mit niedrigen Arbeitskosten ist auch die Einhaltung der Arbeitsstandards in den Fabriken unzureichend. Die Fabrikarbeiter in Bangladesch können mehrere Arten von Verletzungen ihrer Rechte erfahren. Zu diesen Verstößen gehören: lange Arbeitszeiten ohne Wahl, aber Überstunden, Kürzungen auf Löhne und Gehälter sowie gefährliche und unerträgliche Arbeitsbedingungen. Obwohl die Diskussionen über Outsourcing nicht oft die Auswirkungen auf Frauen beinhalten, haben Frauen täglich ständige Ergebnisse daraus erzielt. Frauen in Ländern und Gebieten, die nicht in der Lage sind, zu arbeiten und ihr eigenes Einkommen zu sichern, haben nun die Möglichkeit, sich und ihre Kinder zu sichern. Gender wird Aufmerksamkeit geschenkt, weil die Arbeitslosigkeit manchmal eine Bedrohung für Frauen darstellt. Grund für die Bedrohung ist, weil ohne Arbeitsplätze und eigene Einkommensfrauen Opfer von Diskriminierung oder Missbrauch werden können. Es ist sehr wertvoll, dass viele Frauen in der Lage sind, ihre eigene Einkommensquelle zu erhalten, Outsourcing ermöglicht Frauen in Ländern, die möglicherweise keinen Job erhalten, um Arbeitsplätze zu erhalten. Viele Male diskutieren die Eigentümer, wie viele Frauen die Arbeitsplätze wollen, die sie anbieten müssen. Mit der Verfügbarkeit von Arbeitsplätzen und den offensichtlichen Vorteilen sind die Arbeitsbedingungen in diesen ausgelagerten Arbeitsplätzen problematisch. Obwohl einige Frauen einen Arbeitsplatz erworben haben, dürfen die Arbeitsbedingungen nicht sicher oder ideal sein. Wie oben erwähnt, sind die Arbeitsplätze in extremer Nachfrage, weil die begrenzten Beschäftigungsmöglichkeiten in bestimmten Regionen liegen. Dies führt zur Vorstellung von Frauen am Arbeitsplatz. Infolgedessen haben die Arbeitnehmer in diesen Fabriken keinen Raum, sich zu beschweren. Sie können auch keine sicheren Arbeitsbedingungen in ihrem Arbeitsumfeld erwarten. Frauen müssen weit von ihren Heimatstädten und Familien zu arbeiten. Lang sind die Stunden und weil sie nicht zuhause sind, ziehen sie in der Regel auch in Ruhe und leben bei ihren Arbeitsplätzen. Geschlechter- und Mikrofinanzierungsfrauen wurden von einigen Entwicklungsinstitutionen als Schlüssel für eine erfolgreiche Entwicklung identifiziert, beispielsweise durch finanzielle Integration. Mikrokredit gewährt Menschen in Armut ohne Sicherheit kleine Darlehen. Letztere wurde zunächst von Mohammed Yunus initiiert, der die Grameen Bank in Bangladesch gründete. Studien haben gezeigt, dass Frauen ihre Schulden wahrscheinlicher als Männer zurückzahlen, und die Grameen Bank konzentriert sich auf Frauenförderung. Diese finanzielle Chance ermöglicht es Frauen, ihre eigenen Unternehmen für ein stabiles Einkommen zu gründen. Frauen sind der Schwerpunkt der Mikrokredite für ihren späteren erhöhten Status sowie das allgemeine Wohl des Heimes, wenn Frauen statt Männer erhalten. In Tansania gab es zahlreiche Fallstudien über die Korrelation der Rolle von SACCoS (Einsparungen und Kreditgenossenschaft) und die wirtschaftliche Entwicklung des Landes. Die Forschung zeigte, dass die Mikrofinanzierungspolitik aufgrund der Ausbeutung nicht auf effizienteste Weise durchgeführt wurde. Eine Fallstudie ging weiter, um zu behaupten, dass dieser Finanzdienst eine gleichberechtigtere Gesellschaft für Frauen in Tansania bieten könnte. Obwohl es solche Fälle gibt, in denen Frauen sich aus der Armut herausheben konnten, gibt es auch Fälle, in denen Frauen in einen Armutsfall fielen, da sie ihre Darlehen nicht zurückzahlen konnten. Mikrokredite sind sogar ein Anti-Entwicklungskonzept. In den 30 Jahren, in denen die Mikrofinanzierung stattfindet, gibt es wenig Belege für eine bedeutende Entwicklung dieser Frauen. In Südafrika ist die Arbeitslosigkeit aufgrund der Einführung von Mikrofinanzierungen hoch, mehr als es unter Apartheid war. Mikrokredite haben die Armut in Johannesburg, Südafrika als arme Bevölkerungsgruppen, vor allem Frauen, die zur Rückzahlung von Schulden notwendig sind, verstärkt. Manche Argumente, die Mikrokredite nicht wirksam betonen, dass die Struktur der Wirtschaft mit großen informellen und landwirtschaftlichen Sektoren kein System bietet, in dem die Kreditnehmer erfolgreich sein können. In Nigeria, wo die informelle Wirtschaft rund 45-60% der Wirtschaft ist, konnten Frauen, die innerhalb des Landes tätig sind, aufgrund der hohen Nachfrage nach Darlehen, die durch hohe Arbeitslosenquoten im formalen Sektor ausgelöst werden, keinen Zugang zu Mikrokrediten erhalten. In dieser Studie wurde festgestellt, dass die nigerianische Frau gezwungen ist, die informellen Wirtschaft, die unvorhersehbar ist und zur Unfähigkeit der Frauen, die Darlehen zurückzuzahlen, in „die kräftige“ und ein erhöhtes Risiko zu verwandeln. Ein weiteres Beispiel aus einer Studie in Scharpur, Bangladesch, kam zu dem Schluss, dass Mikrokreditprogramme innerhalb der agrarischen Gemeinschaft dem Kreditnehmer nicht wirksam helfen, weil die Bedingungen des Darlehens nicht mit der Betriebsarbeit vereinbar sind. Kommt man zu dem Schluss, dass MFI die Kreditnehmer zwingen, vor Beginn der Erntezeit zurückzuzahlen, und in einigen Fällen die durch das Darlehen finanzierten Kampfhandlungen im Bereich der Gewinnbeteiligungen. Obwohl es Diskussionen darüber gibt, wie wirksame Mikrokredite die Armut im Allgemeinen verringern, gibt es ein Argument, dass Mikrokredite Frauen in die Lage versetzen, sich an der Gesellschaft zu beteiligen und ihre Fähigkeiten zu erfüllen. In einer Studie, die in Malaysiaasia durchgeführt wurde, zeigte sich, dass ihre Version von Mikrokrediten, AIM, positive Auswirkungen auf die Stärkung der Rechte von muslimischen Frauen hatte, damit sie mehr Kontrolle über die Familienplanung und über die in der Heimat getroffenen Entscheidungen haben können. Aus einer Studie, die auf 205 verschiedenen MFI durchgeführt wurde, kamen sie jedoch zu dem Schluss, dass es immer noch geschlechtsspezifische Diskriminierungen innerhalb von Mikrofinanzinstituten und Mikrokrediten gibt, die die bestehende Diskriminierung innerhalb der Gemeinschaften beeinflussen. In Bangladesch war ein weiteres Ergebnis für einige der Grameen-Begünstigten, dass sie wegen ihres Ehemanns häuslichen Missbrauch ausgesetzt waren, die von Frauen bedroht sind, die mehr Einkommen erzielen. Eine Studie in Uganda stellte auch fest, dass Männer durch eine verstärkte weibliche Finanzmarktbeherrschung bedroht sind, wodurch die Gefährdung der Frauen in der Heimat erhöht wird. Durch den „konstruktiven frauenstand“ können Frauen verstehen, dass die Beschränkungen, denen sie gegenüberstehen, nicht inhärent sind und in Wirklichkeit „durch traditionelle geschlechtsspezifische Rollen, die sie in der Lage sind, durch die Eigenverantwortung ihres kleinen Unternehmens zu kämpfen. Mit diesem Schwerpunkt konzentrierte sich eine Studie auf die Beteiligung der Stiftung für internationale Hilfe der Gemeinschaft (FINCA) und ihre Auswirkungen in Peru, wo Frauen sich der "Mitismo"-Grundkultur bewusst sind, in der sie durch ihre Erfahrungen mit dem Bau kleiner Unternehmen leben. Indien hat in einer anderen Studie gemischte Ergebnisse für Frauen gefunden, die an einem Mikrokreditprogramm teilnehmen. Obwohl viele Frauen nicht in der Lage waren, ihre Darlehen zurückzugeben, waren viele noch sehr gespannt auf den Schuldenstand, weil ihre Beteiligung an Mikrofinanzierungen eine Plattform geschaffen hat, um andere Ungerechtigkeiten innerhalb der Gemeinschaft anzugehen. Ein weiteres Beispiel ist das Frauen-Entwicklungsgeschäft (WDB) in Südafrika, ein Mikrokreditprüfer der Grameen Bank. Laut WDB soll sichergestellt werden, dass „die ländlichen Frauen die Werkzeuge erhalten, um sich von den Armutsketten zu befreien [...]“ durch die Zuweisung von Finanzmitteln direkt an Frauen einschließlich Unternehmensentwicklungsprogramme. Es geht darum, Mikrofinanzierung als marktorientiertes Instrument zu nutzen, um den Zugang zu Finanzdienstleistungen fürin und minderjährige Menschen zu gewährleisten und dadurch die wirtschaftliche Entwicklung durch finanzielle Integration zu fördern. Lernen Sie in ein anderes Beispiel für Mikrofinanzierung und Frauen aus der Förderung des weiblichen Unternehmertums in Entwicklungsländern: Was erklärt das geschlechtsspezifische Gefälle im Unternehmertum und wie es geschlossen werden kann? ist Vossenberg (2013) beschreibt, wie auch wenn die unternehmerische Initiative für Frauen zugenommen hat, die geschlechtsspezifischen Unterschiede bestehen nach wie vor. Autorische Staaten „Die geschlechtsspezifische Kluft wird in der Regel als Differenz zwischen Männern und Frauen in Bezug auf die Zahl der unternehmerischen Aktivitäten, die Gründe für die Gründung oder Führung eines Unternehmens, die Auswahl der Industrie und das Wirtschaftswachstum definiert (Vosenberg, 2). Der Artikel veräußert, wie in Osteuropa eine niedrige Frauenquote besteht. Obwohl der Autor diskutiert, wie in Afrika fast 50 Prozent der Frauen Unternehmer machen. Als Reaktion ist ein aktuelles Thema in der DAC-Fachliteratur zur wirtschaftlichen Entwicklung die „Gegenderung“ der Mikrofinanzierung, da Frauen zunehmend die Zielkreditnehmer für die Kreditvergabe im ländlichen Raum werden. Dies wiederum schafft die Annahme einer „rationalen wirtschaftlichen Frau“, die bestehende Sozialen Hierarchien erschweren kann. Die Kritik ist daher, dass die Annahme der wirtschaftlichen Entwicklung durch Mikrofinanzierung nicht alle möglichen Ergebnisse berücksichtigt, insbesondere diejenigen, die Frauen betreffen. Die Auswirkungen der Programme der Bretton-Woods-Institutionen und anderer vergleichbarer Organisationen auf das Geschlecht werden von der Gender Action überwacht, einer 2002 von Elaine Zuckerman gegründeten Überwachungsgruppe. Gleichstellung, Finanzkrise und neoliberale Wirtschaftspolitik Die globale Finanzkrise und die folgende Politik der Sparpolitik haben ein breites Spektrum von Gender- und Frauendiskussionen über Neoliberalismus und die Auswirkungen der Krise auf Frauen eröffnet. Man ist der Ansicht, dass die Krise Frauen in unverhältnismäßiger Weise beeinträchtigt hat und dass alternative Wirtschaftsstrukturen benötigt werden, in denen Investitionen in die soziale Vervielfältigung mehr Gewicht erhalten müssen. Die Internationale Arbeitsorganisation (IAO) hat die Auswirkungen der globalen Finanzkrise auf die Arbeitnehmer bewertet und kam zu dem Schluss, dass die Krise zunächst von männlichen Arbeitnehmern dominierte Industrien (wie Finanzierung, Bau und Fertigung) und sich dann auf Sektoren ausbreitet, in denen Frauen überwiegend aktiv sind. Beispiele für diese Sektoren sind der Dienstleistungssektor oder der Großhandel. Mehr positive oder negative Auswirkungen auf die Frauen haben die unterschiedlichen Ansichten der Frauen. In der Nachkriegszeit kritisierten Frauenwissenschaftler wie Elizabeth Wilson den staatlichen Kapitalismus und den Wohlfahrtsstaat als Instrument zur Unterdrückung von Frauen. neoliberale Wirtschaftspolitik mit Privatisierung und Deregulierung, so dass eine Verringerung des Einflusses des Staates und mehr individuelle Freiheit zur Verbesserung der Bedingungen für Frauen argumentiert wurden. In diesem Antiwelfare-Staat geht es zweifellos darum, dass die DAC-Unterstützung für neoliberale Ideen, die auf eine makroökonomische Deregulierung und eine geringere Rolle des Staates abzielen, zu einer makroökonomischen Politik geführt hat. Manche Wissenschaftler in diesem Bereich argumentieren daher, dass der Frauenismus insbesondere während seiner zweiten Welle wichtige Ideen zum Neoliberalismus beigetragen hat, die nach diesen Autoren neue Formen von Ungleichheit und Ausbeutung schaffen. Als Reaktion auf das Phänomen, dass einige Formen des Fessismus zunehmend mit dem Kapitalismus verflochten sind, haben viele Vorschläge dazu gemacht, wie diese Bewegungen in der DAC-Literatur zu nennen sind. Beispiele sind „Free Market Womeninism“ oder sogar „faux-feminismus“. Smart Economys Theoretische Ansätze, die in erster Linie von der Weltbank bewogen werden, sind intelligente Wirtschaft ein Konzept, um die Gleichstellung der Geschlechter als integraler Bestandteil der wirtschaftlichen Entwicklung zu definieren und die Entwicklung durch Investitionen in Frauen und Mädchen zu fördern. Man unterstreicht, dass die Kluft zwischen Männern und Frauen in Humankapital, wirtschaftlichen Möglichkeiten und Sprach-/Agenturen ein Haupthindernis für eine effizientere Entwicklung ist. Als Ansatz ist es ein direkter Abruzzen von WID, der „Investitionen“ in Frauen und Mädchen für effizientere Entwicklungsergebnisse.“ Wie im Abschnitt WID dargelegt, wurde der Effizienzansatz für Frauen in der Entwicklung Ende der 80er Jahre hauptsächlich von Caroline Moser formuliert. Nachhaltige Wirtschaftseinheit der WID ist Frauen als Einzelperson und konzentriert sich besonders auf Maßnahmen zur Verringerung der geschlechtsspezifischen Unterschiede. Ihr Ansatz zeigt, dass Frauen relativ wenig in die Entwicklung investieren und definiert die Gleichstellung der Geschlechter als Chance für höhere Renditeinvestitionen. „Gender Chancengleichheit selbst ist hier als intelligente Wirtschaft dargestellt, da sie Frauen in die Lage versetzt, ihre Fähigkeiten und Energien zum Projekt der weltweiten wirtschaftlichen Entwicklung beizutragen.“ Intelligente Wirtschaftsteilnehmer sind auf diese Weise neoliberal ausgerichtet, um Unternehmen als wichtiges Instrument für den Wandel zu sehen und einen Kurs liberaler Festigung zu machen. Das Denken an intelligente Wirtschaft ist zumindest auf das verlorene Jahrzehnt der Strukturanpassungspolitik (SAPs) in den 80er Jahren zurück. Im Jahr 1995 veröffentlichte die Weltbank ihre Veröffentlichung zu Gender-Fragen des Jahres zur Förderung der Beteiligung von Frauen an der wirtschaftlichen Entwicklung (Weltbank 1995). In diesem Bericht wurde eine kritische Grundlage für die Naissance of Smart Economics geschaffen; in einem Kapitel mit dem Titel „Die Pay-offs zur Investition in Frauen“, erklärte die Bank, dass sie in Frauen „Geschwindigkeiten der wirtschaftlichen Entwicklung durch Steigerung der Produktivität und Förderung einer effizienteren Nutzung der Ressourcen investieren würde; sie stellt erhebliche soziale Renditen her, verbessert das Überleben der Kinder und verringert die Fruchtbarkeit und hat erhebliche Intergenerationale Auszahlungen. Die Bank wies auch auf ihre damit verbundenen sozialen Vorteile hin, die durch Investitionen in Frauen entstehen. Beispielsweise wandte sich die Bank an die Forschungen von Whitehead, die eine größere Frauen-Kontrolle des Haushaltseinkommens mit besseren Ergebnissen für das Wohl der Kinder und die Jeffery und Jeffery, die die positive Korrelation zwischen Frauenerziehung und niedrigeren Geburtenraten analysierten. In den 2000er Jahren wurde der Ansatz der intelligenten Wirtschaft durch verschiedene Rahmenbedingungen und Initiativen weiter kristallisiert. Ein erster Schritt war der Gender-Aktionsplan der Weltbank (GAP) 2007-2010, gefolgt vom „Three Year Road Map for Gender Mainstreaming 2010-2013“. Der Rahmen 2010-2013 reagierte auf Kritiken für ihre Vorläufer und nahm einige Veränderungen in thematischen Prioritäten an. Letztendlich aber nicht zuletzt war der entscheidende Wendepunkt 2012 durch seine Veröffentlichung „Weltentwicklungsbericht 2012:Gender Equality and Development“ gekennzeichnet. Die erste umfassende Ausrichtung dieser Bank auf die Gleichstellungsfragen wurde von verschiedenen Wissenschaftlern und Praktikern als Indikator ihrer Schwere begrüßt. Shahra Razavi hat beispielsweise den Bericht als „eine willkommene Gelegenheit zur Erweiterung des geistigen Raums“ bewertet. Andere internationale Organisationen, insbesondere UN-Familien, haben bisher den Ansatz der intelligenten Wirtschaft gebilligt. Prüfung der Beziehung zwischen dem Wohlergehen von Kindern und der Gleichstellung von Männern und Frauen, z.B. der UNICEF erwähnte auch die „Doppeldividenz von Gleichstellungsfragen“. Seine explizite Verbindung zu einem breiteren Rahmen der Millenniums-Entwicklungsziele (wo das Ziel 3 die Förderung der Gleichstellung von Männern und Frauen und die Stärkung der wirtschaftlichen Effizienz vorsieht). 2007 stellte die Bank fest, dass „The Business Case for Investment in MDG 3 stark ist; es ist nichts mehr als intelligente Wirtschaft.“ Darüber hinaus sind „Entwicklungsorganisationen und Regierungen in diesem Schwerpunkt auf dem „Business Case“ für die Gleichstellung von Frauen und die Stärkung von Frauen, von Unternehmen und Unternehmen, die sich für einen Beitrag zum sozialen Wohl interessieren.“ Ein gutes Beispiel ist die Initiative „Hohe Auswirkungen“, die von der Nike Foundation ergriffen wurde. Seine Forderung nach wirtschaftlichen Erfordernissen und einer breiteren sozioökonomischen Wirkung erfüllte auch einen strategischen Bedarf an Nichtregierungsorganisationen und Gemeinschaftsorganisationen, die eine Rechtfertigung für ihre Programmfinanzierung wünschen. Manche NRO, z.B. Plan International, haben diesen Trend zur Weiterführung ihres Programms erfasst. Der damalige Vorsitzende der Weltbank Robert B. Zoellick wurde von Plan International zitiert, in dem die „Investitionen in jugendliche Mädchen genau die katastrophalen Länder müssen die generationenübergreifende Armut brechen und eine bessere Einkommensverteilung schaffen. Investitionen in sie sind nicht nur fair, sondern eine intelligente wirtschaftliche Bewegung.“ Die von den wichtigsten Geberländern getroffenen Maßnahmen zur Bekämpfung von Finanzschmelzen und Sparmaßnahmen unterstützten diesen Ansatz weiter, da internationale Finanzinstitutionen und internationale NRO einen größeren Druck von Spendern und von der globalen Öffentlichkeit auf die Gestaltung und Umsetzung von maximal kostengünstigen Programmen erhalten haben. Kritiker Mitte der 2000er Jahre hat der Ansatz der intelligenten Wirtschaft und deren Hauptberater – Weltbank – eine breite Palette von Kritikpunkten und Verweigerungen getroffen. Diese Unzufriedenheiten lassen sich weitgehend in drei große Forderungen zusammenfassen; die Subordination des intrinsischen Wertes; Ignorance für die Notwendigkeit einer systemischen Transformation, die Selbstbestimmung der Verantwortung, die überregionale Effizienz und den Opportunistischen Pragismus. Dies ist keine erschöpfende Liste von Kritikpunkten, aber die Liste zielt darauf ab, den Schwerpunkt der bestehenden Kritiken zu verdeutlichen. Die Gleichstellungspolitik der Weltbank zielt darauf ab, die Armut zu beseitigen und das Wirtschaftswachstum zu steigern, indem sie geschlechtsspezifische Unterschiede und Ungleichheiten anhebt, die die Entwicklung behindern. Eine Kritik an der Geschlechterpolitik der Weltbank ist es „genderblind“ und nicht richtig auf die Gleichstellung von Frauen und Männern.Eine Kritik ist vielmehr, dass die Geschlechterpolitik der Weltbank die Geschlechtergleichstellung als Mittel nutzt, anstatt die Ursachen für wirtschaftliche Disparitäten und Gleichstellung von Frauen und Männern zu analysieren. Intelligente wirtschaftliche Unterkoordinierung von Frauen unter der Begründung der Entwicklung wurde zu heftigen Kritiken eingeladen. Chant bringt ihre tiefe Besorgnis zum Ausdruck, dass „Smart Economys mit dem Aufbau der Kapazitäten von Frauen im Interesse der Entwicklung befasst ist, anstatt die Rechte von Frauen zu fördern“. Sie ist sich darüber einig, dass Investitionen in Frauen von ihrem entscheidenden Nutzen gefördert werden sollten: „Es ist notwendig, zu fragen, ob das Ziel der weiblichen Investitionen in erster Linie zur Förderung der Gleichstellung von Frauen und Frauen und zur Förderung der Entwicklung „auf dem billigen“ und/oder zur Förderung einer weiteren wirtschaftlichen Liberalisierung. intelligente Wirtschaften legen zwar fest, dass die Gleichstellung von Männern und Frauen einen wesentlichen Wert hat (die Gleichstellung von Männern und Frauen ist ein Ende selbst) und ein entscheidender Wert (die Gleichstellung von Männern und Frauen ist ein Mittel für eine effizientere Entwicklung), viele weisen darauf hin, dass die Bank den Letzteren bei der Festlegung ihrer Rahmenbedingungen und Strategie fast ausschließliche Aufmerksamkeit widmet. Zuckerman wies diesen Punkt ebenfalls auf: „Business Case [das] ignoriert den moralischen Grund, Frauen in die Lage zu versetzen, die Menschenrechte und die Gleichberechtigung von Männern zu erreichen.“ Kurz gesagt hat Chant Zweifel daran, dass es nicht „möglich ist, Rechte durch utilitamismus zu fördern. “ Eine breite Palette von Wissenschaftlern und Praktikern hat kritisiert, dass intelligente Wirtschaft eher den aktuellen Status der Geschlechtergleichstellung billigen und die Nachfrage nach institutionellen Reformen halten. Ihr Ansatz „[d]oes beinhaltet keine öffentliche Maßnahme, um die Gesetze, Politiken und Praktiken zu verändern, die persönliche und Gruppenagentur einschränken.“ Nagela Kabeer stellt außerdem fest, dass „die Förderung kollektiver Maßnahmen, die Frauen in die Lage versetzen, strukturelle Diskriminierungen zu bewältigen, heruntergekommen ist“. Nur intelligente Wirtschaften gehen davon aus, dass Frauen voll und ganz in der Lage sind, sich in zunehmendem Maße für das Wirtschaftswachstum zu engagieren, was die anhaltenden strukturellen Hindernisse für die Wahrnehmung ihrer Fähigkeiten darstellt. Sylvia Chant (2008) würdigte seinen Ansatz als „Verringerung der Verantwortung und/oder der Pflicht“, wo die intelligenten Wirtschaft das Wachstum nur dadurch ankurbeln will, dass Frauen mehr Zeit, Arbeit, Energie und andere Ressourcen fordern. Sie stimmt auch darin überein, dass „intelligente Wirtschaften Frauen und Mädchen einsetzen wollen, um die Welt zu bestimmen“. Sie geht weiter, indem sie klarstellt, dass „Es ist weniger willkommen für Frauen, die bereits große Mengen an Produktion und unbezahlter Vervielfältigung tragen und als Ermordung der Welt dargestellt werden.“ Chant ist besorgt, dass „Eine effizienzorientierte Konzentration auf junge Frauen und Mädchen als intelligente Wirtschaft diesen kritischen Teil der Weltbevölkerung auslässt“. Intelligente Wirtschaften gehen davon aus, dass alle Frauen in ihrer produktiven Phase sind und das Leben älterer Frauen oder Frauen mit Behinderungen vernachlässigen. So fordert sie die Anerkennung von „Gleichberechtigungen aller Frauen und Mädchen – unabhängig vom Alter oder dem Umfang ihres wirtschaftlichen Beitrags“. In seinem Ansatz geht es auch nicht um Zusammenarbeit und Zusammenarbeit zwischen Männern und Frauen, so dass Männer und Jungen ganz aus dem Bild herauskommen. Chant betont, dass „Der Ansatz der intelligenten Wirtschaft bestehe in Zeiten wirtschaftlicher Umstrukturierung und Sparsamkeit.“ Intelligente Wirtschaften können eine größere Akzeptanz und Legitimität haben, da die Zeit, in der die Effizienz am meisten verlangt wird, nicht weil der utilitismus universelle Appell hat. Sie warnte weiter, dass die frauen sehr vorsichtig sein sollten, um "die Unterstützung und die Zusammenarbeit in der Koalition mit Einzelpersonen und Institutionen, die die Gleichstellung der Geschlechter durch die Linse der intelligenten Wirtschaft angehen. Dies kann in strategischer Hinsicht attraktiv sein, so dass wir Ressourcen für die Arbeit, die sich auf die Unterstützung der einzelnen Agentur von Frauen und Mädchen konzentrieren, nutzen können, aber viele der komplexen Probleme, die Geschlechter und Entwicklung verändern wollen, gefährden.“ Alternative Konzepte Andere Ansätze mit unterschiedlichen Paradigmen haben auch eine historische wichtige Rolle bei der Weiterentwicklung von Theorien und Praktiken in Geschlechter und Entwicklung gespielt. Logismus und Neo-Marxismus Die strukturistische Debatte wurde zunächst von den sozialistischen und sozialistischen Frauen ausgelöst. Marxismus, insbesondere durch alternative Modelle der in China und Kuba praktizierten staatlichen sozialistischen Entwicklung, hat den marktbeherrschenden liberalen Ansatz im Laufe der Zeit in Frage gestellt. Neo-Marxist-Proponenten konzentrierten sich auf die Rolle des postkolonialen Staates in der Entwicklung im Allgemeinen und auch auf lokale Klassenkämpfe. Marschall-Frauen entwickelten diese Kritiken auf liberale Ansätze und trugen maßgeblich zur zeitgenössischen Debatte bei. Abhängigkeit von der Theorie der Abhängigkeit lehnten die Gegner ab, dass liberale Entwicklungsmodelle, einschließlich des Versuchs, Frauen in den bestehenden globalen Kapitalismus zu integrieren, tatsächlich nichts mehr als die "Entwicklung von Unterentwicklung" sei. " Diese Ansicht veranlasste sie, vorzuschlagen, dass die strukturelle Unterdrückung des globalen Kapitalismus der einzige Weg ist, um eine ausgewogene menschliche Entwicklung zu erreichen. In den 80er Jahren gab es auch "eine nachhaltige Frage nach den Kritikern des Entwicklungs Paradigmas als Ausdruck des Fortschritts und als erreichbares Unternehmen". Grundbedarfskonzept, Capability-Ansatz und Ecofeminismus im liberalen Paradigma von Frauen und Entwicklung sind unterschiedliche Kritik entstanden. Der Grundbedarf (BN)-Ansatz begann, Fragen zum Schwerpunkt Wachstum und Einkommen als Indikatoren für die Entwicklung zu stellen. Es wurde stark von Sen und Nussbaums Fähigkeitskonzept beeinflusst, das geschlechterspezifischer als BN war und sich auf die Stärkung der menschlichen Freiheit konzentrierte. Insbesondere schlug die BN einen partizipatorischen Ansatz für die Entwicklung vor und beanstandete den marktbeherrschenden Diskurs von down Effekten. Diese Ansätze konzentrierten sich auf die menschliche Freiheit und führten zur Entwicklung anderer wichtiger Konzepte wie menschliche Entwicklung und menschliche Sicherheit. Ökofrauen haben aus Sicht der nachhaltigen Entwicklung den direkten Zusammenhang zwischen dem Kolonialismus und der Umweltzerstörung geprägt, der zu einer Verschlechterung des Lebens von Frauen führte. Links = Quelle: