Metallurgie ist ein Bereich der Materialwissenschaft und -technik, der das physische und chemische Verhalten von metallischen Elementen, ihrer intermetallischen Verbindungen und ihrer Mischungen untersucht, die als Legierungen bezeichnet werden. Metallurgie umfasst sowohl die Wissenschaft als auch die Technik von Metallen; dies ist die Art und Weise, in der die Wissenschaft auf die Herstellung von Metallen angewendet wird, sowie die Konstruktion von Metallteilen, die sowohl für Verbraucher als auch für Hersteller verwendet werden. Metallurgie unterscheidet sich vom Handwerk der Metallverarbeitung. Metallverarbeitung basiert auf Metallurgie auf einer ähnlichen Weise, wie die Medizin auf medizinischer Wissenschaft für den technischen Fortschritt basiert. Metallurgie ist als Metallurgist bekannt. Die Wissenschaft der Metallurgie wird in zwei große Kategorien unterteilt: chemische Metallurgie und physische Metallurgie. Chemische Metallurgie ist vor allem mit der Verringerung und Oxidation von Metallen und der chemischen Leistung von Metallen befasst. Gegenstand der Studie in der chemischen Metallurgie sind die mineralische Verarbeitung, die Gewinnung von Metallen, Thermodynamik, Elektrochemie und die chemische Schädigung (Korrosion). Jedoch konzentriert sich die physische Metallurgie auf die mechanischen Eigenschaften von Metallen, die physikalischen Eigenschaften von Metallen und die körperliche Leistung von Metallen. Themen, die in physischer Metallurgie untersucht werden, umfassen Kristallografie, Materialcharakterisierung, mechanische Metallurgie, Phasenumwandlungen und Versäumnisse. Metallurgie hat sich vor allem auf die Herstellung von Metallen konzentriert. Metallproduktion beginnt mit der Verarbeitung von Erzen zur Gewinnung des Metalls und enthält die Mischung aus Metallen, um Legierungen vorzunehmen. Metalllegierungen sind häufig eine Mischung aus mindestens zwei verschiedenen metallischen Elementen. Nichtmetallische Elemente werden jedoch häufig zu Legierungen hinzugefügt, um Eigenschaften zu erzielen, die für eine Anwendung geeignet sind. In Eisenmetallurgie (auch bekannt als Schwarzmetallurgie) und Nichteisenmetallurgie (auch bekannt als Metallurgie) wird die Untersuchung der Metallproduktion untergliedert. Ferrous Metallurgie umfasst Prozesse und Legierungen auf der Grundlage von Eisen, während Nichteisenmetallurgie Prozesse und Legierungen auf der Grundlage anderer Metalle umfasst. Die Produktion von Eisenmetallen macht 95 % der weltweiten Metallproduktion aus. Moderne Metallurgisten arbeiten sowohl in aufstrebenden als auch in traditionellen Bereichen als Teil eines interdisziplinären Teams zusammen mit Werkstoffwissenschaftlern und anderen Ingenieuren. Manche traditionelle Gebiete umfassen mineralische Verarbeitung, Metallerzeugung, Hitzebehandlung, Versäumungsanalyse und den Einsatz von Metallen (einschließlich Schweißen, Müll und Verkauf). Künftige Bereiche für Metallurgisten umfassen Nanotechnologie, Superconduktoren, Verbunden, biomedizinische Materialien, elektronische Materialien (Semiconduktors) und Oberflächentechnik. Metallourgós, "Arbeiter in Metall", von μέταλλον, métallon, "mine, Metall" + ἔργον, érgon, Arbeit Das Wort war ursprünglich ein alchemister Begriff für die Gewinnung von Metallen aus Mineralien, das Ende -Urgy, das einen Prozess unterzeichnet hat, insbesondere die Herstellung: es wurde in diesem Sinne in der 1797 Encyclopædia Britannica diskutiert. Ende des 19. Jahrhunderts wurde es auf die allgemeinere wissenschaftliche Untersuchung von Metallen, Legierungen und verwandten Prozessen ausgeweitet. In englischer Sprache ist die Aussprache der gemeinsameste im Vereinigten Königreich und im Commonwealth. Die Aussprache ist die gemeinsamere Variante in den USA und ist die erste Variante in verschiedenen amerikanischen Wörterbüchern (z.B. Merriam-Webster Collegiate, American Heritage). Geschichte Die von den Menschen am frühesten aufgezeichnete Metall scheint Gold zu sein, die frei oder einheimischer finden können. Kleine Mengen an natürlichem Gold wurden in spanischen Höhlen aus der späten Paleolithischen Periode, 40.000 BC gefunden. Silber, Kupfer, Zinn und Meteoric können auch in einheimischer Form gefunden werden, so dass eine begrenzte Menge Metallverarbeitung in frühen Kulturen möglich ist. ägyptische Waffen, die aus Meteorischen Eisen in etwa 3.000 BC hergestellt wurden, wurden in hohem Maße als „Lehrer vom Himmel“ ausgezeichnet. Manche Metalle, insbesondere Zinn, Blei und eine höhere Temperatur, Kupfer können von ihren Erzen durch die bloße Beheizung des Gesteins in einem Feuer oder Hochöfen, einem Prozess, der als Melting bekannt ist, zurückgefordert werden. In Majdanpek, Jarmovac in der Nähe von Priboj und Pločnik, in der Gegenwart Serbiens, wurden die ersten Beweise für diese mineralgewinnende Metallurgie gefunden. Bisher wird auf der Belovode-Website in der Nähe von Plocnik der früheste Nachweis von Kupfersmelting gefunden. Diese Website produzierte aus 5 500 BC eine Kupferlacke, die der Vinča-Kultur gehört. Die frühe Verwendung von Blei wird aus der verspäteten neolithischen Siedlung von Yarim Tepe im Irak dokumentiert: "Die früheste Blei (Pb) findet im alten Nahen Osten ein 6. Jahrtausend BC Bangle aus Yarim Tepe im Nordiraten und ein etwas späteres konicales Bleistück von Halaf-Zeit Arpachiyah in der Nähe von Mosul. Da einheimische Blei extrem selten ist, erhöht diese Art die Möglichkeit, dass Bleischmelzen auch vor Kupferschmelzen begonnen haben. Kupfersmelting ist auch auf dieser Seite zu ungefähr der gleichen Zeit (soon nach 6.000 BC) dokumentiert, obwohl die Verwendung von Blei offenbar Kupferschmelzen voraussetzt. Frühmetallurgie wird auch auf der nahe gelegenen Seite von Sag Maghzaliyah dokumentiert, die noch früher zu sein scheint, und es fehlt völlig an diesem Pottery. Balkans waren die Hauptkulturen von Neolithic, darunter Butmir, Vinča, Varna, Karanovo und Hamangia. Varna Necropolis, Bulgarien, ist eine Lagerstätte in der westlichen Industriezone Varna (rund 4 km vom Stadtzentrum), die international als eines der wichtigsten archäologischen Stätten der Welt angesehen wurde. Die älteste Goldkade in der Welt, die aus 4 600 BC bis 4200 BC stammt, wurde auf der Website entdeckt. Das Goldstück aus 4 500 BC, das kürzlich in Durankulak gegründet wurde, ist ein weiteres wichtiges Beispiel. Andere Anzeichen von frühen Metallen sind aus dem dritten Jahrtausend BC in Orten wie Palmela (Portugal), Los Millares (Spanien) und Stonehenge (Vereinigtes Königreich) zu finden. Letztere können jedoch nicht eindeutig erkannt werden, und neue Entdeckungen sind sowohl kontinuierlich als auch kontinuierlich. In der Nähe von Ost, etwa 3 500 BC, wurde festgestellt, dass durch die Kombination von Kupfer und Zinn ein überlegenes Metall hergestellt werden könnte, eine Legierung namens Bronze. Dies war ein wichtiger technologischer Wandel, der als Bronzezeit bekannt ist. Die Gewinnung von Eisen aus seinem Erz in ein praktikables Metall ist viel schwieriger als für Kupfer oder Zinn. Der Prozess scheint von den Schlagtten in rund 1200 BC, beginnend mit dem Eisenerz, entwickelt worden zu sein. Das Geheimnis von Extrakt und Arbeitseisen war ein entscheidender Faktor für den Erfolg der Philister. historische Entwicklungen in der Eisenmetallurgie finden sich in einer Vielzahl von Kulturen und Zivilisationen. Dazu gehören die alten und mittelalterlichen Reiche und Reiche des Nahen Ostens und des Nahen Ostens, des alten Iran, des alten Nubias und der Anatolien (Türkei), des alten Nok, des Carthage, der Griechen und der Romane des alten Europas, des mittelalterlichen Europas, des alten und mittelalterlichen Chinas, des alten und des mittelalterlichen Indiens, des alten und des mittelalterlichen Japans. Viele Anwendungen, Praktiken und Vorrichtungen, die an der Metallurgie beteiligt sind, wurden in alten China eingeführt, wie die Innovation des Hochofens, Gusseisen, hydraulischen Dreiwagen und Doppelkläge. A 16. Jahrhundert Buch von Georg Agricola De re metallischea beschreibt die hoch entwickelten und komplexen Prozesse von Bergbaumetallen, Metallgewinnung und Metallurgie der Zeit. Agricola wurde als „Besitzer von Metallurgy“ bezeichnet. Extrakte mineralive Metallurgie ist die Praxis, wertvolle Metalle aus einem Erz zu entfernen und die rohen Metalle in eine reine Form zu verfeinern. Um ein Metalloxid oder Sulphide in ein reines Metall umzuwandeln, muss der Erze physisch, chemisch oder elektrolytisch verringert werden. Mineralische Metallurgisten interessieren sich für drei Hauptströme: Futtermittel, Konzentration (Metalloxid/Sulphide) und Berge (Abfall). Nach dem Bergbau werden große Teile des Ore-Futtermittels durch Zerkleinerung oder Mahlen zerbrochen, um Partikel klein genug zu erhalten, wo jedes Partikel meist wertvoll oder größtenteils Abfall ist. Konzentration der Wertpartikel in einer Form, die die Trennung unterstützt, ermöglicht die Entfernung der gewünschten Metalle aus Abfallprodukten. Bergbau kann nicht notwendig sein, wenn das ore Körper und die physische Umgebung förderlich sind. Leaching löst Mineralien in einem Erz und führt zu einer angereicherten Lösung. Die Lösung wird gesammelt und verarbeitet, um wertvolle Metalle zu gewinnen. Ore-Einrichtungen enthalten oft mehr als ein wertvolles Metall. Tailings eines vorherigen Verfahrens können als Futtermittel in einem anderen Prozess verwendet werden, um ein Sekundärprodukt aus dem Original zu gewinnen. Darüber hinaus kann ein Konzentrat mehr als ein wertvolles Metall enthalten. Diese Konzentration würde dann verarbeitet, um die wertvollen Metalle in einzelne Bestandteile zu trennen. Metalle und seine Legierungen sind Aluminium, Chrom, Kupfer, Eisen, Magnesium, Nickel, Titan, Zink und Silikon. Diese Metalle werden am häufigsten als Legierungen mit der genannten Ausnahme von Silizium verwendet. Viele Anstrengungen wurden unternommen, um das Eisen - Kohlenstofflegierungssystem zu verstehen, das Stahl und Gusseisen umfasst. Leichte Kohlenstoffstahle (die im Wesentlichen nur Kohlenstoff als Legierungselement enthalten) werden in kostengünstigen, hochwertigen Anwendungen verwendet, bei denen weder Gewicht noch Korrosion ein großes Problem sind. Casteisen, einschließlich duktiles Eisen, sind ebenfalls Teil des Eisen-Kohlenstoffsystems. Eisen-Manganese-Chromiumlegierungen (Hadfield-Typstahl) werden auch in nichtmagnetischen Anwendungen wie Leitbohrungen verwendet. Edelstahl, insbesondere austenitische Edelstahl, verzinkte Stahl, Nickellegierungen, Titanlegierungen oder gelegentlich Kupferlegierungen werden verwendet, wo die Korrosionsbeständigkeit wichtig ist. Aluminiumlegierungen und Magnesiumlegierungen werden häufig verwendet, wenn ein leichter starker Teil erforderlich ist, wie bei Anwendungen in der Automobil- und Raumfahrt. Kupfer-nickel-Legierungen (wie Monel) werden in stark korrosiven Umgebungen und für nichtmagnetische Anwendungen verwendet. Nickelbasierte Superalloys wie Inconel werden in Hochtemperaturanwendungen wie Gasturbinen, Turbolader, Druckbehälter und Wärmetauscher verwendet. Für extrem hohe Temperaturen werden einzelne Kristalllegierungen verwendet, um Kreep zu minimieren. In der modernen Elektronik ist eine hohe Reinheit einkristallium für Metalloxide-silicon transistors (MOS) und integrierte Schaltkreise unerlässlich. Produktion Metallurgie ist in der Produktion von Metallurgie für die Verwendung in Konsumgütern oder technischen Produkten betroffen. Dazu gehört die Herstellung von Legierungen, die Gestaltung, die Hitzebehandlung und die Oberflächenbehandlung von Produkten. Determinierung der Härte des Metalls unter Verwendung der Rockwell, Vickers und Brinell Härten ist eine häufig verwendete Praxis, die eine bessere Kenntnis der Elastizität und der Kunststoffität der Metalle für unterschiedliche Anwendungen und Produktionsprozesse ermöglicht. Aufgabe des Metallurgists ist es, ein Gleichgewicht zwischen Materialeigenschaften wie Kosten, Gewicht, Stärke, Festigkeit, Korrosion, Müdigkeit und Leistung in Temperaturextremen zu erzielen. Um dieses Ziel zu erreichen, muss das Betriebsklima sorgfältig geprüft werden. In einem Salzwasser, den meisten Eisenmetallen und einigen Nichteisenlegierungen korrode schnell. Metalle, die kalte oder kritogene Bedingungen ausgesetzt sind, können sich einer duktiv zu einer Überbrückung des Übergangs unterziehen und ihre Kraft verlieren, zu mehr Brittle und zu einem Rissen werden. Metalle, die unter ständiger zyklischer Belastung leiden, können unter Metallermüdung leiden. Metalle, die ständigen Stress bei erhöhten Temperaturen haben, können in der Lage sein. Metallverarbeitungsprozesse Metalle werden durch Prozesse wie Guss – Weichenmetalle in eine strukturierte Form gebracht. Nachbildung – ein roter Briefwechsel wird in Form gewagt. Aufwärts – ein Billet wird durch aufeinanderfolgende engere Rollen übertragen, um ein Blatt zu erstellen. Extrusion – ein heißes und verformbares Metall wird durch eine Ernährung unter Druck gesetzt, die es vor der Kühlung stellt. Metallbearbeitung – Lathes, Mahlmaschinen und Bohren schneiden die Kaltmetalle ab. Sintering – ein pulverförmiges Metall wird in einer nicht oxidierenden Umgebung erhitzt, nachdem er in eine Diät gepresst wird. Gewebe – Bleche aus Metall werden mit Guanillotinen oder Gasschneidern abgeschnitten und in Strukturform geschweißt. Laserstrahl – metallisches Pulver wird durch einen beweglichen Laserstrahl (z.B. auf einer NC 5-Achse-Maschine montiert) vereitelt. Der daraus resultierende Schmelzmetall erreicht ein Substrat, um einen Schmelzpool zu bilden. Durch den Umstieg auf den Laserkopf ist es möglich, die Gleise zu stapeln und ein dreidimensionales Stück zu bauen. 3D-Druck – Sintering oder Schmelzen von amorphem Pulvermetall in einem 3D-Raum, um jegliche Form zu gestalten. Kühlverfahren, in denen die Form des Produkts durch Roll-, Struktur- oder andere Prozesse verändert wird, während das Produkt kalt ist, können die Stärke des Produkts durch einen Prozess erhöhen, der als Arbeit bezeichnet wird. Durch die harte Arbeit entstehen mikroskopische Mängel im Metall, die weiteren Veränderungen der Form widerstehen. In der Industrie und im akademischen Bereich gibt es verschiedene Formen der Gießerei. Dazu gehören Sandguss, Investitionsguss (auch als verlorener Wachsprozess bezeichnet), Diätguss und kontinuierliche Gießen. Jede dieser Formen hat Vorteile für bestimmte Metalle und Anwendungen, die Faktoren wie Magnetismus und Korrosion betrachten. Hitzebehandlung Metalle können Wärmebehandelt werden, um die Eigenschaften von Stärke, Leitungsfähigkeit, Kraft, Härte und Korrosionsbeständigkeit zu verändern. Gemeinsame Wärmebehandlungsverfahren umfassen Annobel, Niederschläge, Verstärkung, Schlenching und Versuchung. Annealing-Prozess weicht das Metall dadurch ab, dass es sehr langsam abkühlt, was Stress im Metall beseitigt und die Getreidestruktur groß und weichlich macht, so dass es, wenn das Metall betroffen ist oder hervorgehoben wird, nicht durchbrochen wird; es ist auch einfacher, Sand, Gind, oder verkleinertes Metall. Quenching ist der Prozess der Kühlung von Metall sehr schnell nach dem Heizen, wodurch die Metallmoleküle in der sehr harten martigen Form eingefroren werden, was das Metall schwieriger macht. Verschärfung der Metalle, die durch den harten Prozess verursacht wurden, macht das Metall weniger hart und macht es besser, die Auswirkungen ohne Bruch zu erhalten. Häufig werden mechanische und thermische Behandlungen kombiniert, die als thermomechanische Behandlungen für bessere Eigenschaften und eine effizientere Verarbeitung von Materialien bekannt sind. Diese Prozesse sind für hochlegierte Spezialstahl, Superalloys und Titanlegierungen üblich. Plating Elektroplating ist eine chemische Oberflächenbehandlungstechnik. Es umfasst eine dünne Schicht anderer Metalle wie Gold, Silber, Chrom oder Zink an die Oberfläche des Produkts. Dies geschieht durch die Auswahl des Beschichtungsmaterials elektrolyte Lösung, das das Material ist, das das Stückwerk (Gold, Silber, Zink) auslöst. Es muss zwei Elektroden verschiedener Materialien sein: ein gleiches Material wie das Beschichtungsmaterial und ein, das das Beschichtungsmaterial erhält. Zwei Elektrolyzer sind elektrolytisch und das Beschichtungsmaterial befindet sich in der Arbeitseinheit. Es wird verwendet, um Korrosion zu reduzieren und das ästhetische Aussehen des Produkts zu verbessern. Es wird auch verwendet, um billige Metalle wie die teureren zu machen (Gold, Silber). Shot peening Shot peening ist ein kalter Arbeitsprozess, der zum Abschluss von Metallteilen verwendet wird. Im Prozess des Auftauens werden kleine abgerundete Runden gegen die Oberfläche des zu Ende kommenden Teils gestrahlt. Dieser Prozess wird verwendet, um das Produktleben des Teils zu verlängern, Stresss Korrosionsversagen zu verhindern und Ermüdung zu verhindern. Durch den Schlag lassen sich kleine Durchlässe auf der Oberfläche wie ein peener Hammer, was unter der Durchfuehrung zu Kompressionsdruck führt. Da die gestreckten Medien das Material über und darüber hinaus aufbringen, ist es viele Überschneidungen im gesamten behandelten Bereich. Die Kompressionsbelastung in der Oberfläche des Materials stärkt den Teil und macht es widerstandsfähiger gegen Müdigkeit, Stressversagen, Korrosionsversagen und Risse. Thermische Sprühtechniken sind eine andere beliebte Endoption, und sie verfügen oft über bessere Temperatureigenschaften als Elektrobeschichtungen. thermisches Sprühen, auch bekannt als Sprühschweißverfahren, ist ein industrieller Beschichtungsprozess, der aus einer Wärmequelle (Fleisch oder andere) und einem Beschichtungsmaterial besteht, das in einem Pulver oder Drahtform, das dann auf der Oberfläche des Materials, das in einer hohen Geschwindigkeit behandelt wird, geschmolzen werden kann. Kennzeichnend für die Sprühbehandlung sind viele verschiedene Bezeichnungen wie HVOF (hochwertiges Kraftstoff), Plasmaspray, Flammenspray, Typspray und Metallisierung. Charakterisierung Metallurgisten untersuchen die mikroskopische und makroskopische Struktur von Metallographie, eine von Henry Johansson Sorby entwickelte Technik. In der Metallographie ist eine Interessenlegierung bodennah und geschliffen zu einem Spiegel. Die Probe kann dann gestrichen werden, um die Mikrostruktur und die Makrostruktur des Metalls zu erkennen. Anschließend wird die Probe in einem optischen oder elektronen Mikroskop untersucht, und der Image Kontrast enthält Einzelheiten über Zusammensetzung, mechanische Eigenschaften und Verarbeitungsgeschichte. Crystallographie, die oft die Misshandlung von Röntgenstrahlen oder Elektronen nutzt, ist ein weiteres wertvolles Werkzeug für den modernen Metallurgist. Crystallographie ermöglicht die Identifizierung unbekannter Materialien und zeigt die Kristallstruktur der Probe. Quantitative Kristallographie kann verwendet werden, um die Höhe der gegenwärtigen Phasen sowie den Grad der Belastung zu berechnen, der einer Probe unterzogen wurde. Siehe auch Verweise Externe Links Medien im Zusammenhang mit Metallurgie im Bereich des interkulturellen Lernens im Zusammenhang mit Themen: Metalltechnik auf Wikiversity