Das Wachstum von Pflanzen im Weltraum hat viel wissenschaftliches Interesse gelitten. Im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert wurden die Pflanzen oft in einem niedrigen Erdorbit in einer gewichtslosen, aber druckbeaufschlagten Umgebung gewachsen, manchmal Raumgärten genannt. Im Rahmen des menschlichen Raumflugs können sie als Nahrung verbraucht und/oder eine erfrischende Atmosphäre bieten. Pflanzen können Kohlendioxid in der Luft metabolisieren, um wertvollen Sauerstoff zu erzeugen, und kann helfen, die Kabinenfeuchte zu kontrollieren. Wachsende Pflanzen im Weltraum können einen psychologischen Nutzen für menschliche Raumflugbesatzungen bieten. Üblicherweise waren die Pflanzen Teil der Studien oder technischen Entwicklung, um Raumgärten zu entwickeln oder wissenschaftliche Experimente durchzuführen. Bisher haben Pflanzen, die in den Weltraum aufgenommen wurden, meist wissenschaftliches Interesse gehabt, mit nur begrenzten Beiträgen zur Funktionalität des Raumschiffs, aber das Apollo Moon Baumprojekt war mehr oder weniger forstlich inspiriert Mission und die Bäume Teil der zweijährigen Feier eines Landes. Die erste Herausforderung in wachsenden Pflanzen im Raum ist, wie Pflanzen ohne Schwerkraft wachsen zu lassen. Dies führt zu Schwierigkeiten in Bezug auf die Auswirkungen der Schwerkraft auf die Wurzelentwicklung, die Bereitstellung geeigneter Beleuchtungsarten und andere Herausforderungen. Insbesondere sind die Nährstoffzufuhr zur Wurzel sowie die Nährstoffbiogeochemischen Zyklen und die mikrobiologischen Wechselwirkungen in bodenbasierten Substraten besonders komplex, haben sich aber gezeigt, dass eine Raumbewirtschaftung in Hypo- und Mikrogravität möglich ist. Die NASA plant, Pflanzen im Raum zu wachsen, um Astronauten zu ernähren und psychologische Vorteile für einen langfristigen Raumflug zu bieten. Im Jahr 2017 umfasste an Bord der ISS in einem Pflanzenwachstumsgerät, der 5. Ernte des chinesischen Kohls (Brassica rapa) davon eine Zuteilung für den Besatzungsverbrauch, während der Rest für das Studium gespeichert wurde. Eine frühe Diskussion der Pflanzen im Raum, waren die Bäume auf der Ziegelmond-Raumstation, in der 1869 Kurzgeschichte "The Brick Moon". Geschichte In den 2010er Jahren gab es einen erhöhten Wunsch nach langfristigen Raummissionen, die zum Wunsch nach raumbasierter Pflanzenproduktion als Nahrung für Astronauten führen. Ein Beispiel hierfür ist die pflanzliche Produktion auf der Internationalen Raumstation in der Erdumlaufbahn. Bis 2010 wurden an der Internationalen Raumstation 20 Pflanzenwachstumsexperimente durchgeführt. Mehrere Experimente haben sich darauf konzentriert, wie sich das Pflanzenwachstum und die Verteilung in der Schwerkraft, den Raumbedingungen gegenüber den Erdbedingungen vergleichen. Damit können Wissenschaftler untersuchen, ob bestimmte Pflanzenwachstumsmuster angeboren oder umweltbedingt sind. So testete Allan H. Brown 1983 Sämlinge an Bord des Space Shuttle Columbia. Sonnenblumensammlerbewegungen wurden während der Umlaufbahn aufgezeichnet. Sie beobachteten, dass die Sämlinge trotz fehlender Schwerkraft noch ein Rotationswachstum und eine Umgehung erlebten, was zeigt, dass diese Verhaltensweisen instinktiv sind. Andere Experimente haben gezeigt, dass Pflanzen die Möglichkeit haben, auch bei Tiefenschwierigkeiten Graavitropismus zu zeigen. So ermöglicht das European Modular Cultivation System der ESA Experimente mit Pflanzenwachstum; als Mini Gewächshaus, können Wissenschaftler an Bord der International Space Station untersuchen, wie Pflanzen in unterschiedlichen Schwerebedingungen reagieren. Das Experiment Gravi-1 (2008) nutzte das EMCS, um Lentil-Sämling-Wachstum und Amyloplast-Bewegung auf den Kalzium-abhängigen Wegen zu untersuchen. Die Ergebnisse dieses Experiments zeigten, dass die Pflanzen die Richtung der Schwerkraft auch auf sehr niedrigen Niveaus spüren konnten. Ein späteres Experiment mit dem EMCS platzierte 768 Linsensamen in einer Zentrifuge, um verschiedene Gravitationsänderungen zu stimulieren; dieses Experiment, Gravi-2 (2014,) zeigte, dass Pflanzen Kalzium Signalling in Richtung Wurzelwachstum ändern, während in mehreren Schwerkraftstufen gewachsen. Viele Experimente haben einen allgemeineren Ansatz bei der Beobachtung von Gesamtpflanzenwachstumsmustern im Gegensatz zu einem spezifischen Wachstumsverhalten. Ein solches Experiment der kanadischen Raumfahrtagentur fand beispielsweise heraus, dass weiße Fichtesammlinge in der Schwere-Raum-Umgebung im Vergleich zu irdischen Sämlingen unterschiedlich wuchsen; die Raumsammlinge zeigten ein erhöhtes Wachstum von den Trieben und Nadeln und hatten auch randomisierte Amyloplast-Verteilung im Vergleich zur irdischen Kontrollgruppe. Frühere Bemühungen Die ersten Organismen im Weltraum wurden am 9. Juli 1946 auf einer US-amerikanischen V-2 Rakete auf 134 km (83 mi) gestartet. Diese Proben wurden nicht zurückgewonnen. Die ersten Samen, die in den Raum eingeführt und erfolgreich wiedergewonnen wurden Maissamen am 30. Juli 1946 gestartet.Bald folgte Roggen und Baumwolle. Diese frühen suborbitalen biologischen Experimente wurden von der Harvard University und dem Marine Research Laboratory behandelt und befassten sich mit der Strahlenexposition auf lebendem Gewebe. Am 22. September 1966 startete Kosmos 110 mit zwei Hunden und befeuchteten Samen. Einige dieser Samen germinierten, die ersten zu tun, was zu Salat, Kohl und einige Bohnen, die mehr Ertrag als ihre Kontrollen auf der Erde hatte. 1971 wurden 500 Baumsamen (Loblolly Pine, Sycamore, Sweetgum, Redwood und Douglas fir) um den Mond auf Apollo 14 geflogen. Diese Mondbäume wurden gepflanzt und mit Kontrollen auf der Erde angebaut, wo keine Veränderungen festgestellt wurden. Raumstation Ära 1982 führte die Crew der sowjetischen Raumstation Salyut 7 ein Experiment durch, das von litauischen Wissenschaftlern (Alfonsas Merkys und anderen) vorbereitet wurde und einige Arabidopsis mit Fiton-3 experimentellen Mikro-Grünhaus-Geräten wuchs, um die ersten Pflanzen zu blühen und Samen im Raum zu produzieren. Ein Skylab-Experiment untersuchte die Auswirkungen von Schwerkraft und Licht auf Reispflanzen. Das SVET-2 Space Greenhouse erzielte 1997 erfolgreich Saatgut zum Samenpflanzenwachstum an Bord der Raumstation Mir.Bion 5 führte Daucus carota und Bion 7 mit Mais (aka corn). Die Pflanzenforschung setzte sich an der Internationalen Raumstation fort. Biomass Production System wurde auf der ISS Expedition 4 verwendet. Das Vegetable Production System (Veggie) wurde später an Bord der ISS eingesetzt. Pflanzen, die in Veggie getestet wurden, bevor sie in den Raum gingen, waren Salat, Schweizer Wagen, Radieschen, chinesischer Kohl und Erbsen. Red Romaine Salat wurde im Raum auf Expedition 40 gewachsen, die geerntet wurden, als reif, gefroren und auf der Erde getestet wurden. Expedition 44 Mitglieder wurden die ersten amerikanischen Astronauten, um Pflanzen zu essen, die am 10. August 2015 im Raum gewachsen sind, als ihre Ernte von Rotem Romain geerntet wurde. Seit 2003 Russische Kosmonauten haben die Hälfte ihrer Ernte gegessen, während die andere Hälfte auf weitere Forschung geht. 2012 blühte ein Sonnenblumen an Bord der ISS unter der Pflege des NASA Astronauten Donald Pettit. Im Januar 2016 gaben US-Astronauten bekannt, dass ein Zannia an Bord der ISS blühte. Im Jahr 2017 wurde der Advanced Plant Habitat für die ISS entworfen, die ein nahezu selbsterhaltendes Pflanzenwachstumssystem für diese Raumstation in Low Earth-Orbit war. Das System ist parallel zu einem anderen Anlagensystem an Bord der Station, VEGGIE, installiert, und ein großer Unterschied zu diesem System ist, dass APH entwickelt, um weniger von Menschen aufrechtzuerhalten. APH wird vom Plant Habitat Avionics Real-Time Manager unterstützt. Einige Pflanzen, die in APH getestet werden sollten, sind Dwarf Weizen und Arabidopsis. Im Dezember 2017 wurden Hunderte von Samen an die ISS für Wachstum im VEGGIE-System geliefert. 2018 wurde das Veggie-3 Experiment auf der ISS mit Pflanzenkissen und Wurzelmatten getestet. Eines der Ziele ist, Nahrung für den Besatzungsverbrauch zu wachsen. Crops getestet zu dieser Zeit umfassen Kohl, Salat und Mizuna. Im Jahr 2018 wurde das PONDS-System zur Nährstoffabgabe in der Schwerkraft getestet. Im Dezember 2018 startete das Deutsche Zentrum für Luft- und Raumfahrt den EuCROPIS-Satelliten in Low Earth Orbit. Diese Mission trägt zwei Gewächshäuser, die dazu bestimmt sind, Tomaten unter simulierter Schwerkraft des Mondes und dann Mars (6 Monate) unter Verwendung von Nebenprodukten menschlicher Präsenz im Raum als Nährstoffquelle zu wachsen. Die Seedling Growth-Serie von Experimenten zur Untersuchung der Mechanismen von Tropismen und der Zelle/Zyklus wurde auf der ISS zwischen 2013 und 2017 durchgeführt. Diese Experimente waren auch mit der Modellpflanze Arabidopsis thaliana und eine Zusammenarbeit zwischen der NASA (John Z. Kiss als PI) und der ESA (F. Javier Medina als PI). Am 30. November 2020 sammelten Astronauten an Bord der ISS die erste Ernte von Radieschen, die auf dem Bahnhof angebaut wurden. Insgesamt wurden 20 Pflanzen gesammelt und für den Transport zur Erde vorbereitet. Es gibt derzeit Pläne, das Experiment zu wiederholen und eine zweite Charge zu wachsen. Mondoberfläche - ab 2019 Chang'e 4 Mondlander im Januar 2019, trug eine 3 kg (6,6 lb) versiegelte Biosphäre mit vielen Samen und Insekteneiern, um zu testen, ob Pflanzen und Insekten in Synergien schlüpfen und zusammenwachsen könnten. Das Experiment umfasste Samen von Kartoffeln, Tomaten und Arabidopsis thaliana (eine Blumenpflanze), sowie Seidenraupeneier. Diese wurden die ersten Pflanzen auf dem Mond gewachsen. Umweltsysteme halten den Behälter gastfreundlich und irdischenähnlich, mit Ausnahme der niedrigen Mondgravitation. Wenn die Eier schlüpfen, würden die Larven Kohlendioxid produzieren, während die germinierten Pflanzen Sauerstoff durch Photosynthese freisetzen würden. Es wird gehofft, dass zusammen die Pflanzen und Seidenraupen eine einfache Synergie innerhalb des Behälters etablieren können.Eine Miniaturkamera wird jedes Wachstum fotografieren. Das biologische Experiment wurde von 28 chinesischen Universitäten entworfen. Pflanzen, die im Weltraum angebaut werden Pflanzen umfassen: Versuche Einige Experimente mit Pflanzen umfassen: Advanced Plant Habitat Bion Satelliten Biomass Produktionssystem, an Bord ISS Gemüseproduktion System (Veggie,) an Bord ISS. SVET SVET-2, an Bord von Mir.Lada Gewächshaus (aka Lada Validating Vegetable Production Unit) ADVASC TAGES, an Bord von ISS. Pflanzenwachstum/Plant Phototropismus, an Bord von Skylab Oasis Pflanzenwachstumseinheit Plant Signaling (STS-135) Pflanzenwachstumsexperiment (STS-95)NASA Clean Air Study ECOSTRESS, 2018 Chang'e 4 Mondlander-Biosphäre mit Samen und Insekteneiern, um zu testen, ob Pflanzen und Insekten in Synergien schlüpfen und zusammenwachsen könnten. SpaceMoss, ein NASA-Experiment, das das Wachstum der Moos Physcomitrella patens in der Schwerkraft untersucht. Dieses Experiment wird am 25. Juli 2019 auf CRS-18 gestartet und an Bord der ISS durchgeführt. Siehe auch Referenzen Externe Links Pflanzen in Weltraumprojekten STS-118 Pflanzenwachstum Greenhouses für Mars Sunlight auf dem Mars: Gibt es genug Licht auf Mars, um Tomaten zu wachsen? Preisgekrönte Marsgarten Pflanzenbiologie bei niedrigen atmosphärischen Drücken zur Unterstützung von Erdorbital-, Mond- oder Martian-Pflanzenwachstumsanlagen Wie Pflanzen wissen, welcher Weg ist nach oben