Digitale Rhetorik ist ein Weg zur Information, Abschreckung und Anregung von Maßnahmen in einem Publikum durch digitale Medien, die über Multimedia-Plattformen gebildet und verteilt werden. Aufgrund der zunehmend medialen Natur unserer zeitgenössischen Gesellschaft gibt es keine eindeutigen Unterscheidungen zwischen digitalen und nicht-digitalen Umgebungen. Dies hat zu einer Erweiterung des Umfangs der digitalen Rhetorik geführt, da es notwendig ist, die zunehmende Fluidität zu berücksichtigen, mit der Menschen mit Technologie interagieren. Im Gegensatz zu früheren Konzepten kann die Definition von Rhetorik nicht mehr auf bloße Übermittlung und Empfang von Nachrichten beschränkt werden, um Wissen zu überzeugen oder unparteiisch zu machen. Arthur Smith von UCLA erklärt, dass die alte Rhetorik vieler Kulturen, wie etwa der afrikanischen Rhetorik, unabhängig vom westlichen Einfluss bestand. Rhetorik umfasst heute alle Formen des Diskurses, die jedem bestimmten Zweck innerhalb bestimmter Kontexte dienen und gleichzeitig von diesen Kontexten geprägt werden. Nach dem bestehenden Stipendien-Stipendium im Feld lassen sich Rhetorik und digitale Rhetorik nach unterschiedlichen Wissenschaftlern unterschiedliche Bedeutungen halten. Ausgehend von den individuellen Werten, die ein Wissenschaftler besitzt, können digitale Rhetorik durch viele Kontaktlinsen analysiert werden, die unterschiedliche soziale Bewegungen widerspiegeln. Mit dem Konzept dieses Bereichs der Studie durch die Linse unterschiedlicher gesellschaftlicher Fragen lässt sich die Reichweite digitaler Rhetorik erreichen, um weit über die individuellen Kontakte hinaus mit der Technologie zu erweitern. Definition Der Begriff „digitale Rhetorik“ wurde 1989 von Rhetorischer Richard A. Lanham in einem Vortrag gelobt und erstmals in seiner Sammlung von 1993 zum Ausdruck gebracht: Demokratie, Technologie und Kunst. 2009 rhetorische Elizabeth Losh bot diese vierteilige Definition der digitalen Rhetorik in ihrem Buch an: Konventionen neuer digitaler Genres, die für den täglichen Diskurs sowie für besondere Anlässe im Durchschnitt verwendet werden. Public Rhetorik, oft in Form von politischen Botschaften von staatlichen Institutionen, die durch digitale Technologie vertreten oder aufgezeichnet werden und über elektronische verteilte Netze verbreitet werden. Die sich abzeichnende wissenschaftliche Disziplin betrifft die rhetorische Auslegung von computergenerierten Medien als Studienobjekt. mathematische Theorien der Kommunikation aus dem Bereich der Informationsgesellschaft, von denen viele versuchen, die Unsicherheit in einem bestimmten sprachlichen Austausch oder die wahrscheinlichen Wege zu quantifizieren, über die Nachrichten reisen. Loshs Definition zeigt, dass digitale Rhetorik ein Feld ist, das auf unterschiedlichen Methoden beruht, um verschiedene Arten von Informationen wie Code, Text, Bilder, Videos und so zu untersuchen. Douglas Eyman hat seine eigene Definition der digitalen Rhetorik in seinem Buch Digital Rhetoric 2015 angeboten: Theorie, Methode, Praxis. Eyman sagte, die digitale Rhetorik sei "die Anwendung der rhetorischen Theorie (als Analysemethode oder Hetourismus für die Produktion) auf digitale Texte und Leistungen. Eyman's Definition zeigt, dass digitale Rhetorik als analytische Methode für digitale Texte und als Erbe für die Produktion angewandt werden kann, die rhetorische Fragen bietet, die ein Komponisten verwenden kann, um digitale Texte zu erstellen. Eyman kategorisiert den aufstrebenden Bereich der digitalen Rhetorik als interdisziplinäre Natur, der durch verwandte Bereiche wie digitale Kompetenz, visuelle Rhetorik, neue Medien, menschliche Computerinteraktionen und kritische Codestudien bereichert wurde. 2018, rhetorician Angela Haas bot ihre eigene Definition der digitalen Rhetorik an, in der sie als "digitale Information - und seine historischen, sozialen, wirtschaftlichen und politischen Kontexte und Einflüsse" definiert wurde. Manche Wissenschaftler interpretieren dieses Konzept mit stärkerem Schwerpunkt auf dem digitalen Aspekt. Casey Boyle, James Brown Jr, und Steph Ceraso behaupten, dass "die digitale" nicht mehr nur eines der vielen verschiedenen Instrumente ist, die genutzt werden können, um traditionelle Rhetorik zu verbessern, sondern eine "missverständliche Bedingung", die unser Alltagsleben umfasst. In anderen Worten, da die Technologie immer mehr allgegenwärtig wird, werden die Linien zwischen traditionellen und digitalen Rhetorik beginnen, sich zu verwischen. Boyle et al. unterstreicht die Idee, dass beide Technologien und Rhetorik einander beeinflussen und verändern können. digitale Rhetorik ist ein Instrument, mit dem verschiedene Kulturen ihre langjährigen kulturellen Traditionen weiter erleichtern können. Digital Griots: African American Rhetoric in einer Multimedia Alter, Adam Banks erklärt, dass moderne Tageszeitungen, wie Stand-up-Kämpfe und gesprochene Wortmikrobien, Afrikas amerikanische Rhetorik einen flexiblen Ansatz geben, der sich immer noch auf die Tradition auswirkt. Obwohl digitale Rhetorik genutzt werden kann, um Traditionen zu erleichtern, wählt die Kultur mehrere praktische Anwendungsfragen aus. Radhika Gajjala, Professor an der Universität Pittsburgh, schreibt vor, dass südasiatische Cyber-Frauen mit Fragen im Hinblick auf den Aufbau ihrer Präsenz konfrontiert sind. Formen und Objekte der sozialen Medien in der Studie ermöglichen die Vernetzung von "offline" und Online-Gemeinschaften in integrierte Bewegungen. Digital-Aktivismus dient einer Agenda-Funktion, da sie die allgemeinen Medien und Nachrichtenmärkte beeinflussen kann. Hashtags, die Stellen mit ähnlichen Themen und Ideen in einen zentralen Standort auf einer digitalen Plattform drängen, stellen die soziale und politische Belastung dar. Sie haben Druck auf private Institutionen und Regierungen ausgeübt, um diese Probleme zu lösen, wie es mit Bewegungen wie #CripTheVote, #Bring BackUnsere Girls oder #MeToo zu sehen ist. Viele jüngste soziale Bewegungen sind auf Twitter entstanden, da Twitter-Themennetzwerke einen Rahmen für die Organisation der Online-Gemeinschaft bilden. Mobile Anwendungen sind Computerprogramme, die speziell für mobile Geräte wie Telefone oder Tablets entwickelt werden. Mobile Anwendungen decken ein breites Spektrum von Zuschauern und Bedürfnissen ab. Apps für soziale Medien, Beschäftigung, Bildung usw. Mobile Apps ermöglichen eine „kulturelle Hybridität der Gewohnheit“, die es jedem ermöglicht, sich mit jedem zu verbinden. Infolgedessen gibt es immer Zugang zu wechselnden Kulturen und Lebensstilen, da es so viele verschiedene Apps gibt, die für die Forschung zur Verfügung stehen oder die Arbeit veröffentlichen. Mobile Apps ermöglichen es den einzelnen Nutzern, viele Aspekte ihres Lebens zu verwalten und gleichzeitig die Apps selbst zu ermöglichen, sich weiterhin weitgehend zu verändern und zu aktualisieren. Online-GemeinschaftenOnline-Gemeinschaften sind Gruppen von Menschen mit gemeinsamem Interesse, die interagieren und sich über das Internet engagieren. Viele Online-Gemeinschaften finden sich in sozialen Netzwerken, Online-Foren und Chaträumen wie Facebook, Twitter, Reddit, 4chan usw., wo Mitglieder Informationen austauschen und diskutieren können. In diesen Online-Stellen werden oft eigene Regeln, Normen und Kultur festgelegt, und in einigen Fällen werden die Nutzer gemeinschaftsspezifische Terminologie oder Begriffe annehmen. Wissenschaftler haben festgestellt, dass Online-Gemeinschaften insbesondere bei Nutzern wie e-Patienten und Opfern von Missbrauch eine Prominenz erhalten haben. Innerhalb von Online-Gesundheits- und Unterstützungsgruppen konnten die Mitglieder andere finden, die ähnliche Erfahrungen teilen, beraten und emotional unterstützen und ihre eigene Meinungsäußerung zeigen. Online-Gemeinschaften haben jedoch auch Probleme mit Online-Beschränkung in Form von Patrouillen, Cyberbullying und Hassreden. Laut dem Pew Research Center haben 41 % der Amerikaner eine gewisse Form der Online-Beschränkung erlebt, wobei 75 % dieser Erfahrungen über soziale Medien auftreten. Ein weiteres Problemfeld ist der Einfluss von Algorithmen auf die Entfernung der Online-Gemeinschaften, die ein Nutzer in Kontakt kommen kann. Personalisierende Algorithmen können die Erfahrungen der Nutzer an ihre analytischen Vorliebe anpassen und eine "Filterblase" schaffen. Der Nutzer verliert die Agentur in Bezug auf die Zugänglichkeit und die Verbreitung von Inhalten. Videospiele Die verfahrens- und interaktiven Art von Videospielen führt dazu, dass sie reiche Beispiele für Verfahrenslogik sind. Diese Rhetorik kann von Spielen reichen, die das Lernen von Kindern stärken, um die Annahmen der Welt um sie zu erschweren. Jedes Spiel hat seine eigene Sprache, die dazu beiträgt, die Art und Weise, wie Informationen zwischen den Akteuren der Gemeinschaft übertragen werden, zu gestalten. Mit der populärisierung von Online-Spielen, Spielen wie Abruf von Duty, Liga of Legends und viele weitere haben die Spieler gewonnen, mit einem anderen zu kommunizieren, um ihre eigene Rhetorik innerhalb der etablierten Welt des Spiel zu schaffen, die es den Spielern ermöglicht, Einfluss zu nehmen und von den anderen Spielmachern zu beeinflussen. Ein pädagogisches Videospiel, das für Studenten an der University of Texas in Austin entwickelt wurde, mit dem Titel Rhetorical Peaks, wurde mit dem Ziel gemacht, die verfahrenstechnischen Natur der Rhetorik zu untersuchen und die sich ständig verändernden Kontexte von Rheetoric zu erfassen. Die offene Art des Spiels sowie die Absicht des Entwicklers, das Spiel innerhalb eines Klassenzimmers zu spielen, die die Zusammenarbeit zwischen Studierenden und ihnen förderten, ihre eigenen Interpretationen auf dem Spiel auf der Grundlage vageer Anhaltspunkte zu entwickeln, helfen sie letztendlich, zu erkennen, dass es bereit sein muss, zwischen Denklinien zu ändern und innerhalb und früherer Grenzen in der Verständigung zu arbeiten. Bildung In U.S-Universitäten werden Kurse über digitale Rhetorik auf dem Hochschulniveau in Englisch, Kommunikation und Medienabteilungen gelehrt. Kurse in digitaler Rhetorik untersuchen die Schnittstelle zwischen Nutzern und digitalen Texten sowie wie unterschiedliche Hintergründe wie Alter, ethnische Zugehörigkeit, Geschlecht und mehr diese Interaktionen beeinflussen können. Manche Wissenschaftler unterstützen aktiv die Einbeziehung digitaler Rhetorik im Klassenzimmer. Jeff Grabill, ein Wissenschaftler mit einem Hintergrund in Englisch, Bildung und Technologie, ermutigt seine Notare, eine Brücke zwischen dem wissenschaftlichen Bereich der digitalen Rhetorik und seiner Umsetzung zu finden. Cheryl Ball ist spezialisiert auf Bereiche, die aus multimodalen Zusammensetzungen und Redaktionspraktiken, digitalen Medienstipendien, digitalem Verlag und Hochschulschreiben bestehen. Ball lehrt Menschen, multimodale Texte zu schreiben und zu kompensieren, indem sie rhetorische Optionen analysieren und die geeignetsten Begriffe, Technologien, Medien und Verkehrsträger für eine bestimmte Situation auswählen. während ihrer eigenen Bildung, Ball machte bedeutende Fortschritte im Bereich der digitalen Rhetorik durch die Vollendung der ersten elektronischen und interaktiven Thesis ihrer Schule. Sie erhielt außerdem zehnure an einer anderen Universität mit dem ersten gesamten digitalen Tenure-Portfolio. Douglas Eyman empfiehlt in einem anderen Ansatz einen Kurs im Web-Zulassungs- und -Design, der unter Graduierten eine praktischere Anleitung in der Produktion und dem rhetorischen Verständnis digitaler Texte bietet. Darüber hinaus erklärt er, dass Web-Lizenzen und Design für digitale Rhetorik-Anweisung den Studierenden die Möglichkeit bieten, die Grundlagen für Web- Schreiben und Designübereinkommen, Regeln und Verfahren zu lernen. Betonung der Multimodalität hat auch das Verständnis Rhetoric beeinflusst: Ein Graphikleitfaden für das Schreiben von Elizabeth Losh et al., der die literarische Form der Alphabetisierung unterstrich. Digitale Rhetorik ist auch wichtig für die Lehrzusammensetzung im Internet. Während viele Studien der Online-Unterweisung (OWI) neue Fragen der Benutzerfreundlichkeit vorweisen, argumentiert Collin Bjork, dass „integrierende digitale Rhetorik mit Gebrauchstests den Forschern helfen kann, ein komplexeres Verständnis darüber zu vermitteln, wie Studierende, Ausbilder und Schnittstellen in OWI interagieren. Politik Die zunehmende Digitalisierung der Medien hat die Bedeutung der digitalen Rhetorik in der Politik verstärkt, da sie eine neue Beziehung zwischen Politikern und Bürgerinnen eingeführt hat. Digitale Kommunikationsplattformen und soziale Netzwerke (SNS) sind Mittel, um den Bürgerinnen und Bürgern Informationen auszutauschen und mit anderen Menschen ähnlicher oder unterschiedlicher politischer Ideologien zu diskutieren. Die durch digitale Rhetorik vermittelten Themen und Ideen haben gezeigt, das politische Verhalten von Personen außerhalb der digitalen Welt zu beeinflussen und vorherzusagen. Politiker sind bekannt, digitale Rhetorik als Instrument zu nutzen, um den Bürgern Informationen zu übermitteln. Lettisch hat digitale Rhetorik eine zunehmende politische Beteiligung der Bürger ermöglicht. 2008 wurde die erste breit angelegte politische Kampagne über Twitter von Präsident Barack Obama durchgeführt. Soziale Medien sind zu einem bedeutenden Vorteil für politische Kandidaten geworden und werden derzeit von vielen genutzt. Infolgedessen haben die Wahlen der Vereinigten Staaten von 2016 soziale Medien an die Spitze gebracht, und alle Präsidentschaftskandidaten nutzten unterschiedliche Formen der Abschreckung in ihren 140-Diskurse. Während des Wahlzyklus würden die Kandidaten 5-7-mal anlegen und 11-12 mal pro Tag aufhalten. Die theoretische Forschung über digitale Rhetorik in der Politik hat die Erhöhung der politischen Beteiligung auf drei Modelle, nämlich das Motivationsmodell, das Lernmodell und das Einstellungsmodell, zur Folge. Das Motivationsmodell schlägt vor, dass digitale Rhetorik die Gelegenheitskosten der Teilnahme an der Politik verringert hat, da sie den Menschen leicht zugänglich macht. Das Lernmodell hat den Anstieg der politischen Beteiligung an der großen Menge an politischen Informationen im Internet festgelegt, die die Einbeziehung der Bürger in den politischen Prozess erhöhen. Das Einstellungsmodell wurde von den beiden Vorgängern erweitert und schlägt vor, dass digitale Rhetorik die Wahrnehmung der Bürger gegenüber der Politik verändert hat, insbesondere indem interaktive Instrumente bereitgestellt werden, die es den Menschen ermöglichen, sich an den politischen Prozess zu beteiligen. Soziale Medien enthalten zahlreiche Merkmale der Interaktion zwischen Menschen im öffentlichen Bereich. Soziale Medien sind nicht als idealer öffentlicher Bereich gekennzeichnet, weil sie keinen gerechten Zugang zu Informationen und Beteiligung von Frauen und Minderheiten bieten. Soziale Medien wurden jedoch für die. digitaler Rhetorik für politische Kampagnen, wie sie in den Präsidentschafts-Kampagnen von Obama 2008 und 2012 gezeigt wurden, in denen digitale Rhetorik ihren ersten erfolgreichen Auftritt bei den Präsidentschaftswahlen in den USA gemacht hat – was eine Leitlinie für künftige Wahlen darstellt. Die Präsenz digitaler Medienunternehmen wie Facebook, Microsoft, Google und Twitter wurde für politische Zwecke gut etabliert. Diese Unternehmen haben den politischen Prozess beeinflusst, indem sie strategische Informationen über die Bevölkerung, das Verhalten, die Einstellung und die Interessen der Menschen bereitstellen, von denen alle die Effizienz des politischen Diskurses erhöht haben – insbesondere für politische Kampagnen. Twitter hat 2013 ein Handbuch veröffentlicht, das auf Politiker ausgerichtet ist, die die wesentlichen Merkmale ihrer Plattform skizzieren und wie sie genutzt werden können, um die politische Kommunikation zu verbessern. Facebook hat 2018 6500 $ bereitgestellt, um einen Raum für Politiker zu schaffen, um Möglichkeiten zu erfahren, wie sie digitale Rhetorik in Facebook nutzen können, um die Auswirkungen ihrer Kampagnen zu erhöhen. Steir führte eine Studie durch, um die verschiedenen Arten von Rhetorik zu analysieren, die in sozialen Medienplattformen wie Facebook und Twitter stattfanden; während der Wahlkampagne für den Deutschen Bundestag 2013 stellte er fest, dass die Arten von Informationen, die die Politiker auf beiden Plattformen teilen – Facebook wurde als bevorzugtes Mittel für die Kampagne Rhetorik gefunden, während Twitter hauptsächlich für Rhetorik zu politischen Debatten, Infrastrukturdiskussionen, Recht und Ordnung verwendet wurde. Digitale Medien haben den politischen Bereich zunehmend dominiert, insbesondere mit sozialen Medien. Facebook, Twitter und Instagram sind ein wichtiger Bestandteil des politischen Engagementsprozesses in Bezug auf Wahlen, Kampagnen oder gewählte Beamte, die versuchen, mit ihren Wahlkreisen zu verbinden. soziale Medien verbreiten die Kommunikation – vor allem die der politischen Natur – und fördern Diskussionen und Vernetzung von Gemeinschaften, da sie eine große Zahl von Menschen erreicht. all diese Verkaufsstellen, Twitter ist die Form der sozialen Medien, die in erster Linie von Bewerbern verwendet wird, die für öffentliches Amt, gewählte Beamte und Regierungsstellen zuständig sind. Mitglieder des US-Kongress nutzen Twitter und andere Formen der sozialen Medien, um mit ihren Wahlkreisen zu verbinden. Mitglieder nutzen soziale Medien, um ihre Standpunkte zu wichtigen Themen und Rechnungen zu vermitteln, die sie finanziert haben oder in denen sie Positionen haben. Sie nutzen es, um über Veranstaltungen zu berichten, die sie im Kongress durchführen. Dazu gehören Treffen mit Bestandteilen in Washington und in ihren Bezirken. Laut dem früheren Vertreter George Miller ist Twitter ein Mechanismus, um Fragen von Menschen in seinem Bezirk zu beantworten. Generalanwalt John Culberson sagte dagegen, dass er Twitter nutzt, um Menschen zu helfen, sich in ihrer Regierung zu engagieren. Viele dieser Gebiete bieten den Menschen die Möglichkeit, mit ihren gewählten Beamten zu verbinden. Beispielsweise verbindet auf Facebook das „Kernhaus“ Nutzer mit ihren Bundes- und Staatsbeamten. Laut PEW Forschungszentrum, 20 % der Menschen, die soziale Medien nutzen, haben die Tatsache genutzt, dass sie sehr leicht mit ihren Beamten verbunden werden können, indem sie einfach oder folgen.“ Social Media bringt Werbung und ermöglicht es ihnen, den Wählern effektiv zu kommunizieren, indem sie ihnen eine Plattform bieten, um ihre Ideen herauszustellen und die Wünsche der Wähler zu begrenzen. Laut PEW-Forschungszentrum haben 35 % der Nutzer sozialer Medien von Websites wie Facebook genutzt, um sich zu entscheiden, was ein wertvolles Instrument für Kandidaten darstellt. In der 2012 durchgeführten Wahlkampagne für den etablierten US-Präsident Barack Obama wurde die Kampagne über 15 verschiedene Methoden der sozialen Medien genutzt, um ein breiteres Publikum zu erreichen. Da die Verbreitung der sozialen Medien zugenommen hat, haben die Kandidaten immer attraktiver, die politischen Vorteile ihrer Plattformen zu nutzen. In den Bürgermeisterwahlen für Bacau nutzten nur 3/10 Kandidaten Facebook 2012. 2016 haben alle Kandidaten, die an der Nutzung von sozialen Medien und Facebook beteiligt sind. Soziale Medien bieten den Kandidaten auch Einblick in die Vorhersehbarkeit der Stimmen, die genauer als die normalen Wahlmethoden sind. Social Media ist ein Instrument für Kampagnen, da es eine Analyse des politischen Klimas sowie des Engagements vorsieht. Für potenzielle Wähler sind soziale Medien ein Weg, um Informationen zu erhalten. Laut PEW-Forschungszentrum nutzten 44 % der befragten Wähler soziale Medien als Mittel, um Informationen über die Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika 2016 zu erhalten. Mehr als Druckereien auf lokaler und nationaler Ebene. 24 % der Befragten gaben außerdem an, dass sie direkt Informationen über die Wahl auf nationaler Ebene von den beiden Kandidaten erhalten haben; Donald Trump und Hillary Clinton. Geschichte Rhetoric to digital rhetoric Aristotle definiert Rhetorik als „die Art (techne)“ die verfügbaren Mittel der Abschreckung. Das Projekt der rhetorischen Studie war es, zu ermitteln, was erfolgreich, abschreckend oder weiterentwickelt wurde. Klassische Rhetorik konzentrierte sich auf legale, politische und bescheinigte Reden und nannte drei Arten von Ausdruck: Logos (logisches Argument), Pathos (emotional appelliert) und Ethos (die Autorität des Sprechers). Eine Rede wurde in 5 Teile unterteilt, die die klassische Rhetorik bilden. Wie die Technologie und ihre Verfügbarkeit im Laufe der Zeit verändert haben, hat sich die digitale Rhetorik nur mit der Abschreckung befasst, um auch mit Selbstverständnis und Zusammenarbeit mit dem Zweck, Gemeinschaften von Menschen mit gemeinsamem Interesse aufzubauen. Während die fünf Rhetorons, die für ortsfesten Druck entwickelt wurden, in neuen Kontextformen wie der Datenbank, des Hypertextes, des Cybertextes und anderer geschuldeter digitaler Texte, die die aktuelle rhetorische Situation umstrukturieren, neu konfiguriert werden. Erfindung, Anordnung und Stil nehmen neue Bedeutungen auf, während die Lieferung auf neue Bedeutung angehoben wird und das Gedächtnis auf Textformen wie Suchmaschinen, Archive und Etiketten verweist. Obwohl die rhetorische Lieferung einmal auf die mündlichen/auralen und physischen Aspekte der Lieferung im Zeitalter der digitalen Rhetorik verweist, bezieht sie sich auf "Internet-basierte Kommunikation" und die Medien, die verwendet werden. Obwohl die Studie der digitalen Rhetorik nicht auf jede einzelne Technologie oder Zeitalter der Technik zugeschnitten ist, haben sich Ideen in der digitalen Rhetorik zusammen mit neuen Technologien wie Smartphones, neuen und einfachen Nutzung von Ausgleichsplattformen wie Storify, Pixorial und WeVideo entwickelt und Techniken wie dem Atten.Eine Möglichkeit, digitale Rhetorik zu untersuchen, besteht darin, die Möglichkeiten zu ermitteln, die Erschwinglichkeit und die Zwänge der Technologie "Unterstützung und Umwandlung der alten Rhetorik der Abschreckung in eine neue digitale Rhetorik zu ermöglichen, die die Selbstausrichtung, die Teilnahme und die kreative Zusammenarbeit fördert". Mehr vor kurzem haben digitale Rhetorik die Informationen über das digitale Zeitalter umgesetzt, das wir regelmäßig mit uns interagieren und letztlich unser Bewusstsein, Wissen und Denkgewohnheiten bilden. Wenden Sie sich von Druck auf Digital Dennis Baron an: „Die erste schriftliche Technologie wurde selbst geschrieben. " Obwohl frühere Schreibtechniken mit Bleistifts und hierophics verbunden sind, ermöglicht die Entwicklung der Kommunikationstechnologie nun Online- und unmittelbare rhetorische Gespräche und variiert auch von der Kultur. Angela Haas diskutiert die Technologie und die übertragbaren Methoden der einheimischen Amerikaner umfassend in ihrer Arbeit – die Ankündigung von westlichen Entdeckungsansprüchen zu Hypertexten und Multimedia, wie sie beschreibt, wie einheimische Amerikaner als Hypertext-Technologien benutzt werden. Die Ursachen des modernen Rechners sind im technisch-militärischen Kontext des Zweiten Weltkriegs zu finden. Genau wie der Bleistift ursprünglich als Kennzeichnung für Bauherren gedacht war und nun für das Schreiben verwendet wird, war der Computer ursprünglich für die Berechnung fortgeschrittener Mathematikprobleme gedacht, aber wird nun für die Wortverarbeitung und für die Weiterverarbeitung verwendet. Technologie ändert sich immer noch, um die Bedürfnisse der Menschen zu befriedigen; im Falle digitaler Rhetorik ist die Technologie eher prävalent geworden, um die Nutzung des Internets und der Computer, die eine Technokultur schaffen, zu berücksichtigen. Ein weiterer Wissenschaftler, der die sich verändernde Landschaft von Druck auf die digitale Welt unterstreicht, ist Jay Bolter. Er argumentiert, dass der Computer die bedeutendste Entwicklung seit Beginn der Alphabetisierungs-/print-tradition ist und dass digitale Texte weiterhin auf die „Eigenschaften der Kultur“ drücken werden. Computer können jedoch eines der wichtigsten Mittel sein, digitale Rhetorik zu erzeugen, Sean Morey stellt jedoch fest, dass viele andere Geräte, einschließlich Smartphones, Tablets, Digitalkameras, elektronische Pens, grafische Designprogramme, Präsentationssoftware und mehr für denselben Zweck genutzt werden können. Adam Banks delves in die rhetorische Natur der Konzeption dieser Technologien, von den physikalischen Gestaltungen dieser Schnittstellen bis zu den soziokulturellen Verhältnissen, die entweder die Nutzung oder die Beseitigung von Menschen aus diesen Motiven fördern, und die Fähigkeiten, mit ihnen zu produzieren oder zu arbeiten, als zentraler Bestandteil der digitalen Rhetorik. Digitale Rhetorik hat sich über Interaktionen mit Computerbildschirmen bewegt und ist nahtlos in alles integriert, was wir tun, in dem Maße, in dem es zu einer Multisensorie geworden ist. Sie informiert das Wissen über das, was auf einem Computerbildschirm sichtbar werden kann, unter Verwendung anderer Begriffe wie dem Mund und dem Kontakt. „Ein Post-digitales Paul-Joy-Staaten“ bedeutet nicht, dass die digitale Welt vorbei ist, sondern schlägt vielmehr vor, dass es nur auf einen Ort zurückgehen kann, an dem das digitale Zeitalter verteilt und fortgeschritten ist, um neue Fragen im Zusammenhang mit digitaler competency und Differenzierung zu stellen. Handel und Kommunikation haben einen Punkt der Prävalenz erreicht, wo der Deskriptor „digital“ von Dingen wie Unternehmen abgenommen wird. Justin Hodgson diskutiert, dass die Erfahrung und die Präsenz der digitalen Welt und der digitalen Technologien nach der digitalen Rhetorik entstanden sind. In dieser postdigitalen rhetorischen Landschaft ist die Frage, welche Technologie entwickelt wird, mit Algorithmen weiter problematisch, um die Erfahrungen und Inhalte auf den Einzelnen abzustimmen. Gerard Goggin und Christopher Newell weisen den Punkt auf, dass die digitale Welt Menschen mit Behinderungen die Möglichkeit bietet, „pass“ in der Kommunikation verankert zu werden, weiterhin Probleme hinsichtlich der Zugänglichkeit und Funktionalität von Plattformen wie E-Mail, die Marginalisierung und Reibung in der Praxis schaffen. Aufbauend auf der Technologie und dem Wachstum der digitalen Bevölkerung verstehen post-digitale Rhetorik die Grenzen der digitalen Welt und die als nicht-digital bezeichnet werden. Printtexte und mündliche Leistungen sind digitalisiert. Ebenso sind digitale Arten gedruckt oder außerhalb ihres Bereichs vorhanden. Rhetorische Geschwindigkeit Rhetorical Geschwindigkeit ist das Konzept der Autoren, in einer Weise zu schreiben, in der sie vorhersagen können, wie ihre Arbeit geändert werden kann. Digital rhetoric wird oft mit Etiketten gekennzeichnet, z.B. mit Stichwörtern, die die Leser in Suchmaschinen einsetzen können, um sie zu finden, zu sehen und relevante Texte und Informationen auszutauschen. Sie können auf Blog-Posten, Nachrichtenartikeln, wissenschaftlichen Fachzeitschriften und mehr finden. Taging ermöglicht Autoren, Wissenschaftler und Inhaltsschaffende, ihre Arbeit zu organisieren und sie für Leser zugänglicher und verständlicher zu machen. Deshalb ist es wichtig, dass sie vorhersagen können, wie ihr Publikum ihre Werke neu gestalten wird. Jim Ridolfo und Danielle DeVoss haben diese Idee im Jahr 2009 erstmals gelobt, wenn sie die rhetorische Geschwindigkeit beschreiben als "eine bewusste rhetorische Sorge für Distanz, Reise, Geschwindigkeit und Zeit, insbesondere für die Fälle von strategischen Aneignungen durch Dritte". Appropriation führt sowohl positive als auch negative Hinweise auf rhetorische Geschwindigkeit. In gewisser Weise ist die Appropriation ein Instrument, das für die Neuanwendung veralteter Ideen genutzt werden kann, um sie besser zu gestalten. In anderen Fällen wird die Beschlagnahme als Bedrohung für kreative und kulturelle Identitäten angesehen. Soziale Medien erhalten den Großteil dieser Kontrolle, weil die Bildung ihrer Nutzer fehlt. Die meisten "Vermittler sind oft nicht bewusst, was sie leisten", die die negative Notation aushöhlen. Viele Wissenschaftler in digitaler Rhetorik erkunden dieses Thema und ihre Auswirkungen auf die Gesellschaft wie Jessica Reyman, Amy Hea und Johndan Johnson-Eilola. Kritische Konzepte Procedural Rhetorik Procedural Rhetorik ist Rhetorik, die durch Prozesse oder Praktiken gebildet wird. Manche Wissenschaftler betrachten Videospiele als eines dieser Prozesse, durch die Rhetorik gebildet werden kann. Ludologiewissenschaftler und Spielentwickler Gonzalo Frasca stellen zum Beispiel dar, dass die Simulationsnatur von Computern und Videospielen ein "natürliches Mittel für die Modellierung von Realität und Fiktion" bietet. Laut Frasca können Videospiele daher auf eine neue Form digitaler Rhetorik zurückgreifen, in der die Realität verschleppt, aber auch für die Zukunft geschaffen wird. Ian Bogost argumentiert auch, dass Videospiele als Modelle dienen können, wie echte Kultur- und Sozialsysteme funktionieren. Sie plädieren auch für die Notwendigkeit der Alphabetisierung bei Videospielen, da dies es den Spielern ermöglicht, die rhetorischen Positionen dieser Spiele (und letztlich akzeptieren oder ablehnend) anzufechten. Technofeminismus Digital rhetoric bietet eine Plattform für Technofeminismus, ein Konzept, das die Kreuzungen von Geschlecht, Kapitalismus und Technologie vereint. Intersectionity ist ein Begriff von Kimberlé Williams Crenshaw, der die gesellschaftlichen Ungerechtigkeiten auf der Grundlage unserer Identität erkennt. Häufig ist es für Frauen schwierig, sich in digitalen Räumen ohne Belästigung oder Gender-Interessen zu finden und zu interagieren. In unrepräsentierten Gemeinschaften, wie geschlechtsunabhängige und transgender folx aller Rassen, behinderte folx und Menschen der Farbe, gibt es eine große Bedeutung für die digitale Aktivierung. Computer und Zusammensetzung verwenden nur fünf Artikel ausdrücklich die Begriffsbestimmung oder den Begriff Technologiefeminismus. Technofeminismus plädiert für die Gleichstellung von Frauen in technologieschwachen Bereichen und erforscht die Beziehung zwischen Frauen und ihren Geräten. Technofeminismus und Kreuzungsität sind nicht als vorherrschende Technologien und Forschung. Digitale kulturelle Rhetorik Mehr, digitale Medien oder Rhetorik können genutzt werden, um eine Kultur darzustellen oder zu identifizieren. Wissenschaftler haben untersucht, wie digitale Rhetorik von persönlichen Faktoren wie Rasse, Religion und Sexualität betroffen ist. Infolge dieser Faktoren verwenden die Menschen unterschiedliche Werkzeuge und absorbieren Informationen, was die Notwendigkeit von Fachgemeinschaften im Web geschaffen hat. Manche Beispiele sind computervermittelte Gemeinschaften wie Online- Blogs und Foren, wie z.B. Reddit, die diesen Gemeinschaften im Gegensatz zu Realleben eine Stimme geben würden. Eines kann mit anderen gleichgesinnten Menschen auf dem Web über Kommentare und gemeinsame Online-Migration erfahren und umgekehrt. Die Schaffung digitaler kultureller Rhetorik hat die Nutzung von Online-Slang ergeben, dass andere Gemeinschaften sich nicht bewusst sein können. Diese Online-Gemeinschaften, die eine digitale kulturelle Rhetorik teilen, können ihre gesellschaftlichen Ermittlungen nutzen, um Stereotypen zu bekämpfen, die sie einmal erlebt haben. Pedagogische Konzepte Mit zunehmender Präsenz digitaler Rhetorik wurden pädagogische Ansätze von Wissenschaftlern vorgeschlagen, um insbesondere Schulkinder, digitale Rhetorik zu lehren. Wissenschaftler Ian Bogost schlägt vor, dass Videospiele in einer Vielzahl von Themen verwendet werden können, die als Modelle unserer nicht-digitalen Welt untersucht werden. Konkret weisen sie darauf hin, dass Videospiele für Studenten genutzt werden könnten, die möglicherweise nicht an Computerwissenschaften interessiert waren, um in diesem Bereich zu kommen. Darüber hinaus weisen sie darauf hin, dass Videospiele als rhetorisch und in der Natur gelehrt werden können, damit Kinder ihre Erfahrungen durch die Programmierung modellieren können. Michaele Kill erweitert die Möglichkeit, digitale Rhetorik an Schüler des Hochschulbereichs zu lehren, insbesondere die Bedeutung der Veröffentlichung von Wikipedia und deren Vorrecht auf Bildung und Zugang zu Materialien. Wissenschaftler Collin Bjork macht eine Reihe von Empfehlungen für die Integration digitaler Rhetorik mit Gebrauchstests in Online-Anweisung. Konzepte Circulation Circulation theorisiert die Möglichkeiten, Text und Diskurs durch Zeit und Raum und jede Art von Medien zu verbreiten. Eine neue Form der Kommunikation besteht aus digitalen Technologien. Medienwissenschaftler Henry Jenkins erklärt, es gibt einen Wechsel von der Verteilung in den Umlauf, der einen Übergang zu einem zunehmend partizipatorischen Kulturmodell zeigt, in dem Menschen Gestalt, Anteil, Re-frame und Remix Medieninhalte so gestalten, dass sie nicht vorher innerhalb der traditionellen rhetorischen Formate wie Druck möglich sind. Die verschiedenen Umlaufkonzepte umfassen: Zusammenarbeit – digitale Rhetorik hat durch die Nutzung digitaler Plattformen sehr kooperativen Charakter. Websites wie YouTube und Wikipedia bieten Gelegenheit für "neue Formen der kooperativen Produktion". Digitalplattformen haben mehr Menschen die Möglichkeit geschaffen, sich zu engagieren und zu schaffen, da digitale Plattformen offene Türen für eine kollaborative Kommunikation öffnen, die sich als synchron, über weite Entfernungen und über mehrere Disziplinen und Berufe hinweg entwickeln können. Crowdsourcing – Daren Brabham beschreibt das Konzept der Crowdsourcing als Einsatz moderner Technologien zur Zusammenarbeit, zur Schaffung und Lösung gemeinsamer Probleme. ethische Bedenken wurden aber auch bei der Beschaffung von Crowdfunding ohne klare Entschädigungspraktiken oder Schutzmaßnahmen zur Gewährleistung von Informationen aufgebracht. Lieferung – wenn Rhetorik erst weitgehend auf oralen Methoden basiert, ermöglicht der Anstieg digitaler Technologien Rhetorik in neuen „elektronischen Formen des Diskurses“. Handlungen und Kommunikationsformen können digital vertreten werden, indem verschiedene Medienformen in einen Verbund zusammengefasst werden, der dazu beiträgt, eine einfache Benutzererfahrung zu schaffen. Die wachsende Beliebtheit des Internet-Meme ist ein Beispiel für die Kombination, Verbreitung und Bereitstellung von Medien in einem gemeinsamen Bemühen durch die Weitergabe von Dateien. Memes wird zwar über Mikrotransaktionen übertragen, doch können sie häufig eine gesamtwirtschaftliche Wirkung haben. Eine andere Form der einmaligen rhetorischen Lieferung ist die Online-Sektur, die traditionell in erster Linie auf Text und Bilder basiert. moderne technologische Entwicklungen ermöglichen es jedoch, dass die Tumoren im Rahmen ihrer neuen Formen der digitalen Rhetorik Ton, Animation, Video, Algorithmen-Suche und High-Level-Produktionen in eine kohäsive Multimedia-Erfahrung integrieren. Kritische Kritische Alphabetisierung ist eine Linie, die davon überzeugt ist, dass alle Texte einseitig angenommen werden. Beispielsweise nutzte eine an der Indiana University in Durham durchgeführte Studie Algorithmen, um 14 Millionen Twitter-Nachrichten zu bewerten, die Aussagen über die US-Präsidentschaftskampagne und die Wahl enthalten. Man kam zu dem Schluss, dass von Mai 2016 bis März 2017 soziale Bots dafür verantwortlich waren, dass etwa 389.000 nicht unterstützte politische Ansprüche auf ein virales Reisen verursachten. Interaktivität In Bezug auf digitale Rhetorik kann Interaktivität als die Möglichkeiten definiert werden, die Leser mit digitalen Texten verbinden und kommunizieren. Leser haben beispielsweise die Möglichkeit, Online-Inhalte, Aktien, Post, Kommentare zu und zu remixieren. Diese einfachen Interaktionen ermöglichen Schriftsteller, Wissenschaftler und Inhalteschaffende eine bessere Vorstellung davon, wie ihre Arbeit sich auf ihr Publikum auswirkt. Wege zur Förderung der Interaktivität bestehen aus: Mind Sharing ist ein Weg, um kollektive Intelligenz – fundierte Weisheit zu erhalten, die mit Sachverständigenwissen vergleichbar ist. Die Methode besteht darin, einen Konsens vom Crowdfunding zu erzielen – die Antwort, die die meisten Köpfe schlagen, ist die beste Antwort. Kommt es zu einer numerischen Frage (wie das Gewicht eines ox zu schätzen), so ist es ein berechneter Mittelwert oder Median. Wenn es sich um eine offene Frage handelt (wie "Was Auto sollte ich kaufen?", ist es die häufigste Antwort. Multimodalität ist eine Form der Kommunikation, die mehrere Methoden (oder Verkehrsträger) nutzt, um die Publikumsschichten einer Idee zu informieren. Es kann eine Mischung aus Text, Bildern, Audio oder Videos umfassen. Online-Veröffentlichungen umfassen häufig Multimodalität in ihren Fragen und Artikeln, indem sie Werke veröffentlichen, die mehr als nur einen schriftlichen Text verwenden, um die Botschaft zu vermitteln. Während die digitale Wende in Rhetorik und Zusammensetzung mehr Diskussionen, die Spezialisierung und die pädagogische Anwendung von Multimodalität und multimodalen Texten angeregt hat, zeigt die Geschichte des Feldes ein ständiges Anliegen mit multimodalen Kommunikation beginnend mit klassischer Rhetorik mit Lieferung, Geste und Gedächtnis. Alle Schriftstücke und alle Kommunikation sind theoretisch multimodal. Mail ist eine Methode der digitalen Rhetorik, die eine ursprüngliche Arbeit ergreift und um eine neue Botschaft zu vermitteln. Durch die Verwendung von Remix kann der Schöpfer ein Argument machen, indem scheinbar unverhältnismäßige Ideen in eine überzeugende Gesamtheit eingebracht werden. Als moderne Technologie entwickelt sich, haben sich selbstöffentliche Websites wie YouTube, SoundCloud und WordPress entwickelt, um die Entstehung und Verbreitung von reworkierten Inhalten zu erleichtern. Anders als die Appropriation, die Verwendung und mögliche Rekontextierung bestehender Materialien ohne signifikante Änderung, ist Remix in Kairos definiert als "der Prozess der Nutzung alter Textstücke, Bilder, Tonn und Video und die Bündelung gemeinsamer Produkte. Ein beliebtes Beispiel für Remixing ist die Schaffung und den Austausch von Memes. visuelle Rhetorik Digital rhetoric setzt häufig auf visuelle Rhetorik zurück, weil digitale Rhetorik auf visueller Weise funktioniert. visuelle Rhetorik ist definiert als Abbildung, um Rhetorik zu vertreten, die schwierig sein kann, online zu unterscheiden, was eine sorgfältige Analyse von Sichter, Lage und visuellen Kontexten erfordert. Klare Ideen in rhetorischen Bildern, wie Charles Hill Staaten, sind nicht nur in Bildern vertreten, sondern sie sind prominent; Bilder "nicht unbedingt müssen ein Objekt oder sogar eine Art von Gegenständen darstellen, die existiert oder jemals existierten". Hill nutzt das Friedenszeichen, Trümmer und die konföderalen Flaggen als Beispiele für abstrakte Ideen, die durch Bilder vertreten sind. Ironisch das Bild eines Friedenszeichens, das von den 1970er Jahren als Aufruf zur Hüftebewegung allgemein akzeptiert wird, stammt als Anti-Christen-Logo. Die ursprüngliche Grafik wurde verwendet, um einen Aufwärtstrend aufzuzeigen, der die Behinderung des Mannes und die Klügelung des Papstes Peter symbolisiert. Das Konzept des Avatars kann auch das Verständnis der Wirkung von visueller Rhetorik fördern. James E. Porter definiert als "virtuelles Organ". Wissenschaftler wie Beth Kolko hofften zwar auf eine Online-Welt ohne physische Barrieren, die sie zu einem "realen Gedanken" machen, aber es gibt noch soziale Fragen wie Diskriminierung und Rassismus. Beth E. Kolko ist der Ansicht, dass eine idealistische Online-Welt ein "realistisches Konzept" ohne endgültige Faktoren wie Geschlecht, Rasse oder Alter wäre. Kolko argumentiert, dass eine nicht gewichtige Online-Welt nicht genug Aufmerksamkeit schenken würde, weil Einzelpersonen ohne Geschlechtsidentität nicht miteinander in Verbindung stehen könnten. Victoria Woolums, die in einer Studie des Videospiel World ofsbury gefunden wurden, dass die Geschlechteridentität des betreffenden Avatars Verhaltens anderer Zeichen, die eine Verzerrung aufweisen, auch in einem echten Fall, in dem die Geschlechteridentität eines Avatars dem Nutzer nicht physisch korrekt sein kann. Kontroversen Access, die als digitale Kluft bezeichnet werden, stellen Fragen des wirtschaftlichen Zugangs und des Zugangs auf Benutzerebene in der digitalen Rhetorik auf. Diese Probleme zeigen am häufigsten in Computern und Schreibkreisen. Zugang kann auf Ungleichbehandlung beim Zugang zu Informationen, Zugang zu einer öffentlichen Lesung, Zugang zu Kommunikationsmitteln und Zugang zu Möglichkeiten verweisen. Für diejenigen, die digitale Rhetorik in Schulen und Hochschulen lehren, ist der Zugang der Studierenden zu Technologien in der Heimat und in der Schule ein operatives Anliegen. Manche Diskussionen darüber, ob mobile Rechnergeräte wie Smartphones den Technologiezugang gerechter gestalten. Darüber hinaus ist die aufgrund der Zugänglichkeit entstandene sozioökonomische Kluft ein wichtiger Faktor für digitale Rhetorik. Linda Darling-Hammond diskutiert zum Beispiel über den Mangel an pädagogischen Ressourcen, den Kinder der Farbfarbe in Amerika ausgesetzt sind. Angela M. Haas, Autor von "Wampum as Hypertext: Eine amerikanische indische Intellektuelle Tradition der Multimediatheorie und Praxis" beschreibt den Zugang auf theoretischer Ebene. Ihr Text erklärt, dass durch den Zugang ein physisches Gremium mit dem digitalen Raum verbinden kann. In diesen Beispielen geht es vor allem darum, dass der Zugang alle Aspekte des Lebens umfasst und als solche wahrgenommen werden muss. Wenn die Zugänglichkeit nicht auf Basisebene gelöst wird, wird die soziale Diskriminierung weiter verstärkt. Urheberrechtsfragen in Online- und digitalen Texten beeinflussen die Nutzung digitaler Rhetorik. Viele dieser Argumente befassen sich mit dem Problem der Kosten für die Verlage und Verbraucher des wissenschaftlichen Textes. Urheberrechtliche Materialien sind eine teure Aufgabe, insbesondere wenn die Materialien in viele andere Formen digitaler Quellen übersetzt werden können, die von der Öffentlichkeit frei gefunden werden. Infolge dieser leichteren Transformation werden die Urheberrechtsgesetze untergraben, da die Wissenschaftler ihre Online-Materialien durch Manipulationen wie Kopie und Vergangenheit verlieren oder Hyperlinks übersetzen. In James P. Zappens Stück "Digital Rhetoric: Auf dem Weg zu einer integrierten Theorie" verweist er auf die Weitergabe von Material in der Weise, die falsche Anwendung einer von einem Wissenschaftler geschriebenen Arbeit bewirkt. " Eine Mediendatenbank kann zum Beispiel eine nahezu unendliche Vielfalt von Endnutzerngütern erzeugen, die für verschiedene Nutzer kundenspezifisch sein können, die durch Hyperlinks, in regelmäßigen Abständen aktualisiert und auf die Nachfrage zugeschnitten werden.“ Zappens Erklärung von unendlich ist in keiner Weise subjektiv oder über eine Erklärung. Viele digitale Stücke werden durch die Vermeidung von Urheberrechten verletzt, gestohlen oder missbräuchlich verwendet. Diese vielen Formen der Urheberrechtsvermeidung verleihen der Kontroverse digitaler Rhetorik und Medien insgesamt. Paywalls sind ein großes Hindernis für die Bildung und verringern die Zugänglichkeit von Lehrmitteln und Materialien. In Verbindung mit dem Urheberrecht erhöhen die Stipendiumsschranken, die offen sein sollten oder zumindest zu angemessenen Kosten bereitgestellt werden. Diese Branche hat sich für ihre lange Geschichte der Monopolisierung des Verlagsmarktes und für die Schaffung von mehr als 11 Millionen Euro jährlich für den Zugang zu diesen Werken ausgesprochen. Der offene Zugang hat die Hemmnisse der Gebühren beseitigt, die mit dem Zugang zu einer Arbeit und den Beschränkungen des Urheberrechts und der Lizenzvergabe verbunden sind. Die Frage der Abschaffung der Gebühren ist der digitale Rhetorik am häufigsten, weil sie einen besseren Zugang zu Werken ermöglicht. Open Access and digital rhetoric eliminieren nicht das Urheberrecht, sondern beseitigen Beschränkungen, indem sie den Urhebern die Wahl geben, ihr Recht auf Kopie zu behalten und ihre Materialien zu verteilen, die sie wählen, oder sie können die Rechte über ein bestimmtes Magazin geltend machen.Digitale Rhetorik umfasst Werke, die online gefunden werden und der offene Zugang ermöglicht mehr Menschen, diese Werke zu erreichen. Cyberbullying Cyberbullying ist seit dem Anstieg der sozialen Medien kontinuierlich gestiegen. Als Plattformen für die Kommunikation, wie Twitter, haben sich die digitale Rhetorik erhöht, die eine Vielzahl von Bullen umfasst. Analyse von Cyberbullying-spezifischen Verhaltensmustern, einschließlich der Täter- und Opferisierung, auf eine Reihe schädlicher psychosozialer Ergebnisse. Der Trend der Menschen, die über die Figuren und ihre Lebensstile entsenden, stärkt die Bildgebung von Stereotypen (wie z.B. Hangbillies), die aufgrund der Art und Weise, in der die Differenzslogik eine natürliche Komponente der ethnischen und rassistischen Identität ist. Diese Themen führten die erste Cyberbullying-Präventionskampagne, STOMP Out Bullying, im Jahr 2005. Wie die Fülle von Kampagnen, die in den nächsten fünfzehn Jahren bilden würden, konzentriert sie sich auf die Schaffung von Cyberbullying und die Reduzierung und Prävention von Bullen. Die Herausforderung mit den sozialen Medien hat sich seit dem Aufstieg der „Kernkultur“ erhöht, die darauf abzielt, die Karriere des Keulens durch mögliche Mittel, vor allem den Boykott ihrer Werke, zu beenden. Es gibt eine begrenzte Anzahl von Zeichen, um die Botschaft zu vermitteln, (ex: 280 Charakterlimit von Twitter), so dass Nachrichten in digitaler Rhetorik tendenziell unterbewertet werden, damit Stereotypen gedeihen können. Erika Sparby stellte fest, dass die Fähigkeit, anonym zu sein, und die Verwendung von Pseudonymen oder Blogs auf sozialen Medien den Nutzern mehr Zuversicht gibt, entweder jemand oder etwas in einem negativen Licht zu behandeln. Mangelnde Informationen und Informationen, während digitale Rhetorik häufig genutzt werden kann, um in einigen Fällen falsche und ungenaue Informationen zu verbreiten. Die Verbreitung von illegitimate Informationen über das Internet hat zu dem Begriff Fehlinformation geführt, der falsche Angaben definiert, die möglicherweise oder nicht dazu dienen könnten, andere zu irreführen. Es ist nicht zu verwechseln mit uninformation, die unrechtmäßige oder ungenaue Informationen enthält, die mit der Absicht verbreitet werden, andere zu verfehlen. Fehlinformation und Desinformation haben negative Auswirkungen auf das Wissen, die Wahrnehmungen und in einigen Fällen auch auf Maßnahmen vieler empfänglicher Personen. Wissenschaftliche Fakten, wie die schädlichen Umweltauswirkungen der globalen Erwärmung, werden nun täglich in Frage gestellt. Konten wie The Watts Up mit diesem und dem Global Warming Policy Forum auf Facebook haben durch ihre häufige Verweigerung des Klimawandels einen Anschluss erhalten. Diese Konten verwenden Hyperlinks und nannte Quellen, um ihre falschen Forderungen als legitim zu verschleiern. Jedoch kommen die verwendeten Quellen oft in Form von Blog-Posten und Redaktionen aus weiten Rechten. Soziale Medien haben aufgrund ihres viralen und weitgehend ungefilterten Charakters zur Verbreitung von Informationen/Informationen beigetragen. Jeder Tagesnutzer hat die Macht, sich zusammenzuschließen und ein völlig falsches, überzeugendes Bild zu wiederholen. Die Auswirkungen von Fehlinformation waren sowohl in der Führung als auch nach der Präsidentschaftswahl 2016 dargestellt. Man war z.B. aus der falschen Vorstellung hervorgegangen, dass das Unternehmen in Washington D.C. die Website eines Kindersexgeschäfts war, das von Präsident nominee Hillary Clinton betrieben wird. Weit verbreitete Überzeugung in der Theorie führte zu einer Person, die mit zwei Waffen in das Restaurant eingereist ist, und er war davon überzeugt, dass die gefangenen Kinder gerettet werden. Der Vorfall wurde als Pizzagate bekannt und zeigte, wie schädliche digitale Rhetoriken sein können, wenn sie absichtlich verwendet werden, um andere zu täuschen. Konspiracy Theorien traten während der Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von 2020 wieder auf, wo im frühen Wahlzeitraum ein Rekord von 100 Millionen Post-in-balloten entstanden war. Anfang April 2020 warnte der damalige Prsident Trump über die Gefahren des weit verbreiteten Betrugs bei der Ableitung von Postsendungen, obwohl Studien gezeigt haben, dass der Betrug bei der Postwahl selten ist und die Gefahren vernachlässigbar sind. Selbst nachdem er die Präsidentschaftswahlen nach Joe Biden verliert, ging Trump weiter, um die rigorosen Wahlen, den Wählerbetrug und anderen bewährten Wahlen zu erörtern. Am 6. Januar 2021 wurde der Kongress die Ergebnisse der Wahlen 2020 bescheinigen. Während einer organisierten Zusammenlegung von Trump-Präsern in D.C protestieren die Wahlergebnisse auf der Grundlage der Betrugsansprüche von Trump, hat Trump seinen Anhängern in die Vereinigten Staaten von Amerika und "Terror wie Hell" gelobt, weil sie nicht, "... Sie haben kein Land mehr. Die Versammlung der Trump-Präsen wandte sich schnell gewalttätig, da der Mob-Sturm den Vater mit der Absicht hat, die Wahlergebnisse zu überwinden. Die Versicherung, die fünf Menschen getötet hat, war das Endergebnis des langen Fadens der Uninformation. Trump wurde von Twitter zwei Tage später dauerhaft ausgesetzt, weil seine Beteiligung an der Versicherung gegen die Bedingungen und Bedingungen von Twitter in Bezug auf die „Vergewaltigung von Gewalt“ verstößt. Neben der Aussetzung anderer wichtiger sozialer Medien-Websites wie Facebook und YouTube wurde Trump durch seine Aufstachelung der Versicherung vom Repräsentantenhaus blockiert. Im Jahr 2020 führten irreführende Rhetorik zu verstärkten Bedenken der öffentlichen Gesundheit, wenn falsche Informationen über COVID-19 schnell verbreitet wurden. Manche haben erklärt, dass das tödliche Virus auf die Überlastung von Bleichen gebremst werden könnte, während andere die Krankheit, die von China absichtlich in Angriff genommen wurde, als Versuch, die Welt zu übernehmen. Trump unterstützt auch die Übernahme von Hydroxychloroquine, um den Vertrag von COVID-19 zu verhindern. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat mehrfach darauf hingewiesen, dass das Medikament keine Anzeichen dafür hat, die Ausbreitung des Virus zu verhindern. Trotz ihrer unrechtmäßigen Natur verbreiten sich diese ansteckenden Theorien so schnell wie das Virus selbst. Infolgedessen erklärte die WHO die Verbreitung falscher Informationen über das Virus einer Infodemie. Dieses Label verursachte die meisten sozialen Medien-Websites, um ihre Politik im Zusammenhang mit falschen Informationen zu stärken, aber viele irreführende Forderungen sind immer noch durch die Risse entfernt. Legitimation In Bezug auf die innovative Natur digitaler Rhetorik gibt es Kontroversen. Argumente gegen die Legitimation von Webtext sind naturnisch begründet, dass sie die neue Form von Stipendien ablehnen – Webtext und loben das alte Formular – auf die gleiche Weise, dass die mündliche Kommunikation ursprünglich in der schriftlichen Kommunikation bevorzugt wurde. Original einige traditionelle pädagogische Fachzeitschriften, die dieselbe Legitimität wie Printmagazine aus diesem Grund haben; digitale Arenan sind jedoch in vielen Bereichen der Stipendien zum Hauptort für die Verbreitung akademischer Informationen geworden. Moderne Wissenschaftler versuchen, in diesen neuen Medienformen " akademische Legitimation" zu fordern, da die Tendenz der Hemmagogie eher darin besteht, ein Thema zu schreiben als aktiv zu arbeiten. Innerhalb des letzten Jahrzehnts sind mehr wissenschaftliche Texte offen zugänglich, die den Studierenden einen innovativen Weg bieten, um freien Zugang zu Textmaterial zu erhalten, so dass viele wissenschaftliche Fachzeitschriften wie Kairos, Harlot of the Arts und Enculturation bereits über offenen Zugang zur Verfügung stehen. COVID-19Coronavirus erzwungene Schulen weltweit, um sich auf einen "online-nur" Ansatz zu verwandeln. Bis März 2020 wurden alle Schulsysteme in den Vereinigten Staaten unbegrenzt geschlossen. In der Suche nach einer Plattform für das Online-lernen haben viele Schulen populäre Video-Chat-Service Zoom als ihre Methode zur Bereitstellung sozial ferner Unterrichtsführung aufgenommen. Mit mehr als 300 Millionen täglich stattfindenden Zusammenkünften, gegenüber 10 Millionen im Dezember 2019. Manche können das Online-lernen als Rückgang der Bildungsqualität betrachten, aber der Übergang zum Online-lernen hat den aktuellen Stand der Zugänglichkeit zu digitalen Informationen unter gleichzeitiger Förderung der Nutzung des digitalen Lernens durch milde Treffen, YouTube Videos und Rundfunksysteme wie Open Broadcaster Software gezeigt. Lesen Sie auch Studien, die Computer-mediated Communications Digital Humanities Digital Alphabet Digital Media Hypermedia Internet Studies Media Studies Media technologische Konvergenz Links