Feministische Pornographie ist ein Genre des Films, der von oder für diejenigen entwickelt wurde, die sich der Gleichstellung der Geschlechter widmen. Es wurde geschaffen, um Frauen in ihrer Verfolgung von Freiheit durch Sexualität, Gleichheit und Freude zu ermutigen. Hintergrund Feministen haben die Pornographie diskutiert, seit die Frauenbewegung begann. Die Debatte war besonders vehement während der feministischen Sexkriege der 1980er Jahre, als feministischer Porno entstand. Es erwarb Momentum in den 2000er Jahren aufgrund der Feminist Porn Awards, die von GoodFor Her in Toronto im Jahr 2006 entstanden. Diese Auszeichnungen verbreiten das Bewusstsein unter einem breiteren Publikum, extra Medienexposition und Unterstützung bei der Vereinigung einer Community von Filmemachern, Performern und Fans. Viele Dritt-Wellen-Feministen sind offen, um Freiheit und Rechte der sexuellen Gleichheit durch den Eintritt in die Erwachsenenunterhaltungs-Arbeitnehmer zu suchen. Viele Zweitwellen-Femministen glauben jedoch, dass die Unterdrückung und/oder sexuelle Objektivisierung von Frauen in allen Pornographien miteinbezogen ist. Der Konflikt zwischen den beiden Wellen verursacht viele Kämpfe zwischen diesen verschiedenen feministischen Ansichten der Pornographie. Tristan Taormino, ein Sexpädagoge, feministischer Pornograph und Mitherausgeber des Feministischen Porn Books, definiert feministische Pornografie als dem Geschlechtergleichstellung und sozialer Gerechtigkeit gewidmet. Feministische Pornographie ist Pornos, die auf faire Weise produziert werden, wo die Darsteller ein angemessenes Gehalt bezahlt und mit Sorgfalt und Wertschätzung behandelt werden, ihre Zustimmung, Sicherheit und Wohlbefinden sind lebenswichtig, und was sie zur Produktion bringen wird geschätzt. Feminist porno sucht Ideen über Verlangen, Schönheit, Befriedigung und Macht durch unkonventionelle Darstellungen, Ästhetik und Filmherstellung Stile herauszufordern. Das Gesamtziel der feministischen Pornos ist es, die Darsteller zu befähigen, die sie produzieren und die Menschen, die sie sehen. Diskussion Theoretische Ursprünge (c. 1975–1983) Von Mitte der 70er Jahre bis 1983 war es meist eine theoretische Diskussion zwischen Feministen (einschließlich einiger selbstidentifizierter feministischer Männer), ob es überhaupt möglich war, feministische Pornos zu machen. Einige Feministen, später als Sex-positive Feministen bekannt, argumentierten, dass es, aber es musste immer noch gemacht werden, manchmal gab eine grobe Skizze, wie das aussehen sollte oder würde (z.B. Ann Garrys Plot im Jahre 1983). Andere in der Mitte sagten, es sei möglich, aber sie hatten noch keine Beispiele davon gesehen (1981). Eine dritte Gruppe, die antipornen Feministen, hielt in den 1980er Jahren, dass es im Prinzip unmöglich war, weil "feministische Pornographie ist ein Widerspruch in Bezug auf ' oder 'ein Oxymoron', und dass was auch feministisch, aber als pornographische erschienen, sollte stattdessen als Erotik bezeichnet werden (obwohl einige von ihnen wie Andrea Dworkin behauptet, dass sogar Erotik wie Pornographie als feministisch angesehen werden). Die Mehrheit der feministischen Debatten über die Pornographie wurden von Veranstaltungen wie der Präsentation des Films Snuff 1976 initiiert, in dem eine Frau gezeigt wurde, die für die sexuelle Zufriedenheit des Publikums verstümmelt wurde. Zwei der ersten amerikanischen Feministen, die die Entwicklung der feministischen Pornographie vorschlagen, waren Deb Friedman und Lois Yankowski (Mitglieder der Feministischen Allianz gegen Rape) in einem Artikel von 1976 in Quest:A Feminist Quarterly. behauptet, dass die Unterdrückung von und Gewalt gegen Frauen, die in der Pornographie dargestellt wurden, zu weit gegangen war (unter Hinweis auf die jüngsten Kontroversen um Snuff), aber wenn man bedenkt, dass Zensur möglicherweise nicht die richtige Taktik, um damit zu umgehen, schrieben sie: Schließlich gibt es die Möglichkeit, unsere eigene "feministische Pornographie" zu entwickeln, d.h. nicht-sexistische Erotik. Wir haben einige Leitlinien für die Bestimmung festgelegt, welche Formen von explizitem Sex als Alternativen zur aktuellen Gewalt und zum Sado-Masochismus dargestellt werden sollen. Obwohl es weit gefeilt klingt, würde die Entwicklung feministischer Pornographie dazu beitragen, zu zeigen, was einige dieser Alternativen sein könnten. Der Friedman-Yankowski-Essay wurde sehr populär und wurde weit zurückgedruckt. Auf der anderen Seite, irrtümlich glauben, dass seine Szenen der erotischen Folter real waren, organisierte Andrea Dworkin nächtliche Wachen an Orten, an denen der Film gezeigt wurde. Sie wurde zum Haupttheoretiker der Antipornographiekampagne der USA. Bekannte Feministinnen, darunter Susan Brownmiller und Gloria Steinem, haben ihr die Kampagnengruppe Women Against Pornography gegründet. Die Anti-Porn-Kampagne mit Take Back the Night marschiert um Orte wie Times Square, die ‘adult’ Buchläden, Massagesalons (Euphemismus für ein Bordell) und Stripclubs enthielt. Dworkin und andere FeministInnen arrangierten Konferenzen und Vortragsführungen, die Diashows mit hart- und weich-core-Pornos den Frauen-Bewusstseingruppen zeigen. Aufstieg der feministischen Pornographie (1984–1990) In den Vereinigten Staaten begann die Produktion von explizit feministischer Pornographie 1984, initiiert von zwei unabhängig gebildeten Gruppen. Unzufrieden mit der Arbeit in Mainstream-Männchen-centred-Pornos, Candida Royalle gründete ihr eigenes erwachsenes Filmstudio Femme Productions und engagierte Darsteller aus der Pornodarstellerin Support Group 'Club 90', die 1983 entstand, als sie begann informell über das, was sie über die Branche ändern wollten. Allein in Reaktion auf die 1983 Dworkin-MacKinnon Ordinance gründeten lesbische FeministInnen das Sex-positive lesbische Sexmagazin On Our Backs (in Reaktion auf feministische Zeitschrift auf unseren Rücken, die sich in den vergangenen Jahren für das Verbot von Pornos einsetzte) und begannen im nächsten Jahr unter der Leitung von Susie Bright erotische Videos zu produzieren. Andere wie Annie Sprinkle folgten in den Jahren danach, und bis 1990 konnte eine kleine Gruppe feministischer Pornographen, von denen einige im Club 90 in Manhattan vereint waren, unterschieden werden. Zwischen 1984 und 1990 behaupteten die Sex-positiven Feministen, dass diese Regisseure und Produzenten feministische Pornographie Wirklichkeit geworden seien und sich zunehmend auf ihre Werke als Beispiele beziehen. Antipornographie Feministen blieben in ihrer Opposition adamant, behauptete, dass diese Produktionen entweder noch nach den Mustern von Mainstream oder männlich dominierten Pornos, oder waren in der Tat erotica, ein legitimes Genre, das von der Pornographie getrennt war. Öffentlicher Diskurs In den 90er und frühen 2000er Jahren sind viele Feministen mit Dworkin und ihren antipornen Perspektiven vernichtet worden, die sie als zu polarisiert und antisex wahrnehmen. Feministen diskutieren weiterhin, inwieweit die Pornographie Frauen schädlich ist. Einige Feministen haben die Art und Weise betont, wie Cybersex seine Teilnehmer mit Identität zu spielen ermutigt, da Benutzer in der Lage sind, verschiedene Merkmale (z.B. Geschlecht, Alter, Sexualität, Rasse und körperliche Äußere) zu übernehmen. Sie weisen auf eine Reihe weiterer Vorteile neuer Technologien hin, wie z.B. den verstärkten Zugang zu Sexualerziehung und „sicherem“ Geschlecht, sowie die Möglichkeiten für Frauen und Minderheiten, Kontakt aufzunehmen und ihre eigenen Repräsentationen zu fertigen und zuzuordnen. Mireille Miller-Young recherchierte die Pornoindustrie zwischen 2003 und 2013. Darüber hinaus interviewte Miller-Young auch eine große Menge von Darstellern und begegnete mehreren positiven Aspekten der Pornographie im Frauenleben. Laut Miller-Young, "Für einige Darsteller, Pornographie ist ein Weg zum College und aus der Armut. Für andere ist es eine Chance, eine Aussage über weibliche Freude zu machen. "Miller-Young sagt, dass die Frauen, die sie interviewte, begeistert waren, in die Pornographie-Industrie einzusteigen und sie als eine profitable Gelegenheit sowie eine Aufnahmestelle angesehen würden, die ihnen Unabhängigkeit gewähren würde. Frauen, die im Einzelhandel oder in der Pflege gearbeitet hatten, entdeckten, dass Pornographie ihnen mehr Kontrolle über ihre Arbeit und mehr Respekt am Arbeitsplatz gab. Einige Frauen glaubten, Teil der Pornographie-Industrie zu sein, hatten ihnen die Möglichkeit gegeben, Armut zu entkommen, für ihre Familien zu sorgen und College zu besuchen. Andere betonten die erfinderischen Merkmale der Pornographie und erklärt, sie gewährt ihnen die Fähigkeit, ihre wirtschaftliche Mobilität zu verbessern, während auch eine starke Aussage über weibliche sexuelle Freude. Miller-Young behauptet, dass nach den Vorstellungen, die sie interviewte, die schwierigste Herausforderung, die sie behandelte, war soziales Stigma, sowie Geschlecht und Rassenungleichheit. Bei großen und kleinen Pornographie-Studios grenzen Männer typischerweise die Ansichten und Sorgen der Frauen an. Die Studios legen mehr Wert auf das, was Männer wollten, weil sie das Gefühl, dass ihre Produkte mehr verkaufen würden. Darüber hinaus haben diese Unternehmen oft ein wettbewerbsfähiges Umfeld geschaffen, das Frauen gegeneinander antreibt. Schwarze Darsteller erhielten oft nur die Hälfte bis drei Viertel dessen, was weiße Darsteller bezahlt werden. Ebenso wie in anderen Industriezweigen stehen Frauen und Männer der Farbe Diskriminierung und Unterschiede in strukturellen und zwischenmenschlichen Formen. Porno-Industrie Arbeiter sind bemüht, mehr Kontrolle über ihre Arbeit und die Produkte, die sie erstellen. Das Internet war bei weitem der effizienteste und schnelle Weg, um die Pornoindustrie zu demokratisieren. Es gibt eine Reihe von Frauen aus verschiedenen Hintergründen, die in die Pornographie-Geschäft, wie Fußball-Mutter, Einzel-Mutter, und College-Studenten, die sich selbst gedreht und präsentierten ihre eigenen pornografischen Fantasien. Die Mehrheit der Frauen in der Pornographie fühlte sich stark, dass die Gesellschaft sollte nicht behandeln porno als problematisch und sozial unsterblich. Die Frauen in der Branche weisen jedoch darauf hin, dass die Bedingungen verbessert werden könnten, insbesondere im Hinblick auf die Arbeitnehmerrechte. Royalle argumentiert, dass das Betrachten von Pornographie nicht intrinsisch schädlich für Männer oder Frauen ist. Sie behauptet jedoch, dass es Menschen gibt, die vielleicht nicht Pornos sehen sollten, zum Beispiel diejenigen mit schlechtem Körperbild oder diejenigen, die sexuellen Missbrauch erlebt haben. Royalle sagt, dass einige Personen möglicherweise unpraktische Ideen über Sex entwickeln oder was Menschen genießen, und wie sie erwartet werden, um zu erfüllen. Sie fügt hinzu, dass das Ansehen von Pornos mit einer anderen Person eine Erlaubnis erfordert. Ratgeber werden es manchmal beraten, Menschen zu helfen, sich mit einer gewissen Fantasie, die sie oder ihr Partner haben können, wohl zu fühlen. Pornographie kann ein paar wiedererlangen Sexleben. Es kann stimulierende Ideen bieten oder Einzelpersonen und Paare helfen, mit ihren persönlichen Fantasien in Kontakt zu treten. Porno kann Personen mit großer Zufriedenheit oder im schlimmsten Fall, ekelt liefern. Royalle betont, dass dies alles darauf beruht, was Paare oder Einzelpersonen zu sehen entscheiden. Sie fügt hinzu, dass Pornos nicht das Problem ist, wenn es um ungesunde sexuelle Verhaltensweisen geht, sondern die zwanghafte Persönlichkeit eines Individuums. Was die Darsteller betrifft, erklärt Royalle, dass es einige Frauen gibt, die lieber in Pornos sein, weil sie Sex genießen und es für eine großartige Möglichkeit, ein Leben zu machen. Auf der anderen Seite gibt es einige, die Pornos als eine Art des Ausgehens oder der Bewältigung psychologischer Probleme angehen, wie die Suche nach der Liebe ihres Vaters oder die Bestrafung für eine unsterbliche Frau. Für einige Frauen kann es ein bisschen von jedem sein. Ich bin mir nicht sicher, ob die männlichen Darsteller auch völlig unbesetzt herauskommen. Während sie vielleicht nicht so hart wie die Frauen beurteilt werden, werden sie letztendlich als Freaks angesehen, die ihr Leben mit ihrer Anatomie machen. Das Schicksal von John Holmes ist die ultimative Vorsichtsgeschichte. Vielleicht, wenn wir nicht noch so mit Schuld und Scham über Sex verzehrt wurden, weder zuschauen noch in diesen Filmen zu spielen, würde das Gewicht tragen, das es tut. Aber dann wären wir vielleicht auch nicht so interessiert. Wenn die Frucht nicht verboten wäre, würde sich jemand um einen Biss kümmern? Tristan Taormino hat erklärt, dass die von Frauen für Frauen geschaffene Pornographie Frauen die Kontrolle über das geben kann, was über weibliche Sexualität dargestellt wird und wie sie dargestellt und verteilt wird. Sie argumentiert, dass feministische Pornographie Frauen erlaubt, eine Stimme in einer männlich dominierten Industrie zu haben. Charakteristische feministische Pornographie ist weniger wahrscheinlich durch mangelnde Publikumsnachfrage gefilmt werden, da eine Mehrheit der Pornos Zuschauer männlich sind. Der Umfang der Erwachsenenunterhaltungsindustrie hängt von den Vorlieben der Mehrheit ihrer Zuschauer ab, die die Notwendigkeit schafft, weibliche Schauspielerinnen jung und übermäßig sexuell zu sein. Die Zunahme dieser Massenmedien im Mainstream bringt sowohl Schauspielerinnen als auch Produzenten feministischer Pornographie benachteiligt. Aber der Anstieg der Mittel auf dem Bildschirm, wie z.B. die Elemente wie ein Umhänge Dildo, der von und für das Vergnügen der Frauen während des Geschlechtsverkehr verwendet wird, hat mehr Agentur für Frauen in der Industrie erlaubt. Annie Sprinkle ist ein Beispiel einer Frau, die sich für die Teilnahme an vielen Formen der feministischen Pornographie entscheidet, um der patriarchalen Mainstream-Pornographie entgegenzuwirken. Filme, in denen Sprinkle Stars Szenen mit Orgasmen anstelle ihrer männlichen auf dem Bildschirm Partner enthalten. Regisseurin und Schriftstellerin Frau Naughty sagt: "feministischer Porno versucht, die Landschaft sexuell expliziter Medien zurückzunehmen, bietet eine positivere und inklusivere Weise, Sex zu darstellen und zu betrachten."Nach Tristan Taormino, "Feminist porno reagiert beide auf dominante Bilder mit alternativen und schafft eine eigene Ikonographie. "Einige Pornodarstellerinnen wie Nina Hartley, Ovidie und Madison Young sind auch selbstbeschriebene Sex-positive Feministinnen und behaupten, dass sie sich nicht als Opfer des Sexismus ansehen. Sie verteidigen ihre Entscheidung, in der Pornographie als frei gewählt zu spielen, und argumentieren, dass viel von dem, was sie auf der Kamera tun, ein Ausdruck ihrer Sexualität ist. Es wurde auch darauf hingewiesen, dass in der Pornographie Frauen in der Regel mehr verdienen als ihre männlichen Gegenstücke. Hartley ist in der Rechte der Sexarbeiter aktiv. Festivals und Auszeichnungen Seit 2006 finden die Feminist Porn Awards jährlich in Toronto statt, gesponsert von einem lokalen feministischen Sexspielzeuggeschäft, gut für sie. Die Preise werden in einer Reihe von Kategorien vergeben und haben drei Leitkriterien: Eine Frau hatte eine Hand in der Produktion, Schreiben, Richtung, etc. der Arbeit. Es zeigt echte weibliche Freude. Es erweitert die Grenzen der sexuellen Repräsentation auf Film und Herausforderungen Stereotypen, die oft in Mainstream-Pornos gefunden werden. In Europa seit 2009 werden die besten Filme jedes Jahr mit dem PorYes-Award nominiert. Die feministische Künstlerin Jasmin Hagendorfer und ihr Team organisieren das Porn Film Festival Wien, eine Veranstaltung, die sich der feministischen und queeren Annäherung an die Pornographie widmet. Dokumentarfilme Andrea Torrice (1990,) Peril oder Pleasure? Feminist-Produziert Pornographie. Becky Goldberg (2002,) heiß und belästigt: Feminist Pornography. Siehe auch Hinweise Literaturhinweise Bibliographie Corsianos, Marilyn (September 2007). "Mainstream-Pornoographie und Frauen: Fragen der sexuellen Agentur". Critical Sociology.33 (5–6:) 863–885.doi:10.1163/156916307X230359.S2CID 145569054.Ciclitira, Karen (August 2004). " Pornographie, Frauen und Feminismus: zwischen Freude und Politik". Sexualities.7 (3:) 281–301.doi:10.1177/1363460704040143.S2CID 145175374.Dworkin, Andrea (1981). Pornographie: Männer Possessing Frauen. Frauenpresse.ISBN 9780704338760. Griffith, James D;. Adams, Lea T;. Hart, Christian L;. Mitchell, Sharon (Juli 2012). " Warum eine Pornodarstellerin werden?". International Journal of Sexual Health.24 (3:) 165–180. doi:10.1080/19317611.2012.666514.S2CID 143232567.Liberman, Rachael (Juli 2015)." 'Es ist ein wirklich tolles Werkzeug:' feministische Pornographie und die Förderung der sexuellen Subjektivität. Porn Studies.2 (2–3:) 174–191.doi:10.1080/23268743.2015.1051913.Snyder-Hall, R. Claire (März 2010)."Drittwelliger Feminismus und die Verteidigung der Wahl"". Perspektiven auf Politik.8 (1:) 255–261. doi:10.1017/S1537592709992842.JSTOR 25698533.S2CID 145133253. Steinem, Gloria (1983)."Erotica vs Pornographie." In Steinem, Gloria (Hrsg.). Äußere Handlungen und alltägliche Rebellionen. New York: New American Library.ISBN 9780030632365. Whisnant, Rebecca (April–Juni 2016)." "Aber was ist mit feministischen Pornos:?" Untersuchung der Arbeit von Tristan Taormino".Sexualisierung, Medien und Gesellschaft. 2 (2:) 237462381663172.doi:10.1177/2374623816631727 Externe Links Feminist porno Guide Feminist porno Bewertungen Was macht Feminist Porno aussehen? Was ist feministische Pornographie? Dirty Diaries