Kompetenz in den Vereinigten Staaten und Kanada betrifft die geistige Fähigkeit eines Einzelnen, sich an Gerichtsverfahren oder Transaktionen zu beteiligen, und die geistige Voraussetzung, dass eine Person für ihre Entscheidungen oder Handlungen verantwortlich sein muss. Kompetenz ist ein ordnungsspezifischer zuweisen. Je nach verschiedenen Faktoren, die sich in der Regel auf die Integrität der psychischen Funktion beschränken, kann ein Individuum oder kann nicht befugt sein, eine bestimmte medizinische Entscheidung, ein bestimmtes vertragliches Abkommen, eine wirksame Entbindung an Immobilien durchzuführen oder einen Willen mit bestimmten Bedingungen auszuführen. Je nach Staat kann ein Vormund oder Konservator von einem Gericht für eine Person ernannt werden, die die Prüfungen des Staates für allgemeine Leistungen erfüllt, und der Vormund oder die Konservator übt die Rechte des Verletzers für den Täter aus. Defendants, die keine ausreichende Kompetenz besitzen, sind in der Regel von der Strafverfolgung ausgeschlossen, während Zeugen, die nicht über die erforderliche Kompetenz verfügen, nicht testen können. Englisch gleichwertig ist die Eignung, sich zu äußern. Vereinigte Staaten Das Wort incompeter wird verwendet, um Personen zu beschreiben, die in bestimmten gerichtlichen Verfahren nicht oder teilweise behandelt werden sollten, und auch diejenigen, die keine geistige Fähigkeit haben, Verträge zu machen, ihre finanziellen und sonstigen persönlichen Fragen wie die Zustimmung zur medizinischen Behandlung zu bearbeiten, usw. und einen rechtlichen Vormund für die Behandlung ihrer Angelegenheiten benötigen. Kompetenz zur Einleitung eines Verfahrens im US-Recht, das Recht, nicht verfolgt zu werden, während ein unzuverlässiges Verfahren von den Vereinigten Staaten getroffen wurde, die nach der entsprechenden Verfahrensklausel garantiert werden. Kommt das Gericht zu dem Schluss, dass der geistige Zustand eines Angeklagten ihn nicht in der Lage macht, das Verfahren zu verstehen oder dass er nicht in der Lage ist, in seiner Verteidigung zu helfen, ist er unzuständig. Die in-Bewertung, wie in Dusky v. United States festgelegt, ist, ob der Angeklagte "eine ausreichende gegenwärtige Fähigkeit hat, mit seinem Anwalt mit einem angemessenen Grad an rationellerem Verständnis zu hören - und ob er ein rationales und sachliches Verständnis des Verfahrens gegen ihn hat. "Bestimmte Unzulänglichkeiten unterscheiden sich erheblich von der Zuwiderhandlung einer Insanitätsverteidigung; die Zuständigkeit für den Zustand des Angeklagten zum Zeitpunkt der Verhandlung, während die Ungewissheit den Stand seines Geistes zum Zeitpunkt der Kriminalität betrifft. In New York kann nach dem Gesetz, das die Durchführung der Prüfung regelt, New York CPL Sec.730 eine Anhörung zum Stand der Verhandlung als "730 Prüfung" bezeichnet werden. 2006 betrachtete der Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für das Zehnte Circuit die rechtlichen Standards für die Bestimmung der Zuständigkeit für den Stand der Verhandlung und die Verzicht auf Beratung unter Verwendung der objektiven Unzulänglichkeitsstandards im Rahmen des Antiterrorismus und des wirksamen Todesstrafegesetzes. Ein Misserfolgsurteil kann später umgekehrt werden. Ein Beklagter kann sich von einer psychischen Erkrankung oder einer Behinderung erholen, und ein Gericht kann einen Angeklagten auffordern, sich einer Behandlung zu unterziehen, um den Beklagten zu verpflichten. Kenneth L. Curtis von Stratford wurde 1989 als geistig unbedenklich angesehen, um nach der Ermordung seiner erschütterten Freunde einen Prozess einzuleiten. Doch Jahre später, als er das Kollegium besucht und gute Besoldungsgruppen erhielt, wurde dieses Urteil umgekehrt, und er wurde bestellt, um den Abschluss zu führen. Zuständigkeit für die Ausführung Künftig hat eine Reihe von Todesurteilen das Recht, von einem Psychologen beurteilt zu werden, um festzustellen, ob eine Strafe durchgeführt werden kann. Dies ist das Ergebnis von Ford v. Wainwright, einem Fall, der von einem Krankenhaus in der Todesfolge eingereicht wurde, der seinen Fall an den Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten erhob, der ihn nicht für die Ausführung zuständig war. Das Gericht stellte in seinem Urteil fest, dass ein unerschlossener Berufsangehöriger dafür sorgen muss, dass die.-Bewertung und, falls der Inhaftator festgestellt wird, eine Behandlung der Hilfe bei seiner Erlangung vorsehen müssen, damit die Ausführung erfolgen kann. Kompetenz, einen Vertrag im Allgemeinen in den Vereinigten Staaten zu schließen, hat eine Person die Möglichkeit, einen Vertrag zu schließen, wenn die Person in der Lage ist, alle folgenden Rechte, Pflichten und Verantwortlichkeiten, die durch die Entscheidung entstehen oder von der Entscheidung betroffen sind, zu verstehen und zu schätzen. wahrscheinliche Konsequenzen für den Entscheidungsträger und gegebenenfalls die von der Entscheidung betroffenen Personen.(c) erhebliche Risiken, Vorteile und vernünftige Alternativen in der Entscheidung. §812. Kompetenz und Wettbewerbsfähigkeit der einheimischen Amerikaner wurden genutzt, um festzustellen, ob einzelne einheimische Amerikaner Land verwenden könnten, die ihnen aus dem Allgemeinen Allotment Act (GAA) zugewiesen wurden, auch als Dawes Act bekannt. Die Praxis wurde nach dem Erlass des Burke Act, auch als Zwangspatent, im Jahr 1957 angewandt. In diesem Gesetz wurde der GAA weiter geändert, um dem Innenminister die Befugnis zu geben, Al Lotterien ein Patent zu zahlen, das den Personen, die „zuständig und fähig“ sind, einfach zu zahlen. Kriterien für diese Entschlossenheit sind unklar, aber es bedeutet, dass Al Lotterien, die von dem Innenminister als „Kompeter“ gelten, ihr Land aus dem Vertrauensstatus, vorbehaltlich der Besteuerung, ausschließen und von der Al Lotterie verkauft werden könnten. Mit dem Gesetz vom 25.10.19 wird der GAA weiter geändert, um dem Innenminister die Befugnis zu geben, das Land der verstorbenen Al Lotterien zu verkaufen oder Patente zu erteilen und den juristischen Erben zu zahlen. Diese Entscheidung beruht auf einer Entschlossenheit des Innenministers, ob die Rechtsnachlässe „zuständig“ oder „incompetent“ sind, um ihre eigenen Angelegenheiten zu verwalten. Wettbewerbsfähigkeit Rechtsprechung Adjudikative Kompetenz wurde durch ein gemeinsames Gesetz in den Vereinigten Staaten entwickelt. Letztere sind die folgenden Fälle: Dusky v. United States Roland Jackson / Indiana Miller Drope /. Missouriimento Ford v. Missouri (1996) Fornwright (1999) Godinez v. Moran (1993) Pate v. Robinson (1966)Estelle v. Smith 1981Medina v. Kalifornien (1992) Riggins v. Nevada (1992) Cooper v. United States (2003) Vereinigtes Königreich (2003). In den Gesetzen von England und Wales, Schottland und Irland wird der Begriff "Anwendbarkeit" verwendet, da er eine Person "untauglich" ausweisen kann. Das Konzept ist identisch mit der Kompetenz, obwohl detaillierte Gesetze unterschiedlich sind. Siehe auch das Alter der Einwilligung Alter der Mehrheitsgrundsätze für die Übertragung von Befugnissen der Europäischen Union gegenüber den Mitgliedstaaten angemessenes Alter und Ermessen der Bundesgesetze der Vereinigten Staaten über Straftäter mit psychischen Erkrankungen oder Mängeln = Kopfnotes