Eine Beerdigung ist eine Zeremonie, die mit der endgültigen Anordnung einer Leiche, wie einer Beerdigung oder Beerdigung, mit den anwesenden Beobachtungen verbunden ist. Beerdigungsgewohnheiten umfassen den Komplex von Überzeugungen und Praktiken, die von einer Kultur verwendet werden, um die Toten zu erinnern und zu respektieren, von der Einmischung, zu verschiedenen Denkmälern, Gebeten und Ritualen, die zu ihrer Ehre unternommen werden. Der Zoll variiert zwischen Kulturen und religiösen Gruppen. Beerdigungen haben sowohl normative als auch rechtliche Komponenten. Häufige säkulare Motivationen für Beerdigungen umfassen Trauer des Verstorbenen, Feiern ihres Lebens und Unterstützung und Sympathie für die Beerdigten; zusätzlich können Beerdigungen religiöse Aspekte haben, die der Seele des Verstorbenen helfen, das Jenseits, Auferstehung oder Wiedergeburt zu erreichen. Die Beerdigung umfasst in der Regel ein Ritual, durch das die Leiche eine endgültige Disposition erhält. Je nach Kultur und Religion können diese entweder die Zerstörung des Körpers (z.B. durch Einäscherung oder Himmelsbestattung) oder dessen Erhaltung (z.B. durch Mummifikation oder Einmischung) beinhalten. Unterschiedliche Überzeugungen über Sauberkeit und die Beziehung zwischen Körper und Seele werden in Beerdigungspraktiken reflektiert. Ein Gedenkgottesdienst (oder Feier des Lebens) ist eine Beerdigung, die ohne die Überreste der verstorbenen Person durchgeführt wird. Das Wort Beerdigung stammt aus dem lateinischen Funus, der eine Vielzahl von Bedeutungen hatte, einschließlich der Leiche und der Beerdigungsriten selbst. Funerary Art ist Kunst, die im Zusammenhang mit Begräbnissen, einschließlich vieler Arten von Gräbern, und Gegenstände speziell für Begräbnis wie Blumen mit einer Leiche hergestellt. Überblick Die Beerdigungsriten sind so alt wie die menschliche Kultur selbst, vorbeugende moderne Homo sapiens und datiert bis vor mindestens 300.000 Jahren. Zum Beispiel haben Archäologen in der Shanidar Höhle im Irak, in der Pontnewydd Höhle in Wales und an anderen Orten in ganz Europa und im Nahen Osten Neandertaler Skeletts mit einer charakteristischen Schicht von Blütenpollen entdeckt. Diese bewusste Beerdigung und Reverenz, die den Toten gegeben wurde, wurde so interpretiert, dass Neandertaler religiöse Überzeugungen hatten, obwohl die Beweise nicht eindeutig sind – während die Toten offenbar bewusst begraben wurden, könnten die Nagetiere die Blumen eingeführt haben. Wesentliche interkulturelle und historische Forschungsdokumente Bestattungsgewohnheiten als eine höchst vorhersehbare, stabile Kraft in Gemeinschaften. Die Bestattungszölle sind in der Regel durch fünf Anker gekennzeichnet: bedeutende Symbole, versammelte Gemeinschaft, Rituale, kulturelles Erbe und Übergang des toten Körpers (Korpse). Religiöse Beerdigungen Bahá'í Faith Beerdigungen im Bahá'í Faith zeichnen sich dadurch aus, dass sie den Körper in Seide oder Baumwolle nicht einbetten, ein Verbot gegen Beerdigung, mit einem chrysolit oder Hartholz-Kasket, das Begräbnis nicht weiter als eine Stunde (inklusive Flügen) vom Ort des Todes, und den Ring auf den Finger des Verstorbenens legtens, "Ich bin aus Gott gekommen, " Der Beerdigungsdienst von Bahá'í enthält auch das einzige Gebet, das als Gruppe gelesen werden darf – das Gemeindegebet, obwohl die meisten Gebete von einer Person in der Versammlung gelesen werden. Der Verstorbene Bahá'í kontrolliert oft einige Aspekte des Beerdigungsdienstes Bahá'í, da ein Testament und ein Zeugnis für Bahá's erforderlich sind. Da es keine Bahá'í Klerus gibt, werden Dienstleistungen in der Regel unter der Decke oder mit Hilfe einer lokalen spirituellen Versammlung durchgeführt. Buddhistisch Eine buddhistische Beerdigung markiert den Übergang von einem Leben zum nächsten für den Verstorbenen. Sie erinnert auch an das Leben ihrer eigenen Sterblichkeit. Die christlichen Kongregationen verschiedener Konfessionen führen unterschiedliche Beerdigungszeremonien durch, beinhalten aber vor allem Gebete, Schriftlese aus der Bibel, Predigt, Homily oder Eulogie und Musik. Eine Frage der Sorge, wie das 21. Jahrhundert begann, war die Verwendung von weltlichen Musik bei christlichen Beerdigungen, ein Brauch, der von der römisch-katholischen Kirche generell verboten ist. Die christlichen Begräbnisse sind traditionell auf geweihtem Boden wie in den Kirchhöfen aufgetreten. Es gibt viele Beerdigungsnormen wie im Christentum zu folgen. Burial, anstatt ein destruktiver Prozess wie die Kremierung, war die traditionelle Praxis unter den Christen, weil der Glaube an die Auferstehung des Körpers. Kreationen kamen später in weit verbreitete Verwendung, obwohl einige Konfessionen sie verbieten. Die US-Konferenz der katholischen Bischöfe sagte: "Die Kirche empfiehlt ernsthaft, dass der fromme Brauch, die Leichen des Verstorbenen zu begraben, beobachtet wird; dennoch verbietet die Kirche keine Einäscherung, es sei denn, sie wurde aus Gründen gegen die christliche Lehre gewählt" (Kan. 1176.3). Siehe auch: christliche Bestattung und Schöpfung in der christlichen Welt Hindu Antyesti, wörtlich "letzte Riten oder letztes Opfer", bezieht sich auf die Rite-of-Passage Rituale, die mit einer Beerdigung im Hinduismus verbunden sind. Es wird manchmal als Antima Samskaram, Antya-kriya, Anvarohanyya oder Vahni Sanskara bezeichnet. Ein toter Erwachsener Hindu ist eingeäschert, während ein totes Kind in der Regel begraben wird. Der Ritus der Passage soll im Einklang mit der heiligen Prämisse durchgeführt werden, dass der Mikrokosmos aller Lebewesen eine Reflexion eines Makrokosmos des Universums ist. Die Seele (Atman, Brahman) wird angenommen, die unsterbliche Essenz zu sein, die am Antyeshti-Ritual veröffentlicht wird, aber sowohl der Körper als auch das Universum sind Fahrzeuge und Transition in verschiedenen Schulen des Hinduismus. Sie bestehen aus fünf Elementen: Luft, Wasser, Feuer, Erde und Raum. Der letzte Ritus der Passage kehrt den Körper zu den fünf Elementen und Ursprüngen zurück. Die Wurzeln dieses Glaubens werden in den Veden gefunden, zum Beispiel in den Hymnen von Rigveda in Abschnitt 10.16, wie folgt, Die letzten Riten einer Beerdigung, im Falle des unzeitgemäßen Todes eines Kindes, wird in Rig Vedas Abschnitt 10.18 verwurzelt, wo die Hymnen erweichen den Tod des Kindes, beten zu täuschen Mrityu zu "ne Jungen. Unter Hindus wird der tote Körper gewöhnlich innerhalb eines Todestages eingeäschert. Der Körper wird gewaschen, in weißes Tuch für einen Mann oder eine Witwe gewickelt, rot für eine verheiratete Frau, die beiden Zehen zusammen mit einer Saite gebunden, eine Tilak (rote Markierung) auf der Stirn platziert. Der Körper des toten Erwachsenen wird in die Einäscherungsstätte in der Nähe eines Flusses oder Wassers, von Familie und Freunden getragen und auf einem Pyre mit Füßen nach Süden gelegt. Der älteste Sohn, oder ein männlicher Trauerer, oder ein Priester dann badet, bevor die Cremation zeremonial Funktion. Er beschneidet den trockenen Holzpyre mit dem Körper, sagt eine Eulogie oder rezitiert eine Hymne in einigen Fällen, legt Sesamsam in den Mund der Toten, besprengt den Körper und den Pyre mit Ghee (klare Butter), dann zieht drei Linien mit der Bezeichnung Yama (Totigkeit der Toten), Kala (Zeit, Beharrlichkeit) und die Toten. Der Pyre wird dann ablaze gesetzt, während die Trauergäste trauern. Die Asche aus der Kremierung wird zum nächsten Fluss oder Meer geweiht. Nach der Kremung wird eine Trauerzeit für 10 bis 12 Tage beobachtet, nach der die unmittelbaren männlichen Verwandten oder die Söhne des verstorbenen Rasieren ihren Kopf, schneiden ihre Nägel, rezitieren Gebete mit Hilfe von Priester oder Brahmin und laden alle Verwandten, Kinn, Freunde und Nachbarn ein, eine einfache Mahlzeit zusammen in Erinnerung an den Verstorbenen zu essen. Dieser Tag, in einigen Gemeinschaften, markiert auch einen Tag, an dem die Armen und Bedürftigen Nahrung in Erinnerung an die Toten angeboten werden. Zoroastrian Der Glaube, dass die Körper von Nasu nach dem Tod befallen sind, beeinflusste die zoroastrischen Grabzeremonien und Begräbnisriten stark. Die Beerdigung und die Kremung der Leichen war verboten, da solche Handlungen die heiligen Schöpfungen der Erde und des Feuers verunreinigen würden (Vd. 7:25). Das Verbrennen von Leichen wurde so herabgesucht, dass die Exhumation von „gekauften Leichen als verführerisch angesehen wurde“. Aus diesen Gründen wurden "Turren of Silence" entwickelt – offene Luft, Amphitheater wie Strukturen, in denen Leichen platziert wurden, so karrierefressende Vögel sie füttern konnten. Sagdīd, was bedeutet, “seen by a dog”, ist ein Ritual, das so schnell wie möglich nach dem Tod durchgeführt werden muss. Der Hund ist in der Lage, den Grad des Bösen innerhalb der Leiche zu berechnen, und verwickelt die Kontamination, so dass es nicht weiter verbreiten kann, Auslöschen Nasu aus dem Körper (Denkard. 31). Nasu bleibt in der Leiche, bis es von einem Hund gesehen wurde, oder bis es von einem Hund oder einem Carrion-Eating-Vogel (Vd. 7:3) verzehrt wurde. Nach Kapitel 31 des Denkards ist die Begründung für den erforderlichen Verzehr von Leichen, dass die bösen Einflüsse von Nasu in der Leiche enthalten sind, bis der Körper bei der Verdauung aus der Form von Nasa in Nahrung für Tiere verändert wird. Die Leiche wird dabei an die Tiere übergeben, die sich vom Zustand der verdorbenen Nasa zu dem von hixr, das ist "trockene Materie" als weniger verschmutzend betrachtet. Ein Weg, durch den eine Beerdigung gereist ist, darf nicht wieder durchlaufen werden, wie Nasu das Gebiet danach durchsucht, bis die richtigen Raubriten durchgeführt werden (Vd. 8:15). Nasu wird erst nach dem dreifachen Spaziergang durch den Pfad „ein gelber Hund mit vier Augen,[b] oder ein weißer Hund mit gelben Ohren“ aus der Gegend vertrieben (Vd. 8:16). Wenn der Hund unwillig den Weg hinuntergeht, muss er bis zu neun Mal hin und her gehen, um sicherzustellen, dass Nasu abgetrieben wurde (Vd. 8:17-18). Die zoroastrische rituelle Exposition der Toten ist vor allem aus den Schriften der Mitte des 5. Jahrhunderts BCE Herodotus bekannt, die den Brauch der iranischen Expatriates in Kleinasien beobachtete. In Herodotus' Konto (Histories i.140) sollen die Riten geheim gewesen sein, wurden aber zuerst durchgeführt, nachdem der Körper von einem Vogel oder Hund umgezogen worden war. Die Leiche wurde dann mit Wachs versiegelt und in einen Graben gelegt. [3]:204 Während die Entdeckung von Ossuaries im östlichen und westlichen Iran aus dem 5. und 4. Jahrhundert BCE anzeigt, dass Knochen isoliert wurden, kann diese Trennung durch rituelle Exposition nicht angenommen werden: Grabhügel, wo die Körper in Wachs gewickelt wurden, wurden auch entdeckt. Die Gräber der Achaemeniden Kaiser bei Naqsh-e Rustam und Pasargadae schlagen ebenfalls eine Nichtbelichtung vor, zumindest bis die Knochen gesammelt werden konnten. Nach der Legende (in Verbindung mit Ferdowsi in seinen Shahnameh) ist Zoroaster selbst in einem Grab in Balkh (in Gegenwart Afghanistan) verwickelt. Herodotus schreibt über die Kultur der Perser, berichtet über die persischen Begräbnisgewohnheiten der Magi, die geheim gehalten werden. Er schreibt jedoch, dass er weiß, dass sie den Körper von männlichen Toten Hunden und Raubvögeln aussetzen, dann bedecken sie die Leiche im Wachs, und dann wird sie begraben. Der Achaemenid-Kauf wird für die Toten in den Regionen Bactria, Sogdia und Hyrcania, aber nicht im westlichen Iran aufgezeichnet. Der byzantinische Historiker Agathias hat die Beerdigung des sasanischen Generals Mihr-Mihroe beschrieben: "Die Teilnehmer von Mermeroes nahmen seinen Körper auf und entfernten ihn an einen Ort außerhalb der Stadt und legte ihn dort, wie es war, allein und nach ihrem traditionellen Brauch, als Weigerung für Hunde und schreckliche Carrion aufgedeckt." Türme sind eine viel spätere Erfindung und werden erstmals im frühen 9. Jahrhundert CE dokumentiert[1]:156–162 Die rituellen Bräuche um diese Praxis erscheinen bis heute in der Sassanid-Ära (3. – 7. Jahrhundert CE). Sie sind im Detail von der Ergänzung zum Shāyest nē Shāyest, den beiden Revayats Sammlungen und den beiden Saddars bekannt. Islamische Beerdigungen im Islam (genannt Janazah in Arabisch) folgen ziemlich spezifische Riten. In allen Fällen jedoch fordert die sharia (islamisches religiöses Gesetz) die Bestattung des Körpers, dem ein einfaches Ritual vorangeht, das das Baden und Umhüllen des Körpers, gefolgt von Salat (Gebet). Brennende Rituale sollten normalerweise so schnell wie möglich stattfinden und beinhalten: Baden des toten Körpers mit Wasser, Campher und Blättern von ziziphus lotus, außer unter außergewöhnlichen Umständen wie in der Schlacht. Erfassen des toten Körpers in einem weißen Baumwoll- oder Leinentuch außer außergewöhnlichen Fällen wie Schlacht. In solchen Fällen wird die Korpsbekleidung nicht verändert. Erregung des Beerdigungsgebets in allen Fällen für einen Muslim. Verbrennen des toten Körpers in einem Grab in allen Fällen für einen Muslim. Positionierung des Verstorbenen, so dass, wenn das Gesicht oder der Körper auf die rechte Seite gedreht wird, es Mekka gegenüberliegt. Jüdisch Im Judentum folgen Beerdigungen recht spezifische Riten, obwohl sie einer Veränderung des Brauchtums unterliegen. Halakha fordert vorbereitende Rituale, die das Baden und Umhüllen des Körpers mit Gebeten und Lesungen aus der hebräischen Bibel, und dann einen Beerdigungsdienst, der durch Eulogien und kurze Gebete gekennzeichnet ist, und dann die Senkung des Körpers in das Grab und die Füllung des Grabes. Traditionelles Gesetz und Praxis verbieten die Einäscherung des Körpers; die reformjüdische Bewegung entmutigt im Allgemeinen die Einäscherung, verbietet sie aber nicht. Burial Riten sollten normalerweise so schnell wie möglich stattfinden und beinhalten: Die Leiche zu baden. Ersticken der Leiche. Männer sind mit einem Kittel umhüllt und dann (außerhalb des Landes Israel) mit einem Tall (Schal), während Frauen in einem einfachen weißen Tuch umhüllt werden. Pass auf den toten Körper auf. Beerdigung, einschließlich Eulogien und kurze Gebete. Verbrennen des toten Körpers in einem Grab. Füllen des Grabes, traditionell von Familienmitgliedern und anderen Teilnehmern an der Beerdigung. In vielen Gemeinden ist der Verstorbene so positioniert, dass die Füße dem Tempelberg in Jerusalem zugewandt sind (in Erwartung, dass der Verstorbene dem rekonstruierten Dritten Tempel gegenübersteht, wenn der Messias ankommt und die Toten auferweckt). Sikh In Sikhismus wird der Tod nicht als ein natürlicher Prozess betrachtet, ein Ereignis, das absolute Sicherheit hat und nur als direktes Ergebnis des Willens Gottes oder Hukam geschieht. In Sikhismus sind Geburt und Tod eng verbunden, da sie Teil des Zyklus des menschlichen Lebens von "kommen und gehen" ( ਆਵਣੁ ਜਾਣਾ, Aana Jaana), die als transiente Stufe zur Befreiung (ation ਦੁਆਰੁ, Mokh Du-aar) gesehen wird, die als vollständige Einheit mit Gott verstanden wird; Sikhs glauben an Reinkarnation. Die Seele selbst unterliegt nicht dem Zyklus der Geburt und des Todes; der Tod ist nur der Fortschritt der Seele auf ihrer Reise von Gott, durch das geschaffene Universum und wieder zurück zu Gott. Im Leben wird ein Sikh erwartet, ständig an den Tod zu erinnern, so dass er oder sie ausreichend betend, frei und gerecht sein kann, um den Zyklus von Geburt und Tod zu brechen und zu Gott zurückzukehren. Die öffentliche Anzeige der Trauer durch Aufwachen oder Ausschreien laut bei der Beerdigung (genannt "Antam Sanskar)" ist entmutigt und sollte auf ein Minimum gehalten werden. Die Schöpfung ist die bevorzugte Methode der Entsorgung, obwohl, wenn dies nicht möglich ist, andere Methoden wie Bestattung, oder Bestattung auf See, akzeptabel sind. Marker wie Grabsteine, Denkmäler, etc. werden entmutigt, weil der Körper als nur die Schale betrachtet wird und die Seele der Person ihre eigentliche Essenz ist. Am Tag der Schöpfung wird der Körper gewaschen und gekleidet und dann in die Gurdwara oder zu Hause genommen, wo Hymnen (Shabad's) von Sri Guru Granth Sahib Ji, die Sikh-Schriften von der Gemeinde rezitiert werden. Kirtan kann auch von Ragis durchgeführt werden, während die Verwandten des verstorbenen Waheguru in der Nähe des Sargs rezitieren. Dieser Service dauert normalerweise 30 bis 60 Minuten. Zum Abschluss des Dienstes wird ein Ardas gesagt, bevor der Sarg an die Kremierungsstelle gebracht wird. An der Stelle der Kremierung können noch einige Shabads gesungen werden und abschließende Reden über die verstorbene Person gemacht werden. Der älteste Sohn oder ein enger Verwandter beleuchtet das Feuer. Dieser Service dauert in der Regel etwa 30 bis 60 Minuten. Die Asche wird später gesammelt und entsorgt, indem sie in einen Fluss eintauchen und vorzugsweise in einen der fünf Flüsse im Bundesstaat Punjab, Indien. Die Zeremonie, in der der Sidhara-Paath nach der Zeremonie beginnt, kann, wenn bequem, wo auch immer der Sri Guru-Granth-Sahib Ji anwesend ist, stattfinden. Hymnen werden von Sri Guru Granth Sahib Ji gesungen.Die ersten fünf und letzten Verse von "Anand Sahib", der "Song of Bliss", werden rezitiert oder gesungen. Die ersten fünf Verse des Morgengebets Sikhismus, "Japji Sahib", werden laut gelesen, um den Sidhara-Palast zu beginnen. Ein hukam oder zufälliger Vers wird von Sri Guru Granth Sahib Ji.Ardas, einem Gebet, gelesen. Prashad, eine heilige Süße, wird verteilt. Langar, eine Mahlzeit, wird den Gästen serviert. Während der Sidhara-Palast gelesen wird, kann die Familie auch täglich Hymnen singen. Das Lesen kann so lange dauern, wie es nötig ist, um den Vater zu vervollständigen. Diese Zeremonie folgt Sahaj Paath Bhog, Kirtan Sohila, Nachtgebet wird für eine Woche rezitiert, und schließlich wird Ardas "Antim Ardas" ("Endgebet)" in der letzten Woche angeboten. Westliche Beeren Klassische Antike Altes Griechenland Das griechische Wort für Beerdigung – kēdeía (κηδεία) – stammt aus dem Verb kēdomai (κήδομαι), das bedeutet, sich um jemanden zu kümmern. Derivative Wörter sind auch kēdemón (κηδεμών, guardian) und kēdemonía (κηδεμονία, guardianship"). Von der zykladischen Zivilisation in 3000 BCE bis zur Hypo-Myzenaean-Ära in 1200–1100 BCE ist die Hauptpraxis der Bestattung interment. Die Aufruhr der Toten, die um das 11. Jahrhundert v. Chr. erscheint, stellt eine neue Praxis der Bestattung dar und ist wahrscheinlich ein Einfluss aus dem Osten. Bis zur christlichen Ära, wenn die Vermischung wieder die einzige Begräbnispraxis wird, waren je nach Bereich sowohl Beschwörung als auch Einmischung geübt worden. Die antike griechische Beerdigung seit der Homerischen Ära umfasste die Próthesis (πρόθεσις), die ekphorá (Extraktφορά), die Beerdigung und die Perídeipnon (περίδειπνον). In den meisten Fällen wird dieser Prozess bis heute in Griechenland treu verfolgt. Próthesis ist die Ablagerung des Körpers des Verstorbenen auf dem lustigen Bett und der Geschwister seiner Verwandten. Heute wird der Körper in den Sarg gelegt, das ist immer offen in griechischen Beerdigungen. Dieser Teil findet im Haus statt, in dem der Verstorbene gelebt hatte. Ein wichtiger Teil der griechischen Tradition ist das Epicedium, die Trauerlieder, die von der Familie des Verstorbenen zusammen mit professionellen Trauerern gesungen werden (die in der modernen Ära ausgestorben sind). Der Verstorbene wurde von seiner Geliebten die ganze Nacht vor der Begräbnis beobachtet, ein obligatorisches Ritual im populären Denken, das noch erhalten wird. Ekphorá ist der Prozess des Transports der sterblichen Überreste der Verstorbenen von seinem Wohnsitz in die Kirche, heute und nach dem Ort der Bestattung. Die Prozession in der alten Zeit, nach dem Gesetz, sollte still durch die Straßen der Stadt geführt haben. Gewöhnlich wurden bestimmte Lieblingsobjekte des Verstorbenen in den Sarg gelegt, um "mit ihm zusammen zu gehen. " In bestimmten Regionen werden Münzen zur Bezahlung von Charon, die die Toten in die Unterwelt ernähren, auch in den Sarg gelegt. Ein letzter Kuss wird den geliebten Toten der Familie gegeben, bevor der Sarg geschlossen ist. Der römische Orator Cicero beschreibt die Gewohnheit, Blumen rund um das Grab zu pflanzen, als Bemühung, die Ausschüttung des Verstorbenen und die Reinigung des Bodens zu garantieren, ein Brauch, der bis heute aufrechterhalten wird. Nach der Zeremonie kehrten die Trauerer zum Haus des Verstorbenen für die Perídeipnon zurück, das Abendessen nach der Bestattung. Nach archäologischen Funden – Asche, Knochen von Tieren, Scherben von Geschirr, Geschirr und Becken – wurde das Abendessen während der klassischen Ära auch an der Grabstätte organisiert. Unter Berücksichtigung der geschriebenen Quellen könnte das Abendessen aber auch in den Häusern serviert werden. Zwei Tage nach der Beerdigung wurde eine Zeremonie mit dem Namen "die Drittel" abgehalten. Acht Tage nach der Bestattung versammelten sich die Verwandten und die Freunde des Verstorbenen an der Bestattungsstelle, wo "die neunten" stattfinden würden, ein Brauch blieb erhalten. Darüber hinaus, in der modernen Zeit, Gedenkdienste stattfinden 40 Tage, 3 Monate, 6 Monate, 9 Monate, 1 Jahr nach dem Tod und von dann an jedes Jahr zum Jahrestag des Todes. Die Verwandten des Verstorbenen, für eine unbestimmte Zeit, die von ihnen abhängt, sind in Trauer, während der Frauen schwarze Kleidung tragen und Männer ein schwarzes Armband. Altes Rom Im antiken Rom wurde der älteste überlebende Mann des Haushalts, der Vater Familias, zum Sterbebett gerufen, wo er versuchte, den letzten Atem des Verstorbenen zu fangen und zu inhalieren. Beerdigungen der gesellschaftlich prominenten wurden in der Regel von professionellen Unternehmern libitinarii. Keine direkte Beschreibung wurde von römischen Begräbnisriten weitergegeben. Diese Riten enthalten in der Regel eine öffentliche Prozession zum Grab oder Pyre, wo der Körper zu bewachsen war.Die überlebenden Beziehungen trugen Masken mit den Bildern der verstorbenen Vorfahren der Familie. Das Recht, die Masken in der Öffentlichkeit schließlich zu tragen, war beschränkt auf Familien, die prominent genug waren, um Curule-Magistracies gehalten haben. An diesen Prozessionen nahmen Mimes, Tänzer und Musiker teil, die von den Unternehmern und professionellen weiblichen Trauern eingestellt wurden. Weniger gut zu tun Römer konnten sich wohlwollende Beerdigungsgesellschaften (collegia Beeraticia) anschließen, die diese Riten in ihrem Namen unternahmen. Neun Tage nach der Beseitigung des Körpers, durch Begräbnis oder Begräbnis, wurde ein Fest (cena novendialis) gegeben und eine Befreiung über das Grab oder die Asche gegossen. Die meisten Römische wurden gekrönt, die Asche wurden typischerweise in einem Urn gesammelt und in einer Nische in einem Kolumbarium (literal, Dovecote) platziert. Während dieser neuntägigen Periode wurde das Haus als befleckt, funesta, und wurde mit Taxus baccata oder mediterrane Cypress Zweige zu warnen Passanten aufgehängt. Am Ende der Periode wurde das Haus ausgefegt, um es symbolisch von der Schlampe des Todes zu reinigen. Mehrere römische Feiertage erinnerten an die toten Vorfahren einer Familie, einschließlich der Parentalia, am 13. bis 21. Februar, um die Vorfahren der Familie zu ehren; und das Fest der Lemures, gehalten am 9. Mai 11, und 13, in denen Geister (Larven) wurden fürchtet, aktiv zu sein, und die Pärer-Familias suchten, sie mit Angeboten von Bohnen zu appeaseieren. Die Römer untersagten die Einäscherung oder Inhumation innerhalb der heiligen Grenze der Stadt (Pomerium), aus religiösen und zivilen Gründen, so dass die Priester nicht durch Berührung eines toten Körpers verunreinigt werden, und dass Häuser nicht durch Beerdigungsbrände gefährdet würden. Einschränkungen auf die Länge, die Enthaltung, die Kosten und das Verhalten während der Beerdigungen und der Trauer wurden nach und nach von einer Vielzahl von Gesetzgebern umgesetzt. Oft könnte das Pomp und die Länge der Riten politisch oder sozial motiviert sein, eine bestimmte kin Gruppe in der römischen Gesellschaft zu werben oder zu bestrafen. Dies wurde als schädlich für die Gesellschaft gesehen und Bedingungen für Trauer wurden gesetzt. So wurden Frauen unter bestimmten Gesetzen von lautem Aufwachen oder Lazerieren ihrer Gesichter und Grenzen für die Ausgaben für Gräber und Bestattungskleidung eingeführt. Die Römer bauten häufig Gräber für sich selbst während ihres Lebens. Daher treten diese Wörter häufig in alten Inschriften auf, V.F Vivus Facit, V.S.P Vivus Sibi Posuit. Die Gräber der Reichen wurden in der Regel aus Marmor gebaut, der Boden mit Wänden umschlossen und mit Bäumen umgepflanzt. Aber gewöhnliche Spultscher wurden normalerweise unter dem Boden gebaut und Hypogea genannt. Es gab Nischen aus den Wänden, in denen die Urnen platziert wurden; diese wurden aus ihrer Ähnlichkeit mit der Nische eines Taubenhauses als Kolumbaria bezeichnet. Nordamerikanische Beerdigungen Innerhalb der Vereinigten Staaten und Kanadas können in den meisten kulturellen Gruppen und Regionen die Beerdigungsrituale in drei Teile unterteilt werden: Besuch, Beerdigung und Begräbnis. Eine Hausbestattung (Dienste, die von der Familie vorbereitet und durchgeführt werden, mit wenig oder ohne Beteiligung von Profis) ist in fast jedem Teil Nordamerikas legal, aber im 21. Jahrhundert sind sie in den USA selten. Besuch Bei der Besichtigung (auch als Schau-, Wake- oder "Calling-Stunden" bezeichnet) wird im christlichen oder weltlichen westlichen Brauch der Körper der verstorbenen Person (oder Täuschung) im Sarg (auch als Sarg bezeichnet, aber fast alle Körperbehälter sind Kasketen). Die Besichtigung erfolgt oft an einem oder zwei Abenden vor der Beerdigung. In der Vergangenheit war es üblich, den Sarg in das Haus des Täters oder den eines Verwandten zum Betrachten zu stellen. Diese Praxis setzt sich in vielen Bereichen Irlands und Schottlands fort. Der Körper ist traditionell in den besten Kleidern des Täters gekleidet. In den letzten Zeiten gab es mehr Variation in dem, was der Betrug angezogen ist – einige Leute wählen, um in Kleidung gekleidet werden mehr reflektierend, wie sie im Leben gekleidet. Der Körper wird oft mit gemeinsamen Schmuck, wie Uhren, Halsketten, Broschen, etc. geschmückt. Der Schmuck kann abgenommen und der Familie des Verstorbenen vor der Bestattung gegeben oder mit dem Verstorbenen begraben werden. Der Schmuck muss vor der Kremierung entfernt werden, um Beschädigungen des Krematoriums zu verhindern. Der Körper kann oder darf nicht eingesperrt werden, je nachdem, wie viel Zeit seit dem Tod, religiöse Praktiken oder Anforderungen des Platzes der Bestattung ist. Die am häufigsten verordneten Aspekte dieses Treffens sind, dass die Teilnehmer ein Buch unterzeichnen, das von den Überlebenden des Verstorbenen gehalten wird, um zu dokumentieren, die teilgenommen haben. Darüber hinaus kann eine Familie wählen, um Fotos der verstorbenen Person während seines Lebens (oft, formale Porträts mit anderen Familienmitgliedern und kandierten Bildern, um "glückliche Zeiten" zu zeigen), preisgekrönte Besitztümer und andere Gegenstände, die seine Hobbys und/oder Leistungen darstellen. Ein neuerer Trend ist, eine DVD mit Bildern und Video des Verstorbenen zu erstellen, begleitet von Musik, und diese DVD kontinuierlich während der Besuch. Die Sichtweise ist entweder "offener Sarg", in dem der eingeprägte Körper des Verstorbenen bekleidet und mit Kosmetika zur Anzeige behandelt wurde; oder "geschlossener Sarg", in dem der Sarg geschlossen ist. Der Sarg kann geschlossen werden, wenn der Körper wegen eines Unfalls oder eines Brands oder eines anderen Traumas zu stark beschädigt war, sich von einer Krankheit verzogen, wenn jemand in der Gruppe emotional nicht in der Lage ist, mit der Betrachtung der Leiche zu umgehen, oder wenn der Verstorbene nicht gesehen werden wollte. In solchen Fällen wird ein Bild des Verstorbenen, in der Regel ein formales Foto, auf den Sarg gelegt. Dieser Schritt ist jedoch fremd zum Judentum; jüdische Beerdigungen werden bald nach dem Tod (vorzugsweise innerhalb eines Tages oder zwei, es sei denn, es wird mehr Zeit für Verwandte benötigt), und die Leiche wird nie angezeigt. Tora-Gesetz verbietet die Einbettung. Traditionell werden Blumen (und Musik) nicht in eine trauernde jüdische Familie geschickt, da es eine Erinnerung an das Leben ist, das jetzt verloren geht. Die jüdische shiva Tradition entmutigt Familienmitglieder vom Kochen, so dass Nahrung von Freunden und Nachbarn gebracht wird. (Siehe auch jüdische Beerdigung.) Die engsten Freunde und Verwandten des Täters, die nicht teilnehmen können, senden häufig Blumen zur Besichtigung, mit Ausnahme einer jüdischen Beerdigung, wo Blumen nicht angemessen wären (Angaben werden oft einer Nächstenliebe statt gegeben). Traueranzeigen enthalten manchmal eine Anfrage, die Teilnehmer nicht Blumen senden (z.B. "Anstelle von Blumen"). Die Verwendung dieser Phrasen ist auf dem Vormarsch für das vergangene Jahrhundert. In den USA im Jahre 1927 enthielten nur 6 % der Obituare die Richtlinie, wobei nur 2 % der genannten gemeinnützigen Beiträge statt. Mitte des Jahrhunderts waren sie auf 15% gewachsen, mit mehr als 54 % derjenigen, die einen wohltätigen Beitrag als bevorzugte Methode zur Sympathieausdrückung notierten. Heute haben über 87% von ihnen eine solche Notiz – aber diese Statistiken variieren demographische. Die Besichtigung erfolgt in der Regel in einem Bestattungshaus, das mit Sammelräumen ausgestattet ist, in denen die Besichtigung durchgeführt werden kann, obwohl die Besichtigung auch an einer Kirche stattfinden kann. Die Betrachtung kann mit einem Gebetsdienst enden; in einer römisch-katholischen Beerdigung kann dies einen Rosenkranz umfassen. Am Abend vor dem Tag der Beerdigung findet eine Besichtigung statt. Wenn jedoch die verstorbene Person älter ist, kann die Besichtigung unmittelbar vor der Beerdigung stattfinden. Dies ermöglicht älteren Freunden des Verstorbenen eine Chance, den Körper zu sehen und die Beerdigung in einer Reise zu besuchen, da es für sie schwierig sein kann, Reisen zu organisieren; dieser Schritt kann auch gemacht werden, wenn der Verstorbene hat wenige Überlebende oder die Überlebenden wollen eine Beerdigung mit nur einer kleinen Anzahl von Gästen. Begräbnis Eine Beerdigung wird oft von Klerus aus dem Täter, der Kirche oder der Religion verübt. Eine Beerdigung kann entweder in einem Begräbnis, einer Kirche oder einem Krematorium oder einer Friedhofskapelle stattfinden. Eine Beerdigung findet nach der Wahl der Familie statt, die ein paar Tage nach der Todeszeit sein kann, so dass Familienmitglieder den Dienst besuchen können. Diese Art der Beerdigung ist für Christen am häufigsten, und römische Katholiken nennen es eine Masse, wenn die Eucharistie (Gemeinschaft) angeboten wird, der Sarg geschlossen ist und ein Priester sagt Gebete und Segen. Eine römisch-katholische Beerdigung muss in einer Pfarrkirche (in der Regel jene des Verstorbenen oder des Familiengrabs oder einer Pfarrgemeinde stattfinden, zu der der Verstorbene besondere Links hatte). Manchmal sagen Familienmitglieder oder Freunde der Toten etwas. Wenn der Beerdigungsservice im Beerdigungshaus stattfindet (meist findet er in der Beerdigungskapelle statt) kann er von einem Klerus (meist für evangelische Kirchen und manchmal für katholische Kirchen) geleitet oder von einem sehr engen Familienmitglied gehostet werden, der am häufigsten Elternteil ist. In einigen Traditionen, wenn dieser Dienst in einem Beerdigungshaus stattfindet, ist es dasselbe, wenn er in einer Kirche stattfinden würde. Diese Dienste, wenn sie in einem Beerdungshaus stattfinden, bestehen aus Gebeten, Segen und Eulogien der Familie. Der Open-Casket-Service (der in Nordamerika üblich ist) ermöglicht es den Trauern, eine letzte Gelegenheit zu haben, den Verstorbenen zu sehen und sich zu verabschieden. Bei der Annäherung an den Sarg in dieser Phase, die in der Regel mit der unmittelbaren Familie beginnt (Geschwister, Eltern, Ehepartner, Kinder), gefolgt von anderen Trauern, nach denen die unmittelbare Familie wieder vorbeigehen kann, sind sie die Letzte, um ihre geliebte Person zu sehen, bevor der Sarg geschlossen ist. Diese Möglichkeit kann unmittelbar vor Beginn des Dienstes oder am Ende des Dienstes erfolgen. Es gibt 3 Elemente, die am häufigsten in einer traditionellen römisch-katholischen Beerdigung sind. Es bleibt ein wachsamer Dienst mit dem Körper oder bekümmert. Der Sarg kann offen oder geschlossen werden, wenn der Körper an der Vigil ist. Eine Beerdigungsmasse oder Service mit dem Körper oder gerahmt bleibt vorhanden. Der Dienst wird als Gedenkmesse bezeichnet, wenn der Körper nicht da ist. Ein Grabendienst, der die Beerdigung des Körpers oder die Beerdigung der Überreste oder des Körpers in einem Mausoleum oder Kolumbarium beinhaltet. Offene Sargbeeren und Besuche sind in einigen Ländern sehr selten, wie dem Vereinigten Königreich und den meisten europäischen Ländern, wo es üblich ist, nur enge Verwandte zu sehen, tatsächlich die verstorbene Person und nicht ungewöhnlich für niemanden zu tun. Der Beerdigungsservice selbst ist fast unveränderlich geschlossen. Bestattungshäuser werden in der Regel nicht für Bestattungsdienste verwendet, die fast ausschließlich in einer Kirche, Friedhof oder Krematorium Kapelle gehalten werden. Der Verstorbene wird in der Regel von der Beerdigung zu einer Kirche in einem Hörer transportiert, ein spezialisiertes Fahrzeug, das für die Beförderung von kasketierten Überresten ausgelegt ist. Der Verstorbene wird oft in einer Prozession (auch als Beerdigungskortège bezeichnet) transportiert, mit den Hörern, Beerdigungsfahrzeugen und Privatautos, die in einer Prozession zur Kirche oder anderen Ort, wo die Dienste stattfinden. In einer Reihe von Zuständigkeiten umfassen spezielle Gesetze Beerdigungsprozesse – wie die meisten anderen Fahrzeuge benötigen, um eine Beerdigungsprozedur rechts zu geben. Bestattungsfahrzeuge können mit Lichtstäben und speziellen Blitzgeräten ausgestattet werden, um ihre Sichtbarkeit auf den Straßen zu erhöhen. Sie können auch alle ihre Scheinwerfer haben, um zu identifizieren, welche Fahrzeuge Teil des Korteges sind, obwohl die Praxis auch Wurzeln in alten römischen Bräuchen hat. Nach dem Beerdigungsdienst, wenn der Verstorbene begraben werden soll, wird die Beerdigung zu einem Friedhof gehen, wenn nicht bereits dort. Soll der Verstorbene eingeäschert werden, kann die Beerdigung dann zum Krematorium gehen. Religiöse Beerdigungsdienste umfassen häufig Gebete, Lesungen aus einem heiligen Text, Hymnen (auch von den Teilnehmern oder einem engagierten Sänger gesungen) und Worte des Komforts durch den Klerus. Häufig wird ein relativer oder enger Freund gebeten, eine Eulogie zu geben, die glückliche Erinnerungen und Errungenschaften anstatt Kritik nähert. Manchmal wird die Eulogie von Klerus geliefert. Kirchenglocken können auch vor und nach dem Dienst gebührenpflichtig sein. In einigen religiösen Konfessionen, z.B. Katholiken und Anglikaner, werden bei diesem Dienst eulogien von Lieben etwas entmutigt. In solchen Fällen wird die Eulogie nur von einem Mitglied des Klerus durchgeführt. Diese Tradition gibt den Eulogien, die von Familienmitgliedern oder Freunden gelesen werden. Während der Beerdigung und bei der Bestattung kann der Sarg mit einer großen Anordnung von Blumen bedeckt werden, genannt Sargspray. Wenn der Verstorbene in einem Zweig der Streitkräfte diente, kann der Sarg mit einer nationalen Flagge abgedeckt werden; in den USA sollte jedoch nichts die nationale Flagge nach Titel 4, US-Code, Kapitel 1, Absatz 8i umfassen. Wenn der Beerdigungsdienst in einer Kirche abgehalten wird, wird der Sarg normalerweise mit einem weißen Pall bedeckt, der an die weißen Kleider der Taufe erinnert. Die Betrügereien variieren von Land zu Land. In den Vereinigten Staaten gilt jede Art von Lärm, die andere als ruhiges flüstern oder Trauern ist als respektlos. Eine traditionelle Brandabteilung Beerdigung besteht aus zwei erhöhten Antennenleitern. Die Feuerwehrleute reisen unter den Luftschiffen auf ihrer Fahrt, auf dem Feuergerät, zum Friedhof. Einmal dort, der Grabservice beinhaltet das Spielen von Bagpipes. Die Pfeifen sind ein charakteristisches Merkmal der Beerdigung eines gefallenen Helden. Auch eine "letzte Alarmglocke" ist rung. Eine tragbare Feuerwehrglocke wird zum Abschluss der Zeremonie gebührenpflichtig. Ein Begräbnis kostet mehr als eine Kremierung. Burn-Service Bei einem religiösen Begräbnisdienst, der an der Seite des Grabes, des Grabes, des Mausoleums oder der Einäscherung geführt wird, wird der Körper des Verstorbenen begraben oder zum Abschluss begraben. Manchmal wird der Bestattungsservice sofort der Beerdigung folgen, in welchem Fall eine Beerdigung von der Beerdungsstätte zur Bestattungsstätte reist. In einigen anderen Fällen ist der Bestattungsdienst die Beerdigung, in diesem Fall kann die Prozession vom Friedhofsbüro zum Grabort reisen. Andere Male findet der Bestattungsservice zu einem späteren Zeitpunkt statt, wenn der letzte Ruheplatz bereit ist, wenn der Tod Mitte des Winters aufgetreten ist. Wenn der Täter in einem Zweig der Streitkräfte diente, werden Militärriten oft im Begräbnisdienst übernommen. In vielen religiösen Traditionen tragen Pallbearer, in der Regel Männer, die Verwandte oder Freunde des Verstorbenen sind, den Sarg von der Kapelle (eines Beerdigungshauses oder der Kirche) zum Hörer und vom Hörer zum Ort der Bestattung. Die Pallbearer sitzen oft in einem speziellen reservierten Abschnitt während der Beerdigung. Die meisten Religionen erwarten, dass Sarde während der Bestattungszeremonie geschlossen gehalten werden. In ostorthodoxen Beerdigungen werden die Sarg kurz vor der Beerdigung wiedereröffnet, um den Trauerern das letzte Mal die Verstorbenen ansehen zu lassen und ihren letzten Abschied zu geben. Griechische Beerdigungen sind eine Ausnahme, da der Sarg während des gesamten Verfahrens geöffnet ist, es sei denn, der Zustand des Körpers erlaubt es nicht. Morticians können sicherstellen, dass alle Schmuck, einschließlich Armbanduhr, die auf der Wache angezeigt wurden, im Sarg sind, bevor es begraben oder verschleppt wird. Zoll erfordert, dass alles in den Boden geht; aber dies gilt nicht für jüdische Dienste. Die jüdische Tradition besagt, dass nichts von Wert mit dem Verstorbenen begraben wird. Im Falle der Rämmung werden solche Gegenstände üblicherweise entfernt, bevor der Körper in den Ofen gelangt. Die Pacemakers werden vor der Einäscherung entfernt – wenn sie eingelassen sind, könnten sie explodieren. Private Dienstleistungen Die Familie des Verstorbenen kann nur einen sehr kleinen, privaten Service haben, mit nur den engsten Familienmitgliedern und Freunden des Verstorbenen. Diese Art der Zeremonie ist nicht für die Öffentlichkeit zugänglich, sondern nur für die eingeladenen. Gedenkstätten Ein Gedenkgottesdienst ist für den Verstorbenen gegeben, oft ohne den anwesenden Körper. Der Dienst erfolgt nach dem Einsammeln oder Begräbnis auf See, nach der Spende des Körpers an eine akademische oder Forschungseinrichtung, oder nach dem Zerstreuen der Asche. Es ist auch wichtig, wenn die Person fehlt und vermutet tot, oder bekannt, getäuscht werden, obwohl der Körper nicht erholbar ist. Diese Dienste finden oft in einem Beerdungsheim statt; sie können jedoch in einem Haus, in der Schule, am Arbeitsplatz, in der Kirche oder in einem anderen Ort von Bedeutung gehalten werden. Ein Gedenkgottesdienst kann Reden (Ehren), Gebete, Gedichte oder Lieder enthalten, um dem Verstorbenen zu gedenken. Bilder des Verstorbenen und der Blumen werden in der Regel dort platziert, wo der Sarg normalerweise platziert würde. Nach dem plötzlichen Tod wichtiger öffentlicher Beamter wurden öffentliche Gedenkdienste von Gemeinden, einschließlich derjenigen, die keinen besonderen Zusammenhang mit dem Verstorbenen hatten, abgehalten. Für Beispiele wurden gemeinschaftliche Gedenkdienste nach den Attentaten der US-Präsidenten James A. Garfield und William McKinley abgehalten. Europäische Beerdigungen England In England finden die Beerdigungen häufig in einer Kirche, einem Krematorium oder einer Friedhofskapelle statt. Historisch war es üblich, die Toten zu begraben, aber seit den 1960er-Jahren ist die Schöpfung häufiger. Während es keine Besuchszeremonie wie in Nordamerika gibt, können Verwandte den Körper vorab im Beerdigungshaus sehen. Ein Zimmer zum Betrachten wird in der Regel eine Kapelle der Ruhe genannt. Beerdigungen dauern in der Regel etwa eine halbe Stunde. Sie werden manchmal in zwei Zeremonien aufgeteilt: eine Hauptbeerdigung und eine kürzere Zwangszeremonie. In letzterem wird der Sarg entweder zu einem Krematorium übergeben oder in einem Friedhof begraben. Auf diese Weise kann die Beerdigung an einem Ort ohne Kremierung oder Bestattung gehalten werden. Alternativ kann die gesamte Beerdigung in der Kapelle des Krematoriums oder Friedhofs gehalten werden. Es ist nicht üblich, eine Kremierung zu sehen; stattdessen kann der Sarg mit Vorhängen gegen Ende der Beerdigung versteckt werden. Nach der Beerdigung ist es für die Trauergäste üblich, sich für Erfrischungen zu sammeln. Dies wird manchmal eine Weck genannt, obwohl dies anders ist, wie der Begriff in anderen Ländern verwendet wird, wo eine Weck ist eine Zeremonie vor der Beerdigung. Finnland In Finnland sind religiöse Beerdigungen (hautajaiset) ziemlich acetisch. Der örtliche Priester oder Minister sagt Gebete und segnet den Verstorbenen in ihrem Haus. Die Trauerer (saattoväki) bringen traditionell Nahrung in das Haus der Trauer. Heutzutage wird der Verstorbene in den Sarg gebracht, wo er starb. Der Unternehmer holt den Sarg ab und legt ihn in den Hörer und fährt ihn zum Beerdigungshaus, während die engsten Verwandten oder Freunde des Verstorbenen den Hörer in einer Beerdigung in ihren eigenen Autos folgen. Der Sarg wird bis zum Tag der Beerdigung im Beerdigungshaus gehalten. Die Beerdigungsdienste können in zwei Teile aufgeteilt werden. Zuerst ist der Gottesdienst (siunaustilaisuus) in einer Friedhofskapelle oder einer örtlichen Kirche, dann die Bestattung. Island Italien Die meisten Italiener sind römisch-katholisch und folgen katholischen Beerdigungstraditionen. Historisch gesehen, würden Trauerer in einer Beerdigung zum Graben gehen; heute werden Fahrzeuge verwendet. Griechenland Polen In Polen gibt es in städtischen Gebieten in der Regel zwei oder nur ein “Stopp”. Der Körper, von einem Hörer aus dem Sterblichen gebracht, kann zu einer Kirche oder zu einer Friedhofskapelle gebracht werden, Dann gibt es eine Beerdigung Masse oder Service an der Friedhofskapelle. Nach der Masse oder dem Dienst wird der Sarg in der Prozession (in der Regel zu Fuß) auf einer Spur zum Grab getragen. Einmal an der Grabstätte wird der Priester den Grabendienst beginnen und der Sarg wird gesenkt. Die Masse oder der Service erfolgt üblicherweise am Friedhof. In einigen traditionellen ländlichen Gebieten findet im Haus des Verstorbenen oder ihrer Verwandten die Weck (Czuwanie) statt. Der Körper liegt drei Tage im Haus. Die Beerdigung findet gewöhnlich am dritten Tag statt. Familie, Nachbarn und Freunde sammeln und beten während des Tages und der Nacht an den drei Tagen und Nächten. Es gibt in der Regel drei Etappen in der Beerdigungszeremonie (ceremonia pogrzebowa, pogrzeb:) die Weck (czuwanie), dann wird der Körper durch Prozession (in der Regel zu Fuß) getragen oder Menschen fahren in ihren eigenen Autos zur Kirche oder Friedhofskapelle für die Masse, und eine weitere Prozession zu Fuß zum Grab. Nach der Beerdigung sammeln sich Familien für einen post-funeralen Get-together (stypa). Es kann im Familienhaus oder in einem Funktionssaal sein. In Polen ist die Kremierung weniger populär, weil die katholische Kirche in Polen traditionelle Begräbnisse bevorzugt (obwohl die Kremierung erlaubt ist). Die Schöpfung ist bei nicht-religiösen und Protestanten in Polen beliebter. Russland Ein altes Begräbnis der schottischen Highlands begräbte den Verstorbenen mit einer Holzplatte, die auf seiner Brust ruht. Auf der Platte wurden eine kleine Menge Erde und Salz gelegt, um die Zukunft des Verstorbenen zu repräsentieren.Die Erde deutete darauf hin, dass der Körper zerfallen und mit der Erde eins werden würde, während das Salz die Seele repräsentierte, die nicht verkümmert. Dieser Rite wurde als "Erde gelegt auf eine Leiche" bekannt. Diese Praxis wurde auch in Irland, aber auch in Teilen Englands, insbesondere in Leicestershire, durchgeführt, obwohl in England das Salz dazu bestimmt war, Luft aus dem Verdrängen der Leiche zu verhindern. SpanienIn Spanien kann eine Beerdigung oder Beerdigung sehr bald nach einem Tod auftreten. Die meisten Spanier sind römische Katholiken und folgen katholischen Beerdigungstraditionen. Zuerst sitzen Familie und Freunde mit dem Verstorbenen während der Wache bis zur Bestattung. Wachen sind ein gesellschaftliches Ereignis und eine Zeit zum Lachen und Ehren der Toten. Nach dem Aufwachen kommt die Beerdigungsmasse (Tanatorio) an der Kirche oder Friedhofskapelle. Nach der Masse ist die Beerdigung. Der Sarg wird dann von der Kirche auf den lokalen Friedhof bewegt, oft mit einer Prozession von Einheimischen, die hinter dem Hörer laufen. Wales Traditionell hatte eine gute Beerdigung (wie sie genannt wurden) eine Ziehung der Vorhänge für eine Zeit; auf der Folge, als neue Besucher ankamen, würden sie von der Haustür eintreten und durch die Hintertür gehen. Die Frauen blieben zu Hause, während die Männer an der Beerdigung teilnahmen, der Dorfpriester besuchte dann die Familie zu Hause, um über den Verstorbenen zu sprechen und sie zu konsolieren. Das erste Kind von William Price, einem walisischen Neo-Druidischen Priester, starb 1884. Da es falsch war, eine Leiche zu begraben und dadurch die Erde zu verschmutzen, entschied sich Price, den Körper seines Sohnes zu kremieren, eine Praxis, die in keltischen Gesellschaften üblich war. Die Polizei verhaftete ihn wegen der illegalen Entsorgung einer Leiche. Preis argumentierte vor Gericht, dass, während das Gesetz nicht behauptete, dass die Kremierung war legal, es auch nicht behauptete, dass es illegal war. Der Fall stellte einen Präzedenzfall fest, der zusammen mit den Aktivitäten der neu gegründeten Cremation Society of Great Britain zum Cremation Act 1902 führte. Das Gesetz verhängte Verfahrensvorschriften, bevor eine Kremierung auftreten konnte und die Praxis auf zugelassene Orte beschränkte. Andere Arten von Beerdigungen Feiern des Lebens Eine wachsende Anzahl von Familien wählen, um eine Lebensfeier oder Feier des Lebens Ereignis für den Verstorbenen neben oder anstelle einer traditionellen Beerdigung zu halten. Solche Zeremonien können außerhalb des Bestattungshauses oder des Ortes der Anbetung stattfinden; Restaurants, Parks, Pubs und Sportanlagen sind beliebte Entscheidungen, die auf den spezifischen Interessen des Verstorbenen beruhen. Feiern des Lebens konzentrieren sich auf ein Leben, das gelebt wurde, einschließlich der besten Qualitäten, Interessen, Errungenschaften und Auswirkungen, anstatt einen Tod zu trauern. Einige Veranstaltungen werden als freudige Parteien dargestellt, statt einer traditionellen nüchternen Beerdigung. Mit fröhlichen und hoffnungsvollen Tönen tragen die Feiern der Lebensentmutung schwarz und konzentrieren sich auf die Individualität des Verstorbenen. Ein extremes Beispiel könnte "eine voll bestückte offene Bar, gepflegtes Essen und sogar Gefallen haben. "Die jüngsten Feste der Lebenszeremonien sind die für René Angélil und Maya Angelou. Jazz Beerdigung Originating in New Orleans, Louisiana, USA, neben der Entstehung von Jazzmusik im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, die Jazz Beerdigung ist eine traditionell afroamerikanische Grabzeremonie und Feier des Lebens einzigartig New Orleans, die eine Parading Beerdigung begleitet von einer Messing-Band spielen nüchterne Hymnen gefolgt von Upbeat Jazz Musik. Traditionelle Jazzbeeren beginnen mit einer Prozession unter der Leitung des Begräbnisdirektors, der Familie, der Freunde und der Messing-Band, d.h. der "Hauptlinie", die vom Begräbnisdienst zum Begräbnisplatz marschiert, während die Band langsame Schmutze und christliche Hymnen spielt. Nachdem der Körper begraben oder "ausgeschnitten" ist, beginnt die Band auf Tempo zu spielen, fröhliche Jazz-Nummern, wie die Hauptlinie Paraden durch die Straßen und Massen von "zweiten Linern" sich anschließen und beginnen, zu tanzen und zu marschieren, um die Beerdigung in ein Straßenfest zu verwandeln. Grün Die Begriffe "grünes Begräbnis" und "natürliches Begräbnis" gelten austauschbar für Zeremonien, die darauf abzielen, den Körper mit der Erde mit wenig bis ohne Verwendung künstlicher, nicht biologisch abbaubarer Materialien zurückzugeben. Als Konzept erscheint die Idee, ein Individuum mit der natürlichen Welt zu vereinen, nachdem sie sterben, so alt wie der menschliche Tod selbst, weit verbreitet vor dem Aufstieg der Begräbnisindustrie. Die umweltfreundlichen Zeremonien als modernes Konzept haben in den 1990er Jahren erstmals eine breite Aufmerksamkeit erregt. In Bezug auf Nordamerika fand die Eröffnung des ersten explizit grünen Begräbnisfriedhofs in den USA im Bundesstaat South Carolina statt. Allerdings hat der 2005 ins Leben gerufene Grüne Burial Council seine Operationen aus Kalifornien ausgetragen. Die Einrichtung bescheinigt offiziell Bestattungspraktiken für Bestattungshäuser und Friedhöfe, um sicherzustellen, dass entsprechende Materialien verwendet werden. Religiöserweise haben einige Anhänger der römisch-katholischen Kirche oft besonderes Interesse an grünen Beerdigungen angesichts der Vorliebe des Glaubens, die volle Bestattung des Körpers sowie die theologischen Verpflichtungen zur Pflege der Umwelt in der katholischen Soziallehre angegeben. Diejenigen, die Bedenken über die Auswirkungen auf die Umwelt der traditionellen Bestattung oder Betäubung haben, können in eine natürliche biologisch abbaubare grüne Begräbnisdecke gelegt werden. Das wiederum wird manchmal in einen einfachen Sarg aus Karton oder anderen leicht biologisch abbaubaren Material gelegt. Darüber hinaus können Einzelpersonen ihren endgültigen Ruheplatz wählen, um in einem speziell gestalteten Park oder Wald zu sein, manchmal als Ökozemium bekannt, und kann einen Baum oder ein anderes Stück Grün über ihr Grab gepflanzt haben, sowohl als Beitrag zur Umwelt und ein Symbol der Erinnerung. Humanist und andernfalls nicht religiös verbundene Humanisten UK organisiert ein Netzwerk humanistischer Beerdigungscelebrants oder Täter in England und Wales, Nordirland, und die Kanalinseln und ein ähnliches Netzwerk wird von der Humanistischen Gesellschaft Schottland organisiert. Humanistische Täter sind ausgebildet und erfahren bei der Erarbeitung und Durchführung geeigneter Zeremonien für nicht-religiöse Personen. Humanistische Beerdigungen erkennen kein Jenseits, sondern feiern das Leben der Person, die gestorben ist. Im 21. Jahrhundert wurden humanistische Beerdigungen für bekannte Menschen wie Claire Rayner, Keith Floyd, Linda Smith und Ronnie Barker gehalten. In Gebieten außerhalb des Vereinigten Königreichs hat die Republik Irland eine zunehmende Zahl von nicht-religiösen Beerdigungsvereinbarungen nach Publikationen wie Dublin Live gezeigt. Dies ist parallel zu einem Trend der zunehmenden Anzahl von Menschen, die sorgfältig ihre eigenen Beerdigungen Scripting, bevor sie sterben, schreiben die Details ihrer eigenen Zeremonien. Der Irish Association of Funeral Directors hat berichtet, dass Beerdigungen ohne religiösen Fokus hauptsächlich in urbanisierten Gebieten im Gegensatz zu ländlichen Gebieten auftreten. Bemerkenswerterweise haben die humanistischen Beerdigungen in anderen Ländern wie der Republik Malta, in denen Bürgerrechte Aktivist und Humanist Ramon Casha eine große Veranstaltung im Radisson Blu Golden Sands Resort hatte, um ihn zur Ruhe zu bringen. Obwohl solche nicht-religiösen Zeremonien "eine seltene Szene in der maltesischen Gesellschaft" aufgrund der großen Rolle der römisch-katholischen Kirche in der Kultur dieses Landes sind, so Lovin Malta, "mehr und mehr maltesische Menschen wollen über alternative Formen der Bestattung wissen. ohne jede Religion beteiligt zu sein. "Aktuelle Ereignisse während nicht religiöser Beerdigungen variieren, aber sie reflektieren häufig die Interessen und Persönlichkeit des Verstorbenen. Zum Beispiel beinhaltete die humanistische Zeremonie für die erwähnte Keith Floyd, eine Restaurateur- und Fernsehpersönlichkeit, eine Lesung des poetischen Werkes von Rudyard Kipling If- und eine Aufführung des Musikers Bill Padley. Organisationen wie das Irish Institute of Celebrants haben erklärt, dass immer mehr regelmäßige Personen die Ausbildung für die Verwaltung von Beerdigungszeremonien anfordern, anstatt Dinge anderen Personen zu hinterlassen. In letzter Zeit bieten einige kommerzielle Organisationen "Zivilbeerdigungen", die traditionell religiöse Inhalte integrieren können. In den Vereinigten Staaten und Kanada sind die Beerdigungen speziell für gefallene Feuerwehr- oder Polizeidienste üblich. Diese Beerdigungen beinhalten Wachen von Polizeikräften und/oder Feuerwehren aus dem ganzen Land und manchmal aus Übersee. Eine Parade von Offizieren geht oft vor oder folgt dem Hörer, der den gefallenen Genosse trägt. Masonic Eine Masonic Beerdigung findet auf Anfrage eines verlassenen Mason oder Familienmitglieds statt. Der Service kann an einem der üblichen Orte oder einem Lodge-Raum mit Committal an der Kiesseite oder der komplette Service an einem der oben genannten Stellen ohne separates Committal durchgeführt werden. Freimaurerei erfordert keine Freimaurerei. Es gibt keinen einzigen masonic Beerdigungsservice. Einige Grand Lodges (es ist eine weltweite Organisation) haben einen verordneten Service. Einige der Bräuche umfassen den Präsidenten, der einen Hut trägt, während er seinen Teil im Dienst, die Lodge-Mitglieder, die sprigs von immergrün auf dem Sarg, und eine kleine weiße Lederschürze kann in oder auf dem Sarg platziert werden. Der Hut kann getragen werden, weil es Masonic Custom (in einigen Orten der Welt) für den Präsidenten, um seinen Kopf bedeckt zu haben, während er abnimmt. Für Masons ist der Sprig aus immergrün ein Symbol der Unsterblichkeit. Ein Mason trägt eine weiße Lederschürze, genannt ein Lammfell, beim Mason werden, und er kann es auch im Tode weiter tragen. Asiatische Beeren In den meisten ostasiatischen, südasiatischen und vielen südostasiatischen Kulturen ist das Tragen von Weiß symbolisch für den Tod. In diesen Gesellschaften werden weiße oder weiße Roben traditionell getragen, um zu symbolisieren, dass jemand gestorben ist und bei einer Beerdigung unter Verwandten des Verstorbenen getragen werden kann. In der chinesischen Kultur ist Rot streng verboten, da es eine traditionell symbolische Farbe des Glücks ist. Ausnahmen werden manchmal gemacht, wenn der Verstorbene ein fortgeschrittenes Alter erreicht hat, wie 85, in diesem Fall wird die Beerdigung als Feier betrachtet, wo das Tragen von Weiß mit etwas Rot akzeptabel ist. Zeitgenössischer westlicher Einfluss hat jedoch dazu geführt, dass dunkel-farbige oder schwarze Kleidung heute oft auch für die Trauerer annehmbar ist (insbesondere für die außerhalb der Familie). In solchen Fällen können auch Trauergäste, die manchmal dunkle Farben tragen, ein weißes oder weißes Armband oder eine weiße Robe tragen. Zeitgenössische südkoreanische Beerdigungen mischen in der Regel westliche Kultur mit traditioneller koreanischer Kultur, weitgehend abhängig vom sozioökonomischen Status, Region und Religion. In fast allen Fällen tragen alle verwandten Männchen in der Familie Armbänder, die Seniorität und Lineage in Bezug auf den Verstorbenen darstellen, und müssen neben dem Verstorbenen für einen Zeitraum von drei Tagen vor der Beerdung des Körpers trauern. Während dieser Zeit ist es üblich, dass die Männchen in der Familie alle persönlich begrüßen, die kommen, um Respekt zu zeigen. Während die Bestattungen historisch bevorzugt wurden, zeigen die jüngsten Trends einen dramatischen Anstieg der Besiedlungen aufgrund von Mangel an richtigen Bestattungsplätzen und Schwierigkeiten bei der Aufrechterhaltung eines traditionellen Grabes. Die Asche der eingekrümmten Leiche werden häufig in Kolumbarien gelagert. In Japan werden die meisten japanischen Beerdigungen mit buddhistischen und/oder Shinto-Rites durchgeführt. Viele rituell einen neuen Namen auf den Verstorbenen zu geben; Beerdigungsnamen verwenden in der Regel obsolete oder archaische Kanji und Wörter, um die Wahrscheinlichkeit des Namens zu vermeiden, der in gewöhnlicher Rede oder Schrift verwendet wird. Die neuen Namen werden typischerweise von einem buddhistischen Priester gewählt, nach Anhörung der Familie des Verstorbenen. Die meisten Japaner sind eingeäschert. Religiöser Gedanke unter den japanischen Menschen ist in der Regel eine Mischung aus Shintō und buddhistischen Überzeugungen. In der modernen Praxis werden bestimmte Riten über den Durchgang eines Einzelnen durch das Leben in der Regel einem dieser beiden Glaubensrichtungen zugeordnet. Beerdigungen und Follow-up-Memorial-Dienste fallen unter die reine Sicht des buddhistischen Rituals, und 90% japanische Beerdigungen werden in buddhistischer Weise durchgeführt. Neben dem religiösen Aspekt umfasst eine japanische Beerdigung in der Regel eine Weck, die Kremung des Verstorbenen und die Einbindung in das Familiengrab. Folgedienste werden dann von einem buddhistischen Priester auf bestimmten Jahrestagen nach dem Tod durchgeführt. Nach einer Schätzung im Jahr 2005 werden 99 % aller verstorbenen Japaner eingeäschert. In den meisten Fällen werden die eingekrümmten Überreste in einem Urn platziert und dann in einem Familiengrab abgelegt. In den letzten Jahren sind jedoch alternative Entsorgungsmethoden beliebter geworden, darunter die Streuung der Asche, die Beerdigung im Außenraum und die Umwandlung der befleckten Überreste in einen Diamanten, der in Schmuck gesetzt werden kann. In den Philippinen umfassen die Bestattungspraktiken und Bestattungsgewohnheiten auf den Philippinen eine breite Palette von persönlichen, kulturellen und traditionellen Überzeugungen und Praktiken, die Filipinos in Bezug auf Tod, Beerdigung und die richtige Ehre, Vermischung und Erinnerung an die Toten beobachten. Diese Praktiken wurden durch die Vielfalt der Religionen und Kulturen geprägt, die in der gesamten komplexen Geschichte der Philippinen eintraten. Die meisten, wenn nicht alle heutigen Filipinos, wie ihre Vorfahren, glauben an irgendeine Form eines Jenseits und geben erhebliche Aufmerksamkeit, um die Toten zu ehren. Außer bei den philippinischen Muslimen (die verpflichtet sind, eine Leiche weniger als 24 Stunden nach dem Tod zu begraben), wird im Allgemeinen von drei Tagen bis zu einer Woche eine Wendung abgehalten. Wachen in ländlichen Gebieten werden in der Regel im Haus gehalten, während in städtischen Einstellungen die Toten in der Regel in einem Beerdigungshaus angezeigt. Freunde und Nachbarn bringen Essen in die Familie, wie Pancit Nudeln und Bbingka Kuchen; alle Reste werden nie von Gästen nach Hause genommen, wegen einer Aberglaube dagegen. Neben der Verblichung der Nachricht über den Tod einer Person werden auch Obituare in Zeitungen veröffentlicht. Obwohl die Mehrheit der philippinischen Menschen Christen sind, haben sie einige traditionelle indigene Überzeugungen über den Tod bewahrt. In Korea In Korea werden typischerweise Beerdigungen für drei Tage gehalten und an jedem Tag werden verschiedene Dinge getan. Der erste Tag: an dem Tag, an dem eine Person stirbt, wird der Körper in eine Beerdungshalle bewegt. Sie bereiten Kleidung für den Körper und setzen sie in eine Kapelle der Ruhe. Dann wird das Essen für den Verstorbenen vorbereitet. Es besteht aus drei Schüsseln Reis und drei Arten von koreanischen Nebengerichten. Auch muss es drei Münzen und drei Strohschuhe geben. Dies kann aufgehoben werden, wenn die Familie der Toten eine bestimmte Religion hat. Am zweiten Tag wäscht der Beerdigungsdirektor den Körper und das Deckband ist erledigt. Dann legt ein Familienmitglied der Toten unverkotzten Reis in den Mund des Körpers. Dieser Schritt muss nicht getan werden, wenn die Familie eine bestimmte Religion hat. Nach dem Einbringen des Reis in den Mund wird der Körper in einen Sarg bewegt. Familienmitglieder, einschließlich enger Verwandten, der Toten werden Trauerkleidung tragen. Typischerweise, Trauer für eine Frau beinhaltet koreanische traditionelle Kleidung, Hanbok, und Trauer für Mann beinhaltet einen Anzug. Die Farbe muss schwarz sein. Die Ritualzeremonie beginnt, wenn sie mit wechselnden Kleidern und der Zubereitung von Lebensmitteln für den Toten gemacht werden. Die Ritualzeremonie ist je nach Religion unterschiedlich. Nach der Ritualzeremonie werden Familienmitglieder beginnen, Gäste zu begrüßen. Am dritten Tag entscheidet die Familie, ob sie den Körper im Boden zu begraben oder den Körper zu krümmen. Bei Bestattung spritzen drei Familienmitglieder dreimal Schmutz auf den Sarg. Im Falle der Kremierung gibt es kein bestimmtes Ritual; die einzige Voraussetzung ist ein Glas, um verbrannte Knochen zu speichern und einen Ort, um das Glas zu halten. Andere als diese Tatsachen, in Korea, Menschen, die zur Beerdigung kommen, bringen Kondolenz Geld. Auch ein Essen namens Yukgaejang wird den Gästen oft mit koreanischen Alkohol soju serviert. In der Mongolei in der Mongolei, wie viele andere Kulturen, sind Beerdigungspraktiken die wichtigsten Rituale, die sie folgen. Sie haben ihre Rituale mit Buddhisten durch die Schaffung einer neuen, einzigartigen Art von Tod vermischt. Für Mongolen, die über die Tradition sehr streng sind, wählen Familien aus drei verschiedenen Arten von Bestattung: Freiluftbestattung, die am häufigsten ist, Begräbnis und Einbettung. Viele Faktoren entscheiden, welche Begräbnispraxis zu tun ist. Diese bestanden aus der sozialen Stellung der Familie, der Todesursache und dem Ort des Todes. Die Verkörperung wurde hauptsächlich von Mitgliedern der Lamaistischen Kirche gewählt; durch die Wahl dieser Praxis werden sie in der Regel in einer sitzenden Position begraben. Dies würde zeigen, dass sie immer in der Position des Gebets sein würden. Auch würden wichtigere Menschen wie Adlige mit Waffen, Pferden und Lebensmitteln in ihren Sargen begraben, um ihnen bei der Vorbereitung auf die nächste Welt zu helfen. Der Sarg ist von drei bis vier Verwandten, hauptsächlich Männern, entworfen und gebaut. Die Bauherren bringen Planken in die Hütte, wo sich die Toten befinden und legen die Kiste und den Deckel zusammen. Die gleichen Leute, die den Sarg bauen, schmücken auch die Beerdigung. Die meisten dieser Arbeiten werden nach der Dämmerung durchgeführt. Mit besonderer Anleitung arbeiten sie an Dekorationen im Haus der jüngsten Tochter. Der Grund dafür ist, dass der Verstorbene nachts nicht gestört wird. In Vietnam ist der Buddhismus die am häufigsten praktizierte Religion, aber die meisten Begräbnismethoden stimmen nicht mit dem buddhistischen Glauben der Schöpfung zusammen. Der Körper des Verstorbenen wird in das Haus eines geliebten Menschen bewegt und in einem teuren Sarg platziert. Der Körper bleibt dort in der Regel für etwa drei Tage, so dass Zeit für Menschen zu besuchen und Geschenke in den Mund zu platzieren. Dies ergibt sich aus der vietnamesischen Überzeugung, dass die Toten von ihrer Familie umgeben sein sollten. Dieser Glaube geht so weit, wie auch Aberglaube. Wenn jemand in der vietnamesischen Kultur stirbt, werden sie vom Krankenhaus heimgesucht, damit sie dort sterben können, denn wenn sie von zu Hause weg sterben, wird es als Pech angesehen, eine Leiche nach Hause zu nehmen. Viele Dienstleistungen finden auch in den vietnamesischen Begräbnispraktiken statt. Man wird gehalten, bevor man den Sarg aus dem Hause bewegt und der andere an der Bestattungsstelle gehalten wird. Nach der Bestattung des Geliebten wird Räucher am Grabe verbrannt und der Respekt an alle naheliegenden Gräber bezahlt. Danach kehrt die Familie und die Freunde wieder nach Hause zurück und genießen ein Fest, um das Leben der kürzlich verlassenen zu feiern. Selbst nachdem der Verstorbene begraben worden ist, geht der Respekt und die Ehre weiter. Für die ersten 49 Tage nach der Beerdigung hält die Familie alle 7 Tage einen Gedenkgottesdienst, wo die Familie und Freunde wieder zusammenkommen, um das Leben ihrer Lieben zu feiern. Danach treffen sie sich wieder am 100. Tag nach dem Tod, dann 265 Tage nach dem Tode, und schließlich treffen sie sich am Todestag ihres geliebten Menschen, ein ganzes Jahr später, um das glorreiche Leben ihres kürzlich verlassenen Lebens zu feiern. Afrikanische Beerdigungen Alte Ägypten Westafrikanische afrikanische Beerdigungen sind in der Regel für viele Besucher offen. Der Brauch, die Toten im Boden von Wohnhäusern zu begraben, war in gewissem Maße an der Goldküste Afrikas verbreitet. Die Zeremonie hängt von den Traditionen der ethnischen Zugehörigkeit ab. Die Beerdigung kann bis zu einer Woche dauern. Ein weiterer Brauch, eine Art Denkmal, findet häufig sieben Jahre nach dem Tod des Menschen statt. Diese Beerdigungen und vor allem die Erinnerungen können für die betreffende Familie extrem teuer sein. Rinder, Schafe, Ziegen und Geflügel können angeboten und dann verzehrt werden. Die Ashanti und Akan ethnischen Gruppen in Ghana tragen typischerweise rot und schwarz während der Beerdigungen. Für besondere Familienmitglieder gibt es typischerweise eine Beerdigungsfeier mit Gesang und Tanz, um das Leben des Verstorbenen zu ehren. Danach halten die Akan eine mörderische Beerdigung und Beerdigung mit intensiven Aufführungen der Trauer. Andere Beerdigungen in Ghana werden mit dem Verstorbenen in aufwendigen "Fantasie-Coffins" eingefärbt und nach einem bestimmten Objekt geformt, wie Fisch, Krabben, Boot und sogar Flugzeuge. Die Kane Kwei Schreinerei Werkstatt in Teshie, benannt nach Seth Kane Kwei, der diesen neuen Stil des Sarges erfunden hat, ist zu einem internationalen Bezug für diese Kunstform geworden. Einige Krankheiten wie Ebola können durch Beerdigungsgewohnheiten verbreitet werden, einschließlich der Berührung der Toten, obwohl keine Ebola-Fälle in Ghana aufgenommen wurden. Durch einfache Verfahren können jedoch sichere Begräbnisse erreicht werden. Zum Beispiel, wenn Verwandte das Gesicht der Toten sehen, bevor Körpertaschen geschlossen werden und Fotos, wenn gewünscht, kann das Infektionsrisiko stark reduzieren, ohne zu stark auf die Bräuche der Bestattung zu beeinflussen. Beerdigungspraktiken der Dagbamba East African Evidence of Africa's früheste Beerdigung wurde 2021 in Kenia gefunden.Ein 78.000 Jahre alter Middle Stone Alter Grab eines dreijährigen Kindes wurde in Panga ya Saidi Höhlenkomplex, Kenia entdeckt. Die Forscher sagten, der Kopf der Kinder schien auf einem Kissen gelegt worden zu sein. Der Körper war in einer fetalen Position verlegt worden. In Kenia sind Beerdigungen ein teures Unternehmen. Die Haltung von Leichen in Leichenhäusern, die eine Fondsaufstockung ermöglichen sollen, ist ein häufigeres Ereignis in städtischen Gebieten. Einige Familien entscheiden sich, ihre Toten in den ländlichen Häusern zu begraben, anstatt städtische Friedhöfe, so dass mehr Geld für den Transport der Toten. Historische Mausoleums China Tomb ofEmperor Qin Shi Huangdi Der erste Kaiser der Qin-Dynastie, Qin Shi Huangs Mausoleum befindet sich im Bezirk Lintong von Xi’an, Provinz Shaanxi. Qin Shi Huangs Grab ist eines der Welterbestätten in China. Seine bemerkenswerte Funktion und Größe wurde als einer der wichtigsten historischen Stätten in China bekannt. Qin Shi Huang ist der erste Kaiser, der China zum ersten Mal vereinte. Das Mausoleum wurde in 247 BCE gebaut, nachdem er Kaiser der Qin Dynastie wurde. Alte chinesische Mausoleums haben einzigartige Eigenschaften im Vergleich zu anderen Kulturen. Der alte chinesische Gedanke, dass die Seele auch nach dem Tod bleibt, (unsterbliche Seele) betrachtete Begräbnispraktiken als eine wichtige Tradition. Aus ihrer langen Geschichte hat sich der Bau von Mausoleums im Laufe der Zeit entwickelt, wodurch monumentale und massive alte Kaiser Grab. Archäologen haben mehr als 8.000 lebensgroße Figuren gefunden, die einer Armee ähnlich sind, die das Grab des Kaisers umgibt. Der Hauptzweck der Platzierung der Terracotta-Armee besteht darin, das Grab des Kaisers zu schützen. Die Figuren bestanden aus Ton und Fragmenten aus Keramik. Die Terracotta-Armee ähnelt den Soldaten, Pferden, Regierungsbeamten und sogar Musikern. Alle Zahlen wurden so akut und zart gemacht. Die Anordnung und die Waffen, die sie tragen, ähnelten damals ganz den echten Waffen. Darüber hinaus waren ihre Gesichtszüge nicht identisch, sondern mit einzigartigen Merkmalen und Details. Kaiserliche Gräber der Ming- und Qing-DynastieDie Kaiserlichen Gräber der Ming- und Qing-Dynastie sind als Weltkulturerbe aufgeführt. Die drei Kaisergräber der Qin-Dynastie wurden im Jahr 2000 und 2003 zusätzlich beschriftet. Die drei Gräber wurden alle im 17. Jahrhundert gebaut. Die Gräber wurden gebaut, um die Kaiser der Qing Dynastie und ihrer Vorfahren zu loben. In der Tradition haben Chinesen dem Feng Shui gefolgt, um das Innere zu bauen und zu schmücken. Alle Gräber werden streng von der Feng Shui Theorie gefolgt. Die Harmonie zwischen der Architektur und der umliegenden topographischen Struktur wurde als integraler Bestandteil der Natur angesehen. Nach der Feng Shi-Theorie, um ein Grab zu bauen, muss es einen Berg auf der nördlichen Seite und niedrigen Land auf dem Süden. Im Westen und Osten muss ein Fluss liegen. Die kaiserlichen Gräber der Ming- und Qing-Dynastien zeigen deutlich die kulturelle und architektonische Tradition, die das Gebiet seit mehr als 500 Jahren gewendet hat. Es gibt eine große Harmonie zwischen der umliegenden Natur und der Architektur. In der chinesischen Kultur wurden die Gräber als Portal zwischen der Lebenswelt und den Toten betrachtet. Chinesisch glaubte, dass das Portal die Seele in zwei Teile teilen würde. Die Hälfte der Seele würde in den Himmel gehen, und die andere Hälfte würde im physischen Körper verbleiben. Mutes und professionelle Trauer Von etwa 1600 bis 1914 waren in Europa zwei Berufe fast völlig vergessen. Die Mute ist in der Kunst ziemlich häufig dargestellt, aber in der Literatur ist wahrscheinlich am bekanntesten von Dickens' Oliver Twist. Oliver arbeitet für Mr. Sowerberry, wenn dieses Gespräch stattfindet: "Es gibt einen Ausdruck von Melancholie in seinem Gesicht, meine Liebe. die sehr interessant ist. Er würde eine erfreuliche Mute machen, meine Liebe." Und in Martin Chuzzlewit, Moult, der Unternehmer, sagt: "Dies verspricht, eine der eindrucksvollsten Beerdigungen zu sein,... keine Begrenzung der Kosten... Ich habe Befehle, meine ganze Einrichtung von Mutes anzusetzen, und Mutes kommen sehr teuer, Herr Pecksniff. " Der Hauptzweck einer Beerdigungsmute war, bei Beerdigungen mit einem traurigen, erbärmlichen Gesicht herumzustehen. Ein symbolischer Protektor des Verstorbenen, die Mute würde in der Regel nahe der Tür des Hauses oder der Kirche stehen. In der viktorianischen Zeit würden Mutes nüchterne Kleidung tragen, darunter schwarze Mantel, Top Hüte mit nachlaufenden Hutbändern und Handschuhe. Der professionelle Trauer, in der Regel eine Frau, würde schrieken und wehen (oft, während sie ihr Gesicht und Tränen an ihrer Kleidung kriechen), um andere zu weinen. Die Formen der professionellen Trauer wurden aus dem alten Griechenland aufgenommen und wurden in ganz Europa bis Anfang des neunzehnten Jahrhunderts eingesetzt. Die 2003 preisgekrönte philippinische Komödie Crying Ladies dreht sich um das Leben von drei Frauen, die Teilzeit-Profi-Mourner für die Chinesisch-Filipino-Gemeinschaft in Manilas Chinatown sind. Laut dem Film benutzen die Chinesen professionelle Trauerer, um zu helfen, den Eintritt einer verstorbenen Lieben Seele in den Himmel zu beschleunigen, indem sie den Eindruck gab, dass er oder sie eine gute und liebevolle Person war, die von vielen geliebt wurde. Staatliche Beerdigung Hochrangige nationale Persönlichkeiten wie Staatsoberhäupter, prominente Politiker, Militärfiguren, nationale Helden und herausragende kulturelle Persönlichkeiten können Staatsbeerdigungen angeboten werden. Allgemeine Entsorgungsmethoden sind: Verbrennen des gesamten Körpers in der Erde, oft innerhalb eines Sargs oder Sargs (auch als Inhumation bezeichnet)Permanente Lagerung in einem oberirdischen Grab oder Mausoleum (auch als Immurement bezeichnet) Schöpfung, die weiches Gewebe brennt und viel des Skeletts zur Asche macht. Die Reste, die als Cremains (ein Portmanteau von gekrönt und bleibt) bekannt sind, können größere Knochenstücke enthalten, die in einer Maschine zur Konsistenz von Asche gemahlen werden. Die Asche werden häufig in einem Urn gelagert oder auf Land oder Wasser verstreut. Selbstgeplante Beerdigungen Einige Leute entscheiden sich für ihre Beerdigung im Voraus, so dass zum Zeitpunkt ihres Todes ihre Wünsche ihrer Familie bekannt sind. Das Ausmaß, in dem Entscheidungen über die Anordnung der Überreste eines Täters (einschließlich Beerdigungsvereinbarungen) vom Täter kontrolliert werden können, während er noch lebt, schwankt von einer Gerichtsbarkeit zur anderen. In den Vereinigten Staaten gibt es Staaten, die es erlauben, diese Entscheidungen für sich selbst zu treffen, z.B. durch die Ernennung eines Bevollmächtigten, seine Wünsche zu erfüllen; in anderen Staaten erlaubt das Gesetz den nächsten Angehörigen des Täters, die endgültigen Entscheidungen über die Beerdigung zu treffen, ohne die Wünsche des Täters zu berücksichtigen. Der Täter kann in den meisten U.S-Behörden Anweisungen über die Beerdigung durch einen letzten Willen und Zeugnis geben. Diese Anweisungen können einige rechtliche Wirkung gegeben werden, wenn Fragen auf die Erben, die sie ausführen, mit alternativen Geschenken, wenn sie nicht gefolgt werden. Dies erfordert, dass der Wille in der Zeit zur Verfügung gestellt wird; Aspekte der Anordnung der Überreste des US-Präsidenten Franklin Delano Roosevelt lief im Widerspruch zu einer Reihe von seinen angegebenen Wünschen, die in einem Safe gefunden wurden, der erst nach der Beerdigung nicht geöffnet wurde. Organspende und Körperspende Einige Menschen spenden ihren Körper einer medizinischen Schule für den Einsatz in Forschung oder Ausbildung. Medizinische Studenten studieren häufig Anatomie aus gespendeten Kadaversen; sie sind auch in forensischer Forschung nützlich. Einige medizinische Bedingungen, wie Amputationen oder verschiedene Operationen können den Kadaver für diese Zwecke ungeeignet machen; in anderen Fällen sind die Körper von Menschen, die bestimmte medizinische Bedingungen hatten, für die Erforschung dieser Bedingungen nützlich. Viele medizinische Schulen verlassen sich auf die Spende von Kadaversen für die Lehre der Anatomie. Es ist auch möglich, nach dem Tod spendende Organe und Gewebe für die Behandlung der kranken oder sogar ganzen Kadaversen für forensische Forschung auf Körperfarmen zu arrangieren. Siehe auch Burial Dead bell Eulogy Funerary Art Liste der Beerdigungen Wake (Zeremonie) Referenzen Bibliographie Akyel, Dominic. Von der Detraditionalisierung bis zum Preisbewusstsein: Die Ökonomisierung der Beerdigung in Deutschland. In Uwe Schimank und Ute Volkmann (Hg.)The Marketization of Society: Economizing the Non-Economic. Bremen: Forschungscluster „Welfare Societies“, 2012, pp.105–124.Hoy, William G. (2013). Machen Beerdigungen Materie? Die Ziele und Praktiken der Todesrituale in der globalen Perspektive. New York: Routledge. Iserson, Kenneth V. (1994). Tod an Dust: Was passiert mit toten Körpern?.Tucson, AZ:Galen Press, Ltd.Long, Thomas G. (2009). Begleitung Them mit Gesang: Die christliche Beerdigung. Louisville, KY:Westminster John Knox Press. Roach, Mary (2004). Stiff: Die frommen Leben der menschlichen Cadavers.Penguin.ISBN 978-0141007458.ASIN 0141007451. Wilson, Jane Wynne. Beeren Ohne Gott: Praktischer Leitfaden für humanistische und nicht religiöse Beerdigungszeremonien. British Humanist Association. ASIN B00P2ZRS30. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Beerdigung bei Wikimedia Commons Beerdigung bei Curlie