Korory artery Umgehungsoperation, auch bekannt als korronische Artery Umgehungsstation Transgraft (CABG, ausgeprägte Kabbage) und kollidierende Herzum- oder Umgehungsoperationen, ist ein chirurgisches Verfahren zur Wiederherstellung des normalen Blutflusses in eine behinderte korronische Kunsterie. Eine normale korronische Kunst transportiert Blut in den Herzmuskel selbst, nicht durch das wichtigste Kreislaufsystem. Es gibt zwei wesentliche Ansätze. LITA (auch als internes mammary artery bezeichnet, LIMA) wird in einem der linken teriorischen Zweige der linken korronischen Kunsterie umgelenkt. In dieser Methode ist die Artery pediciert, was bedeutet, dass sie nicht vom Ursprung getrennt ist. In der anderen, ist eine große saphenöse Vene von einem Gesetzgeber entfernt; ein Ende ist der Aorta oder einer seiner großen Zweige zugefügt, und das andere Ende ist unmittelbar nach der Behinderung zur Wiederherstellung des Blutflusses an die blockierte Kunsterie angeschlossen. CABG wird durchgeführt, um die Agina zu entlasten, die durch die höchst tolerierte anti-ische Medizin schlecht verwaltet wird, die linksventrikuläre Dysfunktion zu verhindern oder zu lindern und/oder das Sterberisiko zu verringern. CABG verhindert keine Myocardialinfarction (Heranschlag). In der Regel wird diese Operation mit dem Herz beendet, was die Verwendung von Herz-Kreislauf-Umbruch erfordert. Zwei alternative Techniken stehen jedoch auch zur Verfügung, die es CABG ermöglichen, an einem Herz durchzuführen, entweder ohne die kardiopulmonale Umgehung, ein Verfahren, das als außerpumpene Chirurgie bezeichnet wird, oder eine Operation mit partieller Unterstützung der Herzumwandlung durchzuführen, ein Verfahren, das als "On-Pumpen-Besatzung" bezeichnet wird. Letzteres Verfahren bietet die Vorteile der Abkühl- und Abpumpen während der Minimierung ihrer jeweiligen Nebeneffekte. CABG wird oft angegeben, wenn korronische Kunsteries eine 50- bis 99-prozentige Behinderung haben. Die Umgehung ist in der Regel auf Arteriosclerose, Athersiosose oder beide zurückzuführen. Arteriosclerose ist gekennzeichnet durch Verdickung, Verlust der Elastizität und die Berechnung der arteriellen Wand, die meist zu einer allgemeinen Verkleinerung der betroffenen korronischen Kunsterie führen. Atherosclerose ist gekennzeichnet durch gelbliche Plasen von Cholesterin, Lipiden und zellulären Trümmern, die in die innere Schicht der Wand einer großen oder mittleren korronischen Arsen verwahrt sind, die häufig zu einer teilweisen Behinderung der betroffenen Kunst führen. Keine Bedingung kann den Blutfluss beschränken, wenn es zu einer bereichsübergreifenden Verkleinerung von mindestens 50 % führt. Terminologie Es gibt viele Abweichungen in der Terminologie, in der eine oder mehrere Arterie, Umgehung oder Transgraft verlassen sind. Die am häufigsten verwendeten Akronym für diese Art von Chirurgie ist CABG (pronwaid cabbage), pluralisiert als CABG (pronunci cabbages). Zunächst wurde der Begriff aortocoronische Umgehung (ACB) populärer genutzt, um dieses Verfahren zu beschreiben. CAGS (Koronische artery graft Operation, ausgeprägter Telefon) sollte nicht mit korronischer Agiographie (CAG) verwechselt werden. Zahl der übergangenen Kunsteries Einzelumwandlungen, Doppelumwandlung, Doppelumwandlung, Vierruple Umgehung und Quintuple Umgehung beziehen sich auf die Anzahl der im Verfahren beschriebenen koronaren Kunsteries. In anderen Worten bedeutet eine Doppelumwandlung, dass zwei korronische Kunsteries (z.B. die linken aterior absteigend (LAD) coronary artery und rechts korronary artery (RCA); eine dreifache Umgehung bedeutet, dass drei Schiffe umgangen werden (z.B. LAD, RCA und linksflex Artery (LCX); eine viertrige Umgehung bedeutet, dass vier Schiffe umgangen werden (z.B. LAD, RCA, LCX und erste diagonale Art der LAD). Zwei Umgehungen, eines der LAD und eines zum LCX, erfordern eine linksseitige Hemmerei. Eine korronische Kunsterie kann für die Umgehungsumwandlung ungeeignet sein, wenn sie klein ist ( 1 1 mm oder · 1,5 mm), stark kalkuliert oder im Herzmuskel statt auf der Oberfläche liegt. Eine einzige Behinderung der linken Hauptschweinerie ist mit einem höheren Risiko für Herzsterben verbunden und erhält in der Regel eine doppelte Umgehung. Der Chirurg prüft vor der Operation die korronische Angiogram und ermittelt die Anzahl der Behinderungen, die Einschränkung der einzelnen Prozent und die Eignung der Kunsteries jenseits der Blockade(n) als Ziele. Die vermutete Anzahl von Umgehungstransplantaten sowie der Standort für Transplantat sind vor der Operation vorläufig bestimmt, aber die endgültige Entscheidung über Nummer und Ort erfolgt während der Operation durch direkte Prüfung des Herzens. Wirksamkeit Die Leitlinien der ACC/AHA CABG 2004 sind die bevorzugte Behandlung für:Disease der linken Hauptkoronerie (LMCA). Krankheiten aller drei koronaren Kunsteries (LAD, LCX und RCA). Krankheiten, die nicht mit einem PCI behandelt werden können. Die ACC/AHA-Leitlinien von 2005 weisen darauf hin, dass CABG die bevorzugte Behandlung mit anderen Hochrisikopatienten wie solchen mit schwerer ventrikularer Dysfunktion (d. h. niedrigem Ejektionsanteil) oder Diabetes mellitus ist. Bypass-Operationen können eine Linderung der Angina bieten, wenn die Lage partieller Behinderungen eine Verbesserung des Blutflusses mit Stents verhindert. Kein Überleben ist mit einer Umgehungsoperation gegen medizinische Therapie in stabilen Agina-Patienten verbunden. Bypass-Operationen verhindern keine künftigen Myocardial-Infarctions. Alter pro se ist kein Faktor für die Bestimmung des Risikos gegenüber dem Nutzen der CABG. Prognosis nach CABG hängt von einer Vielzahl von Faktoren und erfolgreichen Transplantationen in der Regel von 8 bis 15 Jahren ab. Insgesamt verbessert die CABG die Überlebenschancen von Patienten, die ein hohes Risiko aufweisen (allgemein verdreifachtes oder höhere Umgehung), obwohl statistisch nach etwa fünf Jahren der Unterschied der Überlebensrate zwischen denen, die eine Operation absolviert haben, und denen, die von der Drogentherapie behandelt werden, sinkt. Alter zum Zeitpunkt der CABG ist von entscheidender Bedeutung für die Prognose, jüngere Patienten ohne Zwangserkrankungen, die besser wirken, während ältere Patienten in der Regel zu einer weiteren Blockade der korronischen Kunsteries führen können. Veins, die entweder verwendet werden, haben ihre Ventile entfernt oder werden umgedreht, so dass die in ihnen enthaltenen Ventile den Blutfluss im Transgraft nicht behindern. Externe Unterstützung kann vor dem Umladen in den koronaren Verkehr des Patienten in die Vene gestellt werden. LITA grafts sind längerfristig als Venengrafts, weil die Kunsterie robuster ist als eine andere und weil das LITA bereits mit dem Kunstbaum verbunden ist, muss das LITA nur zu einem Ende übertragbar sein. LITA wird in der Regel auf die verbleibende aterior absteigende korronische Kunsterie (LAD) umgestellt, weil sie übermäßig lange Laufzeiten im Vergleich zu saphenischen Venengrafts verfügt. Ergebnisse im Vergleich zu stent Place CABG oder stent Placement werden angegeben, wenn medizinisches Management – Anti-angina-Medikamente, Stabilisatoren, Raucherentwöhnung und/oder eine strenge Blutzuckerkontrolle in Diabetikern – nicht zufriedenstellende Linderung der iischen Symptome bewirken. Sowohl PCI als auch CABG sind effektiver als medizinisches Management bei der Linderung von Symptomen (z.B. Angina, Dyspno, Müdigkeit). CABG ist für einige Patienten mit Multivessel CAD Die Chirurgie oder Stent (SoS) eine randomisierte, kontrollierte Probe, die im Vergleich zu CABG zu PCI mit freimetallen Stents steht. Das SoS-Verfahren, das CABG nachgewiesen hat, ist für PCI in der multivessel coronischen Erkrankung überlegen. SYNTAX-Test war ein randomisiertes kontrolliertes Verfahren von 1800 Patienten mit multivesseler korronischer koronarer Erkrankung, bei dem die CABG verglichen wurde mit PCI mit Suchtstoffen (DES). In der Studie wurde festgestellt, dass die Rate der bedeutenden ungünstigen Herz- oder Cerebrovaskulären Ereignisse in 12 Monaten in der DES-Gruppe deutlich höher war (17,8 % gegenüber 12,4 % für CABG; P=0,002). Letztere wurde in erster Linie durch den höheren Bedarf an wiederholten Revaskulierungsverfahren in der PCI-Gruppe angetrieben, ohne dass es zu wiederholten Verstößen oder zum Überleben kommt. In der CABG-Gruppe wurden höhere Schlaganfälle festgestellt. Mit Diabetes Mellitus (Optimal Management der Multivessel-Krankheit) wird das Verfahren CABG und DES Patienten mit Diabetes vergleichen. Die Register der nicht randomisierten Patienten, die für diese Prüfungen getestet wurden, können so viel robuste Daten über die Revaskulalisierungsergebnisse als die zufällige Analyse liefern. Eine Studie, in der die Ergebnisse aller Patienten in New York, die mit CABG oder perkutaner Koronarintervention (PCI) behandelt wurden, zeigte CABG gegenüber PCI in Multivessel (mehr als eine krankheitd artery) coronary artery Disease (CAD). Patienten, die mit CABG behandelt wurden, hatten niedrigere Todes- und Sterberaten oder Myocardialinfarction als Behandlung mit korronischer Stent. Patienten, die CABG durchlaufen, hatten auch niedrigere Revaskulierungsraten. Das New Yorker Staatsregister umfasste alle Patienten, die eine Revaskulierung für korronische arteriebedingte Erkrankungen durchlaufen, aber nicht ein randomisiertes Verfahren, und kann daher andere Faktoren neben der Methode der korronischen Revaskulation widerspiegeln. Eine Metaanalyse mit mehr als 6000 Patienten zeigte, dass die Umgehung der korronischen Arterie mit einem geringeren Risiko für schwere Herzereignisse im Vergleich zu medikamentösen Stenden verbunden war. Patienten hatten jedoch ein höheres Risiko von Schlaganfällen. A 2018 Metaanalyse mit über 4000 Patientenfällen ergab, dass hybride korronische Revaskulation (LIMA-to-LAD-Aastomose kombiniert mit perkutanen Stents an anderen anherosklerotischen Standorten) erhebliche Vorteile im Vergleich zu herkömmlichen CABG haben. Es wurden alle Berichte über die verringerte Inzidenz von Bluttransfusionen, eine verkürzte Dauer des Krankenhausaufenthalts und eine geringere Verdoppelungsdauer gemeldet. HCR wurde hingegen deutlich teurer als CABG. Komplikationen CABG assoziiertes Postperfusions-Syndrom (Pumphead), eine transiente neurokognitive Behinderung im Zusammenhang mit Herz-Kreislauf-Umwandlung. Manche Forschungsergebnisse zeigen, dass die Inzidenz zunächst durch die Umgehung der Doppel-Kernbahn verringert wird, aber ohne Unterschied über drei Monate nach der Operation. Ein neurokognitiver Rückgang im Laufe der Zeit wurde in Menschen mit korronischer arteriebedingter Krankheit nachgewiesen, unabhängig von der Behandlung (OPCAB, konventionelle CABG oder medizinisches Management). Eine Studie aus dem Jahr 2009 deutet jedoch darauf hin, dass der kognitive Rückgang (über 5 Jahre) nicht durch CABG verursacht wird, sondern eine Folge der vaskulären Krankheit. Verlust der psychischen Funktion ist eine Kombination von Umgehungsoperationen bei älteren Menschen und kann die Kosten für die Verfahren beeinflussen. Mehrere Faktoren können zu einem sofortigen kognitiven Rückgang beitragen. Das Herz-Lernblut-Umlaufsystem und die Operation selbst geben eine Vielzahl von Trümmern, einschließlich Blutzellen, Tuberkulose und Plasen. Wenn Chirurgen z.B. die Aorta in die Tuberkulose einbinden und damit den Blutfluss blockieren und Mini-Städte verursachen. Andere Herzoperationsfaktoren im Zusammenhang mit psychischen Schäden können Ereignisse von Hypoxie, hoher oder niedriger Körpertemperatur, außergewöhnlicher Blutdruck, irregulärer Herzrhythmus und Fieber nach der Operation sein. Nichtunion des Sternums; interne thoracic artery Ernte erhöht das sternum devaskuläre Risiko. Myocardial infarction aufgrund des Embolismus, der Hypoperfusion oder des Ausfalls von Transgraft. Obgleich die Ferne ichaemic Prenats (RIPC) die kardiale troponin T (cTnT)- Freisetzung um 72 Stunden nach der Operation und Herztroponin I (cTnI) in 48 Stunden und 72 Stunden nach der Operation verringert, verringert sie die Reperfusionsverletzung bei Personen, die Herzchirurgie durchlaufen. Letztlich graft stenose, vor allem durch saphenöse Venengrafts aufgrund der Athersklerose, die Reaktivierung von Angina oder Myocardialinfarction verursacht. akutes Nierenversagen aufgrund von Embolismus oder Hypoperfusion. Stroke, sekundärer zu Embolismus oder Hypoperfusion. Vasoplegisches Syndrom, sekundärer Herz-Kreislauf-Umbruch und Hypothermie Graft-Versäumnis: grafts letzten 8–15 Jahre und muss dann ersetzt werden. Pneumothorax: Luftsammlung rund um die Lunge, die die Lunge Hemothorax verkörpert: Blut im Raum rund um die Lunge Pericardial Tamponade: Blutspende rund um das Herz, das das Herz und führt zu einer schlechten Körper- und Gehirnperfusion. Bruströhren sind rund um Herz und Lunge platziert, um dies zu verhindern. Wenn die Bruströhren in der ersten operativen Phase, in der die Blutung läuft, verstopft werden, kann dies zu pericardial Tamponade, Pneumothorax oder Hemothorax führen. Pleural effusion: Flüssigkeit in der Umgebung der Lunge. Dies kann zu Hypoxia führen, die die Erholung verlangsamen kann. Pericarditis Niedrige Extremitäten, Extravasation, Entzündungen und Ekcymose aus der Venen Ernte; die Dezimierung von bis zu 9 Pfund (4,4 kg) Flüssigkeit in der Extremität ist üblich. Es handelt sich um eine lange Kompressionsbesatzung, eine Erhöhung der Gliedmaße und ein frühzeitiges und häufiges langsames Gehen sowie die Vermeidung von Stehen, sitzend und bremsen den Bein auf dem Knie mehr als ein paar Grad. Offene Herzoperationen im Zusammenhang mit Post-operativer Atrial-Fibrillation und atrialutter. Anämie - sekundärer Blutverlust, sowie die Anämie von Entzündungen sind unvermeidlich mit der Öffnung der Brust und der Ernte von Beinven (s) für die Transplantation. Ein Rückgang des Hemoglobinwertes (z.B. 15) auf postoperative Werte von 6 bis 10 sind unvermeidlich. Es gibt keine Vorteile von Transfusionen, bis der Hemoglobin unter 7,5 fällt. Organe sollten Protokolle erstellen, um Transfusionen zu gewährleisten, es sei denn, der Hämoglobin fällt unter 7,5 ohne zusätzliche zwingende Gründe. Verzögerte Heilung oder Wiederbelebung von sternum - das sternum ist bifurziert (eine median sternotomy) und kehrte zum Herz zurück. Kommt es nicht zu "sternen Vorsichtsmaßnahmen" nach der Operation, könnte die Verzögerung oder Wiederbelebung des Sternums, der bei der Schließung der Brustwältin verwüstet wurde, zur Folge haben: Halten Sie einen Absturz gegen die Brust, wenn sie aus oder in einen Stuhl oder Bett gelangen, oder Husten, Sneezing, Nase oder Lachs, um die von diesen Tätigkeiten auf dem Heilungsstern geschaffene intrathoracic-Außenkraft zu bekämpfen. Vermeiden Sie die Verwendung der pectoralen Muskeln, wie z.B. indem sie den Vorsitz in Angriff nehmen, um die Selbstausübung eines Vorsitzes zu unterstützen oder die Waffen zu verwenden, um bei der Abfüllung zu helfen. Leistungsfähige Technik ist das Dreifache des Vorsitzes und steht dann in der Lage, den Schwerpunkt der Schwere von der Sitzung auf die Position zu übertragen. Proper sitzender Technik ist es, den Boden auf den Stuhlsitz mit Gluteus und Vierermuskeln (nur Rechtsvorschriften) langsam zu senken, ohne den Vorsitz zu führen. Zweitens sollten die Patienten die Beseitigung von Gegenständen vermeiden, die die pectoralen Muskeln verwenden: mit leichten Gegenständen, die auf Seiten ausgedehnt werden, und die Aufhebung von Lichtgegenständen mit den Elleln, die auf die Brust und die Verwendung der Biceps gerichtet sind, sind akzeptabel. vermeiden Sie auch die Verwendung der Waffen. mindestens vier Wochen in der Autofront (kein Fahren) sitzen zu lassen: Die Explosion des Einsatzes eines Airbags könnte die sternale Union bremsen. Generaloperation assoziierte Infektionsinfektionen an den WahlortenSepsis Deep Ven thrombosis Anesthetische Komplikationen wie bösartige Hyperthermie Keloidschring chronische Schmerzen an den Infektionsstandorten chronische stressbedingte Erkrankungen Der Patient wird in den Operationssaal gebracht und auf den Operationstisch verschoben. Anaesthetistplätze intravenös und arterial ausgerichtet und injiziert ein Analgesic, in der Regel fentanyl, intravenös, gefolgt von einem Induktionsagent (normalerweise propofol oder etomidate), um den Patienten unbewußt zu machen. Ein Endotrachealrohr wird eingeführt und von der anästhetischen und mechanischen Belüftung gesichert. General anaesthesia wird mit einem inhalogenierten flüchtigen Anästhetika wie Isoflurane beibehalten. Die Brust wird über einen Mediensternotomy eröffnet und das Herz wird vom Chirurgen untersucht. Die Umgehungen werden geerntet – häufige Schiffe sind die internen dreioracic-Arten, Radius und saphene Venen. Wenn die Ernte erfolgt, erhält der Patient Heparin, um Blutgeruchen zu verhindern. Im Falle einer außer Pumpenoperation stellt der Chirurg Geräte zur Stabilisierung des Herzens bereit. Im Falle von On-Pump-Operationen können die Chirurgen ins Herz münden und beauftragte den Perfusionsisten, Herz-Kreislauf-Umbruch (CPB) zu beginnen, in der Regel den Profusionsisten zu "Go on Pump" zu beauftragen. Sobald KPB eingerichtet ist, gibt es zwei technische Ansätze: entweder stellt der Chirurg den aortic Cross-c-Lampen über die Aorta ein und beauftragte den Perfusionsisten, Herz mit einer abgekühlten Kaliummischung zu versorgen und den Stoffwechsel zu verlangsamen oder Umgehungen auf dem Bienenzuchtstaat (über Pumpenben) durchzuführen. Ein Ende jeder Venengraft ist über die Behinderung hinaus an die korronischen Kunsteries angeschlossen, und das andere Ende ist dem Aorta oder einem seiner Zweige beigefügt. Für die interne dreioracic-Arterie ist die Arterie schwerwiegend, und die proximal intakte Kunst ist über die Behinderung hinaus an die LAD angeschlossen. Neben dem letztgenannten klassischen Ansatz gibt es neue Techniken für den Bau von zusammengesetzten Transgrafts, um zu vermeiden, dass die Anschlussstellen auf dem aufsteigenden Aorta (Un-Aortic) im Hinblick auf abnehmende neurologische Komplikationen miteinander verbunden werden. Das Herz wird wieder aufgenommen, indem die aortische Kreuze gestrichen werden; oder in der Offshore-Operation werden die Stabilisatoren entfernt. In Fällen, in denen die Aorta teilweise durch eine C-förmige Sperre geimpft wird, wird das Herz wiederaufgenommen und die Beschlagnahme der Transplantate an die Aorta erfolgt in diesem teilweise gestrichenenen Abschnitt der Aorta, während das Herz ist. Nachdem die Transplantationsstellen unumgänglich und proximisch abgeschlossen sind, wird der Patient auf eine normale Temperatur und der Herz und andere Druck sind normal, um den Start der Umgehungsmaschine zu unterstützen, beginnen wir die Umgehungsmaschine. Der Profusionsisten stellt sicher, dass sie über genügend Volumen verfügen, um eine Umgehung zu erreichen, bestätigt, dass die Aesthesie den Patienten beatmung, bestätigt, dass Vakuumhilfe abgeschaltet ist (falls verwendet), und drückt jeden Schritt in den wirden Prozess an den Chirurgen und die Anästhesie aus. Volumen kann dem Patienten über die arterielle Linie der Umgehungsmaschine bereitgestellt werden, während die Aortic cannula noch in der Nähe steht. Protamin wird die Wirkung von Heparin umgekehrt. Bruströhren sind in der Medienanstalt und in der Umgebung zur Abwanderung von Blut aus dem Herzen und der Lunge untergebracht. Das Sternum wird gemeinsam verdrahtet und die Mitentscheidungen werden geschlossen. Der Patient wird in eine Intensivstation (ICU) oder ein Herz-Universalbett (CUB) um sich erholen. Krankenschwestern in der ICU überwachen den Blutdruck, die Urinleistung, den Atemzustand und Brustrohre für übermäßige oder keine Entwässerung. Nach dem Erwachen und der Stabilisierung in der ICU für 18 bis 24 Stunden wird die Person auf die Herzchirurgie übertragen. Liegt der Patient in einem CUB, so sind Ausrüstung und Pflege „begrenzt“, die dem Fortschritt des Patienten angemessen sind, ohne den Patienten zu bewegen. Vital unterzeichnen Überwachung, Fernrhythmusüberwachung, frühzeitige Ambulation mit Hilfe, Atemübungen, Schmerzenskontrolle, Blutzuckerüberwachung mit intravenöser Insulinverwaltung nach Protokoll und Anti-Platten sind alle Sorgfaltsstandards. Patienten ohne Komplikationen werden in vier oder fünf Tagen entsorgt. minimalinvasive Technik Alternat Methoden von minimalinvasiver korronischer Artery Umgehungsoperation wurden entwickelt. Off-Pump coronary Artery Umgehung (OPCAB) ist eine Technik zur Durchführung von Umgehungsoperationen ohne Einsatz von Herz-Lern-Umwandlung. Vermeidung von Aorticmanipulation kann durch die Anästhetische oder keine OVCAB-Technik erreicht werden, die im Vergleich zu On-Pump CABG Schlag und Sterblichkeit verringert wurde. Weitere Verbesserungen an der OVAB haben zu minimal invasiven direkten Eingriffen der korronischen Artery Umgehungsoperation (MIDCAB), einer Technik zur Durchführung von Umgehungsoperationen durch 5 bis 10 cm Mitentscheidung geführt. Hybride Korory Revascualrisation, wo die LIMA-to-LAD-Aastomose mit perkutanen Stents in anderen atherosklerotischen Gebieten kombiniert wird, hat im Vergleich zu konventionellen CABG erhebliche Vorteile gezeigt, einschließlich einer Verringerung der Bluttransfusion und einer verkürzten Verdoppelungszeit. Eine Meta-Analyse von 2018 hat jedoch im Vergleich zu herkömmlichen CABG höhere finanzielle Kosten gezeigt. Wahl der Quelle von grafts Die Auswahl der Schiffe (s) hängt von dem jeweiligen Chirurgen und dem Organ ab. In der Regel wird die verbleibende interne dreioracic-Arterie (LITA) (vormals als linken internen mammary artery oder LIMA bezeichnet) an die linken terior absteigenden Kunsterie übertragen und eine Kombination anderer Arteries und Venen wird für andere korronische Kunsteries verwendet. Etwa 80 % aller Transplantate für CABG werden von dem Gesetzgeber verwendet. Die richtige interne Thioracic (mammary) Artery (RITA oder RIMA) und die Radikalarterie aus dem Gabeldorsch werden häufig verwendet; in den USA werden diese Schiffe in der Regel entweder endoskopisch geerntet, wobei eine als endoskopisches Schiffbau (EVH) bekannte Technik oder mit der offenen Technik verwendet wird, die zwei oder drei kleine Mitentscheidungen umfasst.Die richtige Gastroepiploic Kunsterie aus dem Magen wird selten genutzt, da die schwierige Mobilisierung aus dem Bauch schwierig ist. Folgen Sie Acute - Patienten ohne Komplikationen werden in der Regel 3 bis 4 Wochen nach dem operativen Betrieb gesehen, wo die Fahrzeit wieder aufgenommen werden kann und die formale Herzsanierung begonnen hat, um die Aerobic-Exposition und die Muskelkraft zu erhöhen. Chronisch - ein Herzstresstest in fünf Jahren wird empfohlen, auch wenn Herzsymptome fehlen. Intensivmedizinisches Regime, einschließlich Stabilisatoren, Aspirin und Aerobicübung, ist unerlässlich, um die Fortentwicklung der Plaquenzen in den einheimischen und übertragbaren Schiffen zu verzögern. Anzahl der CABG ist eines der häufigsten Verfahren, die während der Krankenhausaufenthalte in U.S durchgeführt wurden; sie betrug 1,4% aller im Jahr 2011 durchgeführten Betriebsräume. Zwischen 2001 und 2011 sank das Volumen jedoch um 46,% von 395.000 Betriebsverfahren im Jahr 2001 auf 213,700 Verfahren 2011. Zwischen 2000 und 2012 sank die Zahl der CABG-Verfahren in den meisten OECD-Ländern. Jedoch gab es erhebliche Unterschiede in der Verfahrensrate, wobei die USA viermal so viele CABG-Operationen pro 100 000 Personen wie Spanien durchführen. Diese Unterschiede scheinen nicht eng mit der Inzidenz von Herzerkrankungen zu tun, können jedoch aufgrund der Schwankungen der Finanzmittel, Kapazitäten, Behandlungsprotokolle und Berichterstattungsmethoden auftreten. Geschichte Im Mai 1960 wurde die erste korronische Umgehungsoperation in den Vereinigten Staaten durchgeführt, am Albert Einstein College of Medicine-Bronx Municipal Hospital Center durch ein Team unter Leitung von Robert H. Goetz und dem thoracictischen Chirurgen Michael Rohman mit Unterstützung von Jordan Haller und Ronald Dee. In dieser Technik werden die Schiffe zusammen mit einer Umlandung über einen integrierten Metallring gehalten. Die interne mammische Kunsterie wurde als Spenderschiff verwendet und war an die richtige korronische Kunsterie angestiegen. Die tatsächliche Aastomose mit dem Ring Rosenbach dauerte 15 Sekunden und erforderte keine kardiopulmonale Umgehung. Nachteil der internen mammary artery war, dass die Aastomose neun Monate später offen war, aber eine atheromatöse Plakette hatte den Ursprung des internen Säugetiers, der für die Umgehung verwendet wurde. Vasilii Kolesov, der erste erfolgreiche interne mammary artery-coronary artery aastomosis im Jahr 1964. Goetz wurde jedoch von anderen angeführt, darunter Kolesov, als erste erfolgreiche Umgehung der menschlichen Zensur. Goetzs Fall wurde häufig übersehen. Konfusion hat sich seit über 40 Jahren fortgesetzt und scheint auf das Fehlen eines vollständigen Berichts und auf Missverständnis über die Art der entstandenen Aastomose zurückzuführen. Die Aastomose war intima-to-intima, mit den gemeinsam gehaltenen Schiffen und den Umlaufstellen über einen speziell konzipierten Metallring. Kolesov hat im Jahr 1964 die erste erfolgreiche korronische Umgehung mit einer Standard-Zulassungstechnik betrieben, und in den nächsten fünf Jahren hat er 33 Suturierte und mechanische Anastomos in Leningrad (jetzt St. Petersburg), UdSSR durchgeführt. René Favaloro, ein argentinischer Chirurg, hat im chirurgischen Management der korronischen Artery-Krankheit einen physiologischen Ansatz erreicht – das Umgehungsverfahren – in der Cleveland Kliniken im Mai 1967. Seine neue Technik nutzte ein saphenous Venen autograft, um ein Lenksegment der richtigen korronischen Kunsterie zu ersetzen. Später nutzte er den saphenousen Weg als Umgehungskanal, der heute die typische Umgehungsgrafttechnik geworden ist; in den USA wird dieses Schiff in der Regel endoskopisch geerntet, wobei eine Technik, die als endoskopisches Schiffbau (EVH) bekannt ist. Bald verlängerte Dudley Johnson die Umgehung, um die linken korronischen arterialen Systeme einzubeziehen. 1968 nutzten die Ärzte Charles Bailey, Teruo Hirose und George Green die interne Maimmary Kunsterie anstelle der hängigen Venen für die Transplantation. Kosten, die dem CDC entsprechen, beliefen sich die durchschnittlichen Kosten für die Krankenhausisierung (nur) im Zusammenhang mit einer korronischen Umgehungsoperation in den Vereinigten Staaten im Jahr 2013 auf 38 $,707 $ für eine Gesamt Hospitalisierungskosten von 6,4 Milliarden $. Die International Federation of Healthcare Plans hat die durchschnittlichen Kosten der Krankenhausisierung und der ärztlichen Gebühren für eine korronische Umgehungsoperation in verschiedenen Ländern geschätzt, wie in der Tabelle unten dargestellt. In Australien kostet eine korronische Umgehungsoperation 2,268.75. Jedoch werden diejenigen, die im Rahmen des Arzneimittel-Gesundheitssystems ausgewählt wurden, mit einem Rabatt von 75 % gewährt, wobei der Nutzen für 1,701.60 Siehe auch Angioplasty Karthoracic-Operation Dressler's Syndrom hybride korronische Revaskulation Totally endoskopäre Umgehungsoperation Brustrohrreferenzen Externe Links A BBC Film, die einen Patienten zeigen, der einer Doppelumlaufoperation unterzogen wird. Cleveland Kliniken Seite auf korronischer Artery Umgehungsoperation