Prostitution in Laos gilt als Straftat und kann einer schweren Strafverfolgung unterworfen werden. Es ist viel weniger üblich als in benachbarten Thailand. Soliciting for prostitution findet vor allem in den Bars und Clubs der Stadt statt, obwohl auch die Straßenprostitution stattfindet. Die Sichtbarkeit der Prostitution in Laos ist die Rechtswidrigkeit der Praxis. Laut Schätzungen der UNAIDS sind im Land 13400 Prostitutionen vorgesehen. Die meisten Prostitutionen in Laos sind aus armen ländlichen Laotischen Familien und ethnischen Minderheiten des Landes. Neben diesen gibt es viele Prostitutionen in Laos aus China und Vietnam, während einige Laotische Frauen nach Thailand als Sexarbeiter arbeiten. Laos wurde als Quelleland für Frauen und Mädchen ermittelt, die für die kommerzielle sexuelle Ausbeutung in Thailand verschleppt werden. Viele weibliche Sex-Arbeitnehmer in Laos haben ein hohes Risiko von sexuell übertragbaren Infektionen (STI) und Krankheiten. Sie haben oft eingeschränkten Zugang zu Behandlung und Dienstleistungen aufgrund kultureller Empfindlichkeit in Bezug auf die Sexualität und das vor-maritale Geschlecht. Geschichte Die Einrichtung des französischen Protektorats von Laos im Jahre 1893 führte zur Ankunft der französischen Beamten, die "lokale Hebammen" übernahmen, während sie im Land entsandt wurden. Prostitution stieg während des Ersten Indochinakriegs und des Vietnamkriegs infolge der Anwesenheit ausländischer Truppen in Laos. In dieser Zeit kamen aus Thailand, um in den Nachtklubs und Bars der Hauptstadtstadt Vientiane zu arbeiten. In den 60er und 1970er Jahren führte die Beteiligung des Landes an dem Vietnamkrieg zu einer berühmten Marke für seine Fäkalien und die ping-Pong-Frühe. Anfang der 1950er Jahre war die Prostitution von der Regierung von Lao als soziales Übel abgeschreckt. Als die Demokratische Volksrepublik Laos 1975 gegründet wurde, wurde die Prostitution verbrechert. Brothels waren gesetzlich verboten und verschwanden aus dem Land. Anfänglich wurden in Rehabilitationslagern, die als nicht nang („Frauen Insel“) bezeichnet wurden, geübt, obwohl diese Praxis später beendet wurde. In den 90er Jahren kehrten Tourismus- und Nachtklubs in das Land zurück und die Prostitution wurde erneut deutlich. Ursachen für die Armut in Laos sind eine erhöhte Prostitution im Land, wobei die Sex-Industrie in benachbarten Thailand Sex-Arbeitnehmer aus Laos anzieht. 2012 veröffentlichte Forschungsarbeiten zeigten, dass Sex-Arbeitnehmer den Beruf als "eine einfache und gute Einkommensquelle im Vergleich zu anderen Arbeitsplätzen" betrachten. Sie erklärten auch, dass es den Vorteil habe, "geeignet für einen erwerbstätigen Personen zu sein, weil die Arbeit in einer Bar keine formale Ausbildung oder Fähigkeiten erfordert und schnell gelernt wird". Orte Brothels sind gesetzlich verboten. Weibliche Sex-Arbeitnehmer in Laos sind häufig als Gäste an Orten der Unterhaltung, wie Bier Bars, Getränkeshops, Karaoke Bars, Nachtclubs, Gasthäuser und Restaurants. Sie dienen Bier und Snacks und bieten Gespräche sowie den Verkauf von Sex. Pimps werden manchmal verwendet, um Kunden zu finden. Sexuelle Dienstleistungen werden in Gasthäusern, Hotels oder im Zimmer des Kunden angeboten, die normalerweise an Orte der Unterhaltung befestigt sind. Andernfalls finden sie in abgelegenen Gebieten statt. Die besondere Wirtschaftszone des Landes in der Provinz Bokeo wurde als „ein Mez von Glücksspielen, Prostitution und illegalem Handel“ bezeichnet. Im Jahr 2011 hatten sich die veränderten sozioökonomischen Bedingungen im ländlichen Laos zu Laotischen Frauen aus der Khmu ethnischen Minderheit am unteren Ende der Laotischen Sex-Industrie entwickelt. Die Khmu ist eine Minderheitsgruppe, die hauptsächlich in isolierten und Berggebieten im oberen Mekong-Region Laos wohnt. Sie sind die zweitgrößte ethnische Gruppe nach dem Niederland Lao und machen mehr als 10 Prozent der 6,2 Millionen Einwohner. Im Norden gibt es eine große Zahl von Frauen in Khmu. Laos, die an der kommerziellen Sex-Industrie beteiligt sind. Viele dieser Frauen verlassen freiwillig ihre Dörfer wegen der sehr schlechten Lebensbedingungen. Die Khmu-Frauen bewegen sich meist in Grenzgebieten rund um den oberen Mekong, wo es mehr Infrastrukturen gibt, darunter Bars, Restaurants und Kasinos. Hinzu kommt, dass chinesische Sex-Arbeitnehmer auf beiden Spielbanken und lokalen kommerziellen Sex-Stellen immer mehr Menschen und Spieler aufnehmen. Künftig fördern chinesische Kasinomanager den „ethnischen Tourismus“, indem sie Schönheitswettbewerbe in benachbarten Dörfern unterstützen. Sexual Health Research, die 2011 in weibliche Sex-Arbeitnehmer durchgeführt wurde, zeigte, dass 99 % der Befragten mit Kondomen berichteten, 26 Prozent hatten einen Abstieg. Von denen, die in den letzten sechs Monaten schwanger waren, hatten 89,4 Prozent einen Abstieg. Aboring in Laos sind nicht nur illegal, sondern auch in unsicheren Bedingungen durch unqualifizierte Praktiker. 2016 nahmen nur 42 Prozent aller Geburten an qualifizierten Gesundheitsfachkräften teil. 2004 waren die Infektionsraten von Chryslamydia und Gonorrhea 33 und 18 Prozent. Die Lao-Regierung hat 2005 einen nationalen strategischen und Aktionsplan umgesetzt, der darauf abzielt, den universellen Zugang zu Behandlung, Unterstützung und Pflege zu erweitern. Haupt Zielgruppen waren weibliche Sexarbeiter, mobile Bevölkerungsgruppen und Drogenkonsumenten. Jedoch hat der Plan aufgrund der relativ geringen Qualität der STI-Dienste in Laos keinerlei Auswirkungen gehabt. Kulturfragen Zugang zu Informationen und Behandlung in Bezug auf Aids/HIV/STIs sind in Laos aufgrund einer konservativen Kultur und Sensibilität gegenüber der Sexualität begrenzt. Viele Menschen gaben an, dass sie wegen sozialer Diskriminierung aufgrund des vor-maritalen Geschlechts und der negativen Haltung der Präklinischen Bevölkerung gegenüber der „schmutzigen Krankheit“ Gesundheitseinrichtungen für die Behandlung hätten. Man verfügt über ein allgemeines Wissen in Laos über RTI/STIs. Informationsquellen sind Radio und Fernsehen. Jedoch ist der Zugang zu Gesundheitsinformationen in ländlichen Gebieten schwierig. Eine Studie schlug vor, dass Anbieter von vertraulichen Informationen und Lieferungen durch Lao-Normen beeinflusst werden, die das vor-maritale Geschlecht enttäuschen, und Frauen, die sich um wettbewerbswidrige Dienstleistungen bemühen. HIV/AIDSIn 2004 wurden zwischen 0,8 Prozent und 4,2 Prozent der weiblichen Sex-Arbeitnehmer in Laos mit HIV/AIDS infiziert. 2015 lag die HIV-Prävalenz für die Gesamtbevölkerung Laoss bei 0,2 Prozent mit 1096 neuen Infektionen und 128 Aids-bedingten Todesfällen. 2016 lebten schätzungsweise 4,900 Frauen im Alter von 15 Jahren mit HIV. Sexcommerce Laos ist eine Quelle und in geringerem Maße ein Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Lao Menschenhandel, insbesondere aus der südlichen Region des Landes, suchen häufig Migranten nach Möglichkeiten im Ausland, die dann sexuelle Ausbeutung in den Zielländern, meist Thailand, sowie Vietnam, Malaysia, China, Taiwan und Japan erleben. Manche ziehen mit Hilfe von Brokern Gebühren an, während andere über die 23 offiziellen Grenzübertritte Laoss mit gültigen Reisedokumenten unabhängig bewegen. Verkehrsunternehmer nutzen diese Migration und die stetige Bewegung der Lao-Bevölkerung durch die 50 unamtlichen und selten überwachten Grenzübertritte des Landes, um den Menschenhandel in den Nachbarländern zu erleichtern. Verkehrsunternehmer in ländlichen Gemeinden ziehen häufig Bekanntheit und Verwandte mit falschen Versprechen legitimer Arbeitschancen in den Nachbarländern an und unterliegen ihnen dem Sexhandel. Eine große Zahl von Opfern, insbesondere Frauen und Mädchen, wird in der thailändischen kommerziellen Sex-Industrie genutzt. Manche Frauen und Mädchen aus Laos werden in China als Liebe verkauft und unterliegen dem Sexhandel. Manche lokale Beamte berichteten, dass sie durch die Annahme von Zahlungen zur Erleichterung der Einwanderung von Mädchen in China beigetragen haben. Laos ist ein Transitland für einige vietnamesische und chinesische Frauen und Mädchen, die dem Sexhandel in Nachbarländern, insbesondere Thailand, unterliegen. chinesische Frauen und Mädchen unterliegen ebenfalls dem Sexhandel in Laos. The United States Department of State Office to Monitor and fight Trafficking in Peoples Laos ist ein „Tier 3“-Land. Luxemburg Links = Die Melanocortins sind eine Gruppe von Peptidhormonen, die Adrenocorticotropmon (ACTH) und die verschiedenen Formen von Melanocyte-stiming Hormon (MSH) umfassen und aus Proopiomelanocortin (POMC) in der Hypophyse abgeleitet werden. Die Melanocortins üben ihre Wirkung durch verbindliche Verpflichtung aus, die Melanocortin-Rezeptoren zu aktivieren. Es gibt 5 Melanocortin-Rezeptoren (MCR) und alle sind Gprotein-entkoppelte Rezeptoren. Im Gehirn werden nur MC3R und MC4R zum Ausdruck gebracht und ihre endogenen Zuschussmittel sind MS-MSH. Agouti-bezogene Peptide (AgRP) ist der endogene Antagonist. Funktionsfähigkeit Das Melanocortin-System ist eines der Instrumente des Säugetierkörpers zur Regelung der Nahrungsaufnahme in einer Schnellspritze. Die einzigen Neuronen, die bekannt sind, Melanocortins sind im Bogen des Hypothalamus untergebracht. Dementsprechend gibt es eine Unterpopulation namens POMC Neuronen und einer der AgRP Neuronen. Wenn POMC Neuronen α-MSH freilassen, wird der Appetit verringert. Mit der Freisetzung von AgRP Neuronen durch AgRP stimuliert der Appetit. Leptin, das Energieverbrauchshormon und Ghrelin, das Hungerhormon, sind vorgelagerte Regulierungsbehörden des Melanocortin-Systems im Gehirn. Diese Hormone regeln auch die Freisetzung von Peptiden außer den Melanocortinen. Zerbrechung des Leptin-melanocortin-Weges kann zu früh auftretender Adipositas sowie verschiedenen Stoffwechselstörungen führen und die Immunfunktion unterdrücken. Linke Externe Links Melanocortins in der US-amerikanischen Nationalbibliothek für Medizin Medizinische Themen (MeSH)