Framatome (Französische Aussprache: [famaamatɔm]) ist ein französisches Kernreaktorgeschäft. Électricité de France (EDF) (75.5)%, Mitsubishi Heavy Industries (19,5)% und ASystems (5%). Im Jahr 1958 wurde das Unternehmen erstmals gegründet, um Westinghouses Pressured Waterreaktor (PWR) für die Verwendung in Frankreich zulizenzieren. Ähnliche Vereinbarungen wurden mit anderen europäischen Ländern getroffen, und dies führte zu einem Vertrag von 1962 über ein komplettes Werk in Chooz. Westinghouse verkaufte 1976 seine Beteiligung an der Ingenieurfirma Creusot-Loire und das Unternehmen wurde allein im französischen Besitz. Siemens verkaufte 2001 sein Reaktorgeschäft an Framatome. Framatome wurde im Rahmen einer größeren Reihe von Fusionen mit Cogema und Technicatome zur Areva NP-Abteilung der neuen Areva. Im Jahr 2018 änderte sie seinen Namen wieder an Framatome, nachdem der Betreiber EDF umfangreiche Investitionen getätigt hatte. Framatome liefert zwar ursprünglich ein Lizenz- und Baugeschäft, aber heute liefert Framatome den gesamten Reaktorlebenszyklus, einschließlich der Gestaltung des europäischen Pressured Reactor (EPR), Bau, Kraftstoffmanagement und viele damit verbundene Aufgaben. Geschichte Framatome wurde 1958 von mehreren Unternehmen der französischen Industrieries Schneider Group zusammen mit Empain, Merlin Gérin und dem amerikanischen Westinghouse gegründet, um Westinghouses Pressurised Waterreaktor (PWR) zulizenzieren und ein Angebot für Chooz A (in Frankreich) zu entwickeln. Franco-Américaine de Constructions Atomiques (Framatome), das ursprüngliche Unternehmen bestand aus vier Ingenieuren, einem von jedem der Mutterunternehmen. Die ursprüngliche Aufgabe des Unternehmens war es, als kerntechnisches Unternehmen zu agieren und ein Kernkraftwerk zu entwickeln, das mit den bestehenden Produktspezifikationen von Westinghouse identisch ist. Das erste europäische Bauwerk von Westinghouse war damals bereits im Bau in Italien. Im September 1961 wurde ein förmlicher Vertrag für Framatome unterzeichnet, um ein schlüsselfertiges System zu liefern, das nicht nur den Reaktor, sondern ein komplettes, gebrauchsfertiges System der Rohrleitung, der Unterstützung und anderer Hilfssysteme, das Framatome von einem kerntechnischen Unternehmen bis zu einem industriellen Auftragnehmer bremst. Westinghouse hat sich im Januar 1976 darauf geeinigt, seinen restlichen 15%-Anteil an Creusot-Loire zu verkaufen, der nun 66,% und die völlige Marketingabhängigkeit auf Framatome gehalten hat. Im Februar verkaufte die belgische Édouard-Jean Empain sein 35 % Interesse an Creusot-Loire an Paribas, einer französischen Bankengruppe. Januar 1982 Unternehmensumstrukturierung stärkte die französische öffentliche und private Kontrolle des Unternehmens, indem Creusot-Loire seinen Anteil an dem Unternehmen erhöhen und gleichzeitig die CEA-Entscheidung im Betrieb des Unternehmens erhöhen kann. 2001 wurde das Kerngeschäft von Siemens in Framatome zusammengefasst. Framatome und Siemens waren seit 1989 offiziell für die Entwicklung des europäischen Pressured Reactor (EPR) zusammenarbeiten. Nach einem Zusammenschluss mit dem Cogema (jetzt: Orano) und Technicatome wurde 2001 ein Atomkonzern Areva gebildet und Framatome wurde Areva NP. Im Jahr 2007 gründeten Areva und Mitsubishi Heavy Industries ein Joint Venture namens Atmea für die Vermarktung des ATMEA1 Reaktordesign. Im Jahr 2009 erwarb Areva NP 30 % an der Mitsubishi Nuclear Fuel Company. Siemens verkaufte 2009 seine verbleibenden Anteile an Areva NP. Nach Umstrukturierung von Areva wurde Areva NP 2018 an Électricité de France verkauft. Mitsubishi Heavy Industries (19,5)% und ASystems (5)% wurden ebenfalls Aktionäre. Infolge der Umstrukturierung wurden Électricité de France und Mitsubishi Heavy Industries mit 50% der Anteile an Atmea gleichgestellt, während Framatome einen besonderen Anteil an Atmea hält. Betriebs Framatome konzipiert, produziert und installiert Komponenten, Brennstoff- und Instrumentierungs- und Kontrollsysteme für Kernkraftwerke und bietet eine ganze Reihe von Reaktordiensten. Man ist für Flamanville 3, Taishan 1 und 2 sowie für Hinkley Point C-Projekte verantwortlich. Framatome führt außerdem eine vorläufige Studie zum Bau von sechs Reaktoren im Projekt Jaitapur Nuclear Power im indischen Staat Maharashtra durch. Framatome stellt EPR-Reaktoren zur Verfügung, die eine dritte Generation Pressured Waterreaktor (PWR) und Kerena Reaktoren sind, die 1 250 MWe Generation III+ Kochwasserreaktor (BWR) sind, vorläufig als SWR-1000 bekannt. Das Kerena-Design wurde von der Gundremmingen Nuclear Power Plant von Areva entwickelt, mit umfangreichem deutschen Input und Einsatz von Betriebserfahrungen der Generation II BWRs zur Vereinfachung der Systemtechnik. 2016 nach einer Entdeckung auf Flamanville 3 etwa 400 große Stahlerzeuger, die seit 1965 von Framatome Le Creusot Forge hergestellt wurden, wurden kohlenstoffbedingte Unregelmäßigkeiten festgestellt, die den Stahl schwächen. Ein weit verbreitetes Programm der französischen Reaktorkontrollen wurde mit einem progressiven Programm von Reaktorabschaltungen begonnen, das im Winter im Zeitraum 2017 fortgesetzt wurde. Im Dezember 2016 stellte das Wall Street Journal das Problem als "dekades long Coverup of Manufacturing problem" mit Framatome-Exekutivdirektoren fest, die erkennen, dass Le Creusot gefälschte Dokumente gewesen sei. Le Creusot Forge war von Dezember 2015 bis Januar 2018 ausgelaufen, während Verbesserungen der Prozesskontrollen, des Qualitätsmanagements, der Organisation und der Sicherheitskultur vorgenommen wurden. Framatome gewann 2020 den Auftrag, Reaktorschutzsysteme für den russischen VVER-TOI-Design Atomreaktoren an Kursk II zu liefern. Standorte in Frankreich 18 Standorten im gesamten Land 7500+ Mitarbeiter Deutschland 3 Standorte: Erlangen, Karlstein und Lingen 31000 Mitarbeiter China 8 Gebiete: Peking, Lianyungang, Shanghai, Qinshan, Fuqing, Daya Bay, Yangjiang und Taishan 4000 Experten in der Welt, die wichtige Unterstützung für AZ USA 14 Websites bieten: Benicia, Calif. Charlotte, N.C, Cran Flowers, Pa, Fort Worth, Texas, Foxborough, Mass. Houston, Texas, Northwest, Fla. Wald, Kalif, Lynchburg, Va. (3 Standorte), Richland, Waschen, Washington, D.C 2,320 Mitarbeiter Kanada Kincardine, Ont, Montreal, Quebec und Pickering Referenzen Externe Links Home Seite "Framatome SA History". Internationaler Unternehmensverzeichnis.