Eine Minderheitsgruppe bezieht sich nach ihrer ursprünglichen Definition auf eine Gruppe von Personen, deren Praktiken, Rasse, Religion, ethnische Zugehörigkeit oder andere Merkmale weniger in Zahlen sind als die Hauptgruppen dieser Klassifikationen. Jedoch bezieht sich eine Minderheitsgruppe auf eine Kategorie von Personen, die relativ benachteiligt sind als Mitglieder einer marktbeherrschenden sozialen Gruppe. Minderheitsbeteiligungen basieren in der Regel auf unterschiedlichen konservierbaren Merkmalen oder Praktiken, wie z.B.: ethnische Zugehörigkeit (ethnische Minderheit), Rasse (gegenseitige Minderheit), Religion (erhebliche Minderheit), sexuelle Ausrichtung (sexuelle Minderheit) oder Behinderung. Man muss erkennen, dass eine Person gleichzeitig eine Mitgliedschaft in mehreren Minderheiten (z.B. eine Rasse und religiöse Minderheit) halten kann. Einzelpersonen können auch Teil einer Minderheitsgruppe in Bezug auf einige Merkmale sein, aber Teil einer marktbeherrschenden Gruppe für andere. Die Begriff „Minderheitsgruppe“ findet oft im Diskurs über bürgerliche Rechte und kollektive Rechte statt, da Angehörige von Minderheitengruppen sich für eine differenzierte Behandlung in den Ländern und Gesellschaften einsetzen, in denen sie leben. Minderheitengruppenmitglieder haben häufig Diskriminierung in verschiedenen Bereichen des sozialen Lebens, einschließlich Wohnraum, Beschäftigung, Gesundheit und Bildung, unter anderem. Obwohl Diskriminierungen von Einzelpersonen begangen werden können, kann sie auch durch strukturelle Ungleichheiten auftreten, in denen Rechte und Chancen für alle nicht gleichermaßen zugänglich sind. Die Sprache der Minderheitenrechte wird häufig genutzt, um Gesetze zum Schutz von Minderheiten vor Diskriminierung zu erörtern und ihnen den gleichen sozialen Status in der beherrschenden Gruppe zu gewähren. Definitionen Sociologische Louis Wirth definiert eine Minderheitsgruppe als "eine Gruppe von Menschen, die aufgrund ihrer körperlichen oder kulturellen Merkmale von den anderen in der Gesellschaft, in der sie leben, für differenzierte und ungleiche Behandlung bestimmt sind, und die sich daher als Gegenstände der kollektiven Diskriminierung betrachten. Diese Definition umfasst sowohl objektive als auch subjektive Kriterien: Die Mitgliedschaft einer Minderheitsgruppe ist objektiv von der Gesellschaft abhängig, die auf den physikalischen oder Verhaltensweisen eines Einzelnen beruht; sie wird auch von ihren Mitgliedern subjektiv angewandt, die ihren Status als Grundlage der Identität oder Solidarität verwenden können. Minderheitsgruppenstatus ist naturgemäß: ein Mensch, der die physikalischen oder Verhaltensweisen einer bestimmten Minderheitsgruppe besitzt, wird dem Status dieser Gruppe zuerkannt und unterliegt der gleichen Behandlung wie andere Mitglieder dieser Gruppe. Joe Feagin stellt fest, dass eine Minderheitsgruppe fünf Merkmale aufweist: (1) Diskriminierung und Subordination, (2) physische und/oder kulturelle Merkmale, die sie voneinander abweichen, und die von der beherrschenden Gruppe nicht zugelassen sind, (3) ein gemeinsames Gefühl der kollektiven Identität und gemeinsamer Belastungen, (4) sozial gemeinsame Regeln für die, die Minderheitenstatus haben und die nicht den Minderheitenstatus bestimmen, und (5) die Tendenz, innerhalb der Gruppe zu beleben. Kritiker Es gibt eine Kontroverse mit der Verwendung der WortMinderheit, da sie eine generische und akademische Nutzung hat. Die gemeinsame Nutzung des Begriffs zeigt eine statistische Minderheit; die Wissenschaftler weisen jedoch auf Unterschiede zwischen den Gruppen und nicht auf Unterschiede in der Bevölkerungsgröße zwischen Gruppen hin. Diese Kritik beruht auf der Idee, dass eine Gruppe als Minderheit angesehen werden kann, auch wenn sie eine solche große Zahl von Menschen umfasst, die numerisch nicht eine Minderheit in der Gesellschaft ist. Manche Soziologen haben das Konzept der Minderheit/Hauptheit kritisiert, da diese Sprache eine veränderte oder instabile kulturelle Identität sowie kulturelle Zugehörigkeiten über nationale Grenzen hinweg ausschließt oder vernachlässigt. Insofern wird der Begriff der historisch ausgegrenzten Gruppen (HEGs) häufig genutzt, um die Rolle der historischen Unterdrückung und Dominanz hervorzuheben und wie diese Ergebnisse in der Unterrepräsentierung bestimmter Gruppen in verschiedenen Bereichen des sozialen Lebens erzielt werden. Politik Die nationale Minderheit wird häufig genutzt, um Minderheitengruppen in der internationalen und nationalen Politik zu diskutieren. Alle Länder verfügen über einen gewissen Grad an Rasse, ethnischer oder sprachlicher Vielfalt. Minderheiten können auch Einwanderer, indigene oder flächenlose nomadischen Gemeinschaften sein. Dies führt oft zu Schwankungen in Sprache, Kultur, Überzeugungen, Praktiken, die einige Gruppen von der marktbeherrschenden Gruppe absetzen. Da diese Unterschiede in der Regel negativ wahrgenommen werden, führt dies zu Verlust sozialer und politischer Macht für Angehörige von Minderheitengruppen. Es gibt keine gesetzliche Definition nationaler Minderheiten im Völkerrecht, obwohl der Schutz von Minderheitengruppen in der Erklärung der Vereinten Nationen über die Rechte von Personen, die sich auf nationaler oder ethnischer, religiöser und sprachlicher Minderheiten erstrecken, beschrieben wird. Internationales Strafrecht kann die Rechte von Rassen- oder ethnischen Minderheiten auf verschiedene Weise schützen. Das Recht auf Selbstbestimmung ist ein wichtiges Thema. Der Europarat regt Minderheitenrechte in der Europäischen Charta für Regional- oder Minderheitensprachen und im Rahmenübereinkommen zum Schutz nationaler Minderheiten an. In einigen Orten können nachrangige ethnische Gruppen eine numerische Mehrheit bilden, wie beispielsweise Schwarze in Südafrika unter Apartheid. In den Vereinigten Staaten sind beispielsweise Nicht-Hispanic Whites die Mehrheit (63.4)% und alle anderen Rassen- und ethnischen Gruppen (Mexican, African Americans, Americans, Americans, American Indischer und einheimischer Shans) als Minderheiten eingestuft. Liegt die nicht-Hispanische weiße Bevölkerung unter 50%, so wird die Gruppe nur die Vielfalt sein, nicht die Mehrheit. Beispiele für Minderheitengruppen Ethnische Minderheiten Unzulängliche Beweise dafür, dass Massenmedien, die sich auf ethnische Minderheiten konzentrieren, wirksamer in Verhaltensänderungen wie Rauchen, Gewichtsreduzierung und Lebensmittelgewohnheiten im Vergleich zu Massenmedien, die für die Bevölkerung bestimmt sind, sind. Unfreiwillige Minderheiten Unfreiwillige Minderheiten sind auch als "casteähnliche Minderheiten" bekannt. In den Vereinigten Staaten z.B. umfasst es nicht einheimische Amerikaner, Puerto Rican, afrikanische Amerikaner und einheimische mexikanische Amerikaner. Laut kulturellen Unterschieden können unfreiwillige Minderheiten in der Schule mehr als Mitglieder anderer (freiwilliger) Minderheitengruppen Schwierigkeiten haben. Sozialkapital hilft Kindern, mit verschiedenen Altersgruppen zusammenzuarbeiten, die ein gemeinsames Ziel verfolgen. Freiwillige Minderheiten Immigranten nehmen in ihrem neuen Land Minderheitenstatus ein, in der Regel in Hoffnung auf eine bessere Zukunft in wirtschaftlicher, pädagogischer und politischer Hinsicht als in ihrem Heimatland. freiwillige Minderheiten sind aufgrund ihres Schwerpunkts auf Erfolg eher in der Schule besser als in anderen Minderheiten. Anpassung an eine sehr unterschiedliche Kultur und Sprache macht Schwierigkeiten in den frühen Lebensphasen im neuen Land. Voluntary Zuwanderer haben keinen Sinn für geteilte Identität wie unfreiwillige Minderheiten und sind aufgrund ihrer pädagogischen Ambitionen oft reich an Sozialkapital. Große Einwanderergruppen in den Vereinigten Staaten umfassen mexikanische, mittel- und südamerikanische Staaten, Kuba, Afrika, Ostasiatische und Südasien. Gleichstellung von Frauen und Männern Die sexuelle Minderheit wird häufig von öffentlichen Gesundheitsforschern genutzt, um eine Vielzahl von Personen zu erkennen, die ein gleiches sexuelles Verhalten ausüben, einschließlich derjenigen, die nicht im Rahmen von LGBTQ+ identifiziert werden. Männer, die mit Männern (MSM) sex haben, aber nicht als gay identifiziert werden. Außerdem können die geschlechtsspezifischen Minderheiten viele Arten von geschlechtsspezifischen Varianten umfassen, wie z.B. intersexuelle Menschen, transgender Menschen oder nicht-binarische Personen. Jedoch werden die Bedingungen sexueller und geschlechtsspezifischer Minderheit oft nicht von LGBTQ+-Personen bevorzugt, da sie eher klinische Kategorien als individuelle Identität repräsentieren. Lesben, gay, bisexuelle, transgender und queer (LGBTQ)+ Menschen haben in der gesamten menschlichen Geschichte gelebt, LGBTQ+-Rechtsbewegungen in vielen westlichen Ländern führten zu der Anerkennung von LGBTQ+ als Mitglieder einer Minderheitsgruppe. LGBTQ+ Menschen sind eine numerische und soziale Minderheit. Sie erleben zahlreiche soziale Ungleichheiten, die sich aus ihrer Gruppenmitgliedschaft als LGBTQ+ Menschen ergeben. Diese Ungleichheiten umfassen soziale Diskriminierung und Isolierung, ungleicher Zugang zu Gesundheitsversorgung, Beschäftigung und Wohnraum sowie negative psychische und körperliche Ergebnisse aufgrund dieser Erfahrungen. Menschen mit Behinderungen, die bis zum Menschenrechtsgesetz 1998 im Vereinigten Königreich führend sind, schärfen das Bewusstsein, wie Menschen mit Behinderungen behandelt werden. Viele begannen zu glauben, dass sie die grundlegenden Menschenrechte missachtet haben. Dieser Akt hatte einen Abschnitt, in dem festgestellt wurde, dass die Behörden Menschen mit Behinderungen nicht vor anderen Maßnahmen wie Schaden oder Vernachlässigung schützen, dann könnten sie verfolgt werden. Die Behindertenrechtebewegung hat dazu beigetragen, dass Menschen mit Behinderungen als Minderheit oder Koalition von Minderheiten, die von der Gesellschaft benachteiligt werden, nicht nur als Menschen, die durch ihre Behinderungen benachteiligt sind, verstanden werden. Generalanwältinen von Behindertenrechten betonen den Unterschied in körperlicher oder seelischer Funktion statt der Benachteiligung. Manche Menschen mit Autismus plädieren zum Beispiel für die Akzeptanz von Neurodiversity, wie die Gegner von Rassismus für die Akzeptanz der ethnischen Vielfalt. Die Deaf-Gemeinschaft wird oft als sprachliche und kulturelle Minderheit und nicht als Gruppe mit Behinderungen angesehen, und einige Menschen sehen sich nicht als Behinderung an. Vielmehr sind sie durch Technologien und soziale Institutionen benachteiligt, die für die beherrschende Gruppe bestimmt sind.(Siehe das Übereinkommen über die Rechte von Menschen mit Behinderungen). religiöse Minderheiten, die zu religiösen Minderheiten gehören, haben einen Glauben, der sich von der Mehrheit unterscheidet. Die meisten Länder der Welt haben religiöse Minderheiten. Inzwischen ist es im Westen weit verbreitet, dass die Menschen die Freiheit haben, ihre eigene Religion zu wählen, darunter keine Religion (Atheismus und/oder Agnosticismus) und das Recht, von einer Religion in eine andere zu verwandeln. In vielen Ländern ist diese Freiheit jedoch eingeschränkt. In Ägypten erfordert ein neues System von Identitätskarten, dass alle Bürger ihre Religion angeben – und die einzigen Entscheidungen sind Islam, Christentum oder Judentum (Siehe die Konfliktkarte Ägyptens). Ein weiteres Beispiel ist die abnehmende Bevölkerung von Minderheiten in Pakistan, wo sie in Kraft gesetzt oder getötet werden. Frauen als Minderheiten In den meisten Gesellschaften sind Männer und Frauen nicht gleich. Frauen sind zwar nicht kategorisch, aber der Frauenstatus als nachrangige Gruppe hat viele soziale Wissenschaftler veranlasst, sie als Minderheitsgruppe zu studieren. Obwohl die Rechte und Status von Frauen in den meisten Gesellschaften sehr unterschiedlich sind, haben Frauen soziale Ungleichheiten gegenüber Männern in den meisten Gesellschaften. Frauen sind oft nicht Zugang zu Bildung, unter Gewalt und fehlenden Zugang zu denselben wirtschaftlichen Möglichkeiten wie Männer. Gesetz und Regierung In der Politik einiger Länder ist eine Minderheit eine ethnische Gruppe, die gesetzlich anerkannt ist und bestimmte Rechte hat. Sprecher einer rechtlich anerkannten Minderheitssprache, beispielsweise könnten das Recht haben, mit der Regierung in ihrer Muttersprache zu Bildung oder Kommunikation zu führen. Länder mit besonderen Bestimmungen für Minderheiten sind Kanada, China, Äthiopien, Deutschland, Indien, die Niederlande, Polen, Rumänien, Russland, Kroatien und das Vereinigte Königreich. Die verschiedenen Minderheitengruppen in einem Land werden oft nicht gleich behandelt. Manche Gruppen sind zu klein oder uneinheitlich, um Minderheitenschutz zu erhalten. Zum Beispiel könnte ein Mitglied einer besonders kleinen ethnischen Gruppe gezwungen werden, zu überprüfen Andere auf einer Checkliste unterschiedlicher Hintergründe und könnten daher weniger Privilegien als ein Mitglied einer stärker definierten Gruppe erhalten. Viele zeitgenössische Regierungen ziehen es vor, die Menschen zu übernehmen, die sie in der Regel alle derselben Staatsangehörigkeit sind, anstatt sie auf der Grundlage der ethnischen Zugehörigkeit zu trennen. Die Vereinigten Staaten fordern die Rasse und die ethnischen Zugehörigkeit zu ihren amtlichen Volkszählungsformen, die dadurch ihre Bevölkerung in Untergruppen, vor allem Rasse und nicht nationale, zerbrochen und organisiert. Spanien schneidet seine Staatsangehörigen von ethnischen Gruppen nicht ab, obwohl es einen offiziellen Begriff der Minderheitensprachen aufrechthält. Manche besonders wichtige oder leistungsfähige Minderheiten erhalten einen umfassenden Schutz und eine politische Vertretung. Beispielsweise erkennt die ehemalige jugoslawische Republik Bosnien und Herzegowina die drei konstituierenden Nationen an, von denen keiner eine numerische Mehrheit darstellt (siehe Nationen von Bosnien und Herzegowina). Andere Minderheiten wie Romani und Juden sind jedoch offiziell gekennzeichnet und sind von vielen dieser Schutzmaßnahmen ausgeschlossen. Man kann beispielsweise von politischen Positionen, einschließlich des Vorsitzes, ausgeschlossen werden. Es gibt Diskussionen über die Anerkennung von Minderheitengruppen und ihren Privilegien. Man ist der Ansicht, dass die Anwendung besonderer Rechte auf Minderheiten einige Länder beeinträchtigen könnte, wie neue Staaten in Afrika oder Lateinamerika, die nicht auf dem europäischen Nationalmodell gegründet sind, da die Minderheitenerkennung die nationale Identität beeinträchtigen kann. Man kann die Integration der Minderheit in die allgemeine Gesellschaft behindern, was vielleicht zu einer Trennung oder einem supremacismus führt. Manche fühlen sich in Kanada, dass das Scheitern der marktbeherrschenden englischsprachigen Mehrheit zur Integration der französischen kanadischen Kanadas zu einer Trennung von Quebecismus geführt hat. Andere behaupten, dass Minderheiten besondere Schutzmaßnahmen benötigen, um sicherzustellen, dass sie nicht marginalisiert werden: z.B. kann eine zweisprachige Bildung notwendig sein, um sprachliche Minderheiten in das Schulsystem zu integrieren und in der Gesellschaft gleichermaßen zu konkurrieren. In diesem Zusammenhang stärken die Rechte von Minderheiten das National-Building-Projekt, da Angehörige von Minderheiten ihre Interessen gut wahrnehmen und die Legitimität der Nation und ihre Integration (nichte Integration) in diesem Sinne akzeptieren. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Union of Minority Shareholders ECMI - Europäisches Zentrum für Minderheitenfragen Minderheitensprache Was ist eine Minderheitsgruppe? Definitionen von Dayton Law School. von Paris bis Kairo: Widerstand gegen die unakculturierten Minderheiten bei Risikokapitalprojekt an der University of Maryland MINELRES - Minority Electronic Resources European Academy Bozen/Bolzano (EURAC) Eurominority - Stateless and national Minorities Portal State of the World's Minorities, Jahresbericht der Minority Rights Group International American Psychologisch Association Office of Ethnic Minority Affairs