Huawei P20 und Huawei P20 Pro sind Android-Smartphones von Huawei hergestellt. Entwickelt am 27. März 2018 gelingt es dem Huawei P10 in der P-Serie des Unternehmens. Die P20-Linie zeichnet sich vor allem durch ihre Kameras aus, die Huawei als künstliche Intelligenz-Technologie für automatisierte Bildverbesserungen förderte, und die P20 Pro mit einer Weitwinkel-40-Megapixel-Kamera und einer 8-Megapixel-Kamera mit optischem Zoom. Spezifikationen Hardware Die P20 ist mit einem Metall-Chassis und Glas-Halterung aufgebaut, hat auf der Vorderseite einen Fingerabdruckleser, der auch zur Gestennavigation verwendet werden kann und in verschiedenen Farblacken erhältlich ist. Sowohl das P20- als auch das P20-Pro-Feature 1080p, 18.7:9 Seitenverhältnis FullView-Displays mit einer Rastnase im oberen Bereich, wobei das P20 ein 5.8-Zoll-LCD-Panel und das P20 Pro ein 6,1-Zoll-AMOLED-Panel aufweist. Beide Modelle umfassen einen Kirin 970 System-on-Chip und 128 GB nicht erweiterbarer interner Speicher, mit 4 GB RAM für das Basismodell und 6 für den Pro. Die Modelle verfügen über 3320 und 4000 mAh Batterien; die P20-Linie unterstützt keine drahtlose Aufladung. Beide Modelle haben einen USB-C-Anschluss und enthalten keine Kopfhörerbuchse. Beide Modelle verfügen über rückseitige Leica-Kameras. Der P20 verfügt über einen 12-Megapixel-Farbsensor, während der P20 Pro zwei Kameras - einen 40-Megapixel-Breitwinkel-IMX600-Sensor und einen 8-Megapixel-Sensor mit 3x optischem Zoom aufweist. Standardmäßig wird die Ausgabe von "quad pixels" auf dem 40-Megapixel-Sensor des P20 Pro in 10-Megapixel-Fotos ("Light Fusion", ähnlich dem "Pixel-Übersampling von Nokia PureView"), die zur Verbesserung der Bildqualität und der Helligkeit von Low-Light-Bildern oder zur absichtlichen Monochrom-Fotografie verwendet werden. Die Kamerakonfigurationen beider Modelle verfügen zudem über einen 20-Megapixel-Monochromsensor, dessen Ausgang zur Verbesserung der Bildqualität genutzt werden kann. Die Kamera-Software nutzt künstliche Intelligenz-Technologien wie Objekterkennung zur Stabilisierung und Durchführung automatisierter Verbesserungen an Bildern (Erkennen von gemeinsamen Szenen und Fotothemen), während Informationen von den verschiedenen Sensoren und Infrarot für Autofokus verwendet werden. Die 24-Megapixel-Frontkamera nutzt auch Light Fusion. SoftwareDie P20 Schiffe mit Android 8.1 Oreo mit Huaweis EMUI-Schnittstelle und Software-Suite. Im Dezember 2018, Huawei begann ein Upgrade auf Android 9.0 Pie mit EMUI 9.0, Hinzufügen von Funktionen wie Bildschirm Gesten-basierte Navigation, Digital Balance (ein Dashboard für Tracking und Begrenzung der Gerätenutzung,) HiVision (eine erweiterte Realität Objekterkennung Erfahrung für die Kamera,) und Password Vault unter anderen Funktionen. Mitte 2019 erhielt die P20 ein Systemupdate mit der EMUI 9.1 (introduziert auf ihrem Nachfolger, der P30), das Leistungsverbesserungen bietet, einschließlich der Verwendung von Huawei's Extendable Read-Only File System (EROFS) für Systempartitionen, Updates zum GPU Turbo-Modus und andere Verbesserungen. Ein Update auf Android 10 und EMUI 10 wurde später veröffentlicht; es ist nicht geplant, auf EMUI 10.1 Reception CNET aktualisiert werden lobte das Design des P20 Pro, wobei darauf hingewiesen wurde, dass seine Twilight-Farb-Finish erinnert, wenn Telefone "dared, um anders aussehen" in den frühen 2000er Jahren, aber dass seine Glas-Backing war wahrscheinlich, Fingerabdrücke anziehen. Die P20 Pro's Kameras wurden als wettbewerbsfähig mit anderen High-End-Geräten angesehen, mit Low-light-Bildern "konsistent detailliert", und mit Qualität, die über die der Samsung Galaxy S9+. Es wurde jedoch argumentiert, dass der automatische Verbesserung Modus oft zu übersättigten und unnatürlich aussehenden Fotos führte. NDTV stellte fest, dass der P20-Bereich keine drahtlose Aufladung oder ein 1440p-Display wie sein Wettbewerb, und dass der P20 Pro's Kirin 970 system-on-chip war vergleichbar mit dem Snapdragon 835, aber etwas hinter dem Exynos 9810 des Samsung Galaxy S9 auf CPU-Benchmarks. Auf Grafik-Benchmarks wurde dem P20 Pro aufgrund seiner geringeren Auflösung ein Rahmenratenvorteil gegenüber seinen Wettbewerbern gezeigt. Abschließend wurde die S9 als ein besseres Allround-Handy angesehen, aber der P20 Pro war am besten für Benutzer, die die "most vielseitige" Kameras eines aktuellen Smartphones wollten. Die Verge lobte ähnlich ihr Design für viele subtile Details und ein "sättigendes Gefühl der Dichte, dass nur Apples iPhone X passen kann". Sein Display wurde als wettbewerbsfähig mit denen des iPhone X und Galaxy S9 angesehen, auch seine Aufnahme von Anzeige-Temperatur-Verstellung basierend auf Lichtbedingungen, ähnlich wie Apples "True Tone" Funktion. Huaweis Software wurde als weniger irritierend als Samsung Experience angesehen und widerstandsfähig darüber hinaus als ein Klon von iOS, obwohl Fehler in seiner Handhabung der Display-Notch auf der Stock-Software bemerkt wurden.Die P20 Die Kameras von Pro galten als das aktuellste Unternehmen, um "schockierend beeindruckende Low-Light-Performance" (über das Pixel 2 hinaus) und einen Long-Exposure Night-Modus zu haben, der "manchmal handgehaltene Fotos hervorbringt, die scharf, präzise und praktisch geräuschfrei bleiben", aber Huaweis aggressive Nachbearbeitung bemerkte, und dass der "Master AI"-Modus unvereinbar war. Abschließend wurde argumentiert, dass "Anstelle von Gimmicks und Gaudiness liefert das Huawei P20 Pro Verfeinerung und Effizienz. Das ist eine große Änderung für Huawei, die zuvor als der schnellste iPhone-Kopikat im Osten verwendet werden könnte." DxOMark fand heraus, dass die Kameras des P20 Pro "die größte Innovation waren, die wir seit einiger Zeit in der mobilen Bildgebung gesehen haben" und "vor allem gut im niedrigen Licht, beim Zoomen und bei der Bokeh-Simulation". Rating es auf seine Kamera-Benchmarks mit einer Punktzahl von 109, es war zu der Zeit die höchste Punktzahl, die die Website jemals vergeben hatte. = Referenzen ==