Dolly (5. Juli 1996 – 14. Februar 2003) war ein weibliches Hausschaf und das erste Säugetier, das aus einer erwachsenen somatischen Zelle unter Verwendung des Prozesses der nuklearen Übertragung geklont wurde. Genesis Dolly wurde von Keith Campbell, Ian Wilmut und Kollegen am Roslin Institute, einem Teil der University of Edinburgh, Schottland, und dem Biotechnologie-Unternehmen PPL Therapeutics in der Nähe von Edinburgh geklont. Die Finanzierung für Dollys Klonierung wurde von PPL Therapeutics und dem Landwirtschaftsministerium bereitgestellt. Sie wurde am 5. Juli 1996 geboren und starb fünf Monate vor ihrem siebten Geburtstag an einer progressiven Lungenerkrankung (die Krankheit wurde nicht als Klon angesehen) am 14. Februar 2003. Sie wurde als "die berühmtesten Schafe der Welt" von Quellen wie BBC News und Scientific American bezeichnet. Die Zelle, die als Spender für das Klonen von Dolly verwendet wurde, wurde von einer Brustdrüse genommen, und die Produktion eines gesunden Klons hat daher bewiesen, dass eine Zelle aus einem bestimmten Teil des Körpers ein ganzes Individuum rekrutieren konnte. Auf Dollys Namen sagte Wilmut: "Dolly ist von einer Mammary Drüsenzelle abgeleitet und wir konnten nicht an ein beeindruckenderes Paar Drüsen denken als Dolly Parton's." Birth Dolly wurde am 5. Juli 1996 geboren und hatte drei Mütter: eine lieferte das Ei, eine andere die DNA, und ein Drittel trug den geklonten Embryo zur Bezeichnung. Sie wurde mit der Technik des somatischen Zellkerntransfers geschaffen, wo der Zellkern aus einer erwachsenen Zelle in einen unfruchtbaren Oozyt (entwickelnde Eizelle) überführt wird, der seinen Zellkern entfernt hat. Die Hybridzelle wird dann stimuliert, um durch einen elektrischen Schock zu teilen, und wenn sie sich zu einem Blastozysten entwickelt, wird sie in einer surrogaten Mutter implantiert. Dolly war der erste Klon, der aus einer Zelle aus einem erwachsenen Säugetier hergestellt wurde. Die Produktion von Dolly zeigte, dass Gene im Kern einer solchen reifen differenzierten somatischen Zelle immer noch in der Lage sind, in einen embryonalen totipotenten Zustand umzukehren, wodurch eine Zelle entsteht, die dann weitergehen kann, um sich zu einem Teil eines Tieres zu entwickeln. Dollys Existenz wurde der Öffentlichkeit am 22. Februar 1997 bekannt gegeben. In den Medien wurde viel Aufmerksamkeit gewonnen. Ein Werbespot mit schottischen Wissenschaftlern, die mit Schafen spielen, wurde im Fernsehen gelüftet, und ein Sonderbericht in der Zeitschrift Time stellte Dolly die Schafe vor. Wissenschaft vorgestellt Dolly als Durchbruch des Jahres. Obwohl Dolly nicht das erste Tier kloniert war, erhielt sie Medienaufmerksamkeit, weil sie die erste aus einer erwachsenen Zelle geklont war. Life Dolly lebte ihr ganzes Leben am Roslin Institute in Midlothian. Dort wurde sie mit einem Welsh Mountain Ram gezüchtet und insgesamt sechs Lämmer produziert. Ihr erstes Lamm namens Bonnie wurde im April 1998 geboren. Im nächsten Jahr produzierte Dolly Zwillingslämme Sally und Rosie, und sie brachte im Jahr 2000 Triplets Lucy, Darcy und Cotton. Ende 2001 entwickelte Dolly im Alter von vier Jahren Arthritis und begann steif zu gehen. Dies wurde mit entzündungshemmenden Medikamenten behandelt. Tod Am 14. Februar 2003 wurde Dolly euthanisiert, weil sie eine progressive Lungenerkrankung und eine schwere Arthritis hatte. Ein Finn Dorset wie Dolly hat eine Lebenserwartung von etwa 11 bis 12 Jahren, aber Dolly lebte 6,5 Jahre. Eine Nachmortem-Untersuchung zeigte, dass sie eine Form von Lungenkrebs namens ovine pulmonary adenocarcinoma, auch als Jaagsiekte bekannt, die eine ziemlich häufige Krankheit von Schafen ist und durch das Retrovirus JSRV verursacht wird. Roslin-Wissenschaftler erklärten, dass sie nicht denken, dass es eine Verbindung mit Dolly war ein Klon, und dass andere Schafe in der gleichen Herde von der gleichen Krankheit gestorben. Solche Lungenerkrankungen sind eine besondere Gefahr für Schafe, die im Innenbereich gehalten werden, und Dolly musste aus Sicherheitsgründen drinnen schlafen. Einige in der Presse spekulierten, dass ein Beitrag zu Dollys Tod war, dass sie mit einem genetischen Alter von sechs Jahren geboren werden konnte, das gleiche Alter wie die Schafe, aus denen sie geklont wurde. Eine Grundlage für diese Idee war die Erkenntnis, dass Dollys Telomeren kurz waren, was typischerweise ein Ergebnis des Alterungsprozesses ist. Das Roslin-Institut erklärte, dass intensive Gesundheitsvorsorge keine Abnormitäten in Dolly enthüllte, die von fortgeschrittener Alterung kommen könnten. 2016 meldeten die Wissenschaftler keine Defekte an dreizehn verstopften Schafen, darunter vier aus derselben Zelllinie wie Dolly. Die erste Studie zur Überprüfung der langfristigen gesundheitlichen Ergebnisse des Klonens, fanden die Autoren keine Beweise für späte angesetzte, nicht übertragbare Krankheiten außer einigen kleinen Beispielen der Osteoarthritis und kam zu dem Schluss: "Wir konnten keine Beweise für eine schädliche langfristige Wirkung des Klonens durch SCNT auf die Gesundheit von reifen Nachkommen unter unserem Kohort finden." Vermächtnis Nachdem die Klonierung durch die Produktion von Dolly erfolgreich nachgewiesen wurde, wurden viele andere große Säugetiere geklont, darunter Schweine, Hirsche, Pferde und Bullen. Der Versuch, Argali (Bergschafe) zu klonen, ergab keine lebensfähigen Embryonen. Der Versuch, einen banteng Bullen zu klonen, war erfolgreicher, wie die Versuche, Mouflon zu klonen (eine Form von wilden Schafen), die beide zu lebensfähigen Nachkommen. Der Umprogrammierungsprozess, den Zellen während des Klonens durchlaufen müssen, ist nicht perfekt und Embryonen, die durch den nuklearen Transfer erzeugt werden, zeigen oft eine anormale Entwicklung. Die Herstellung von getarnten Säugetieren war sehr ineffizient – 1996 war Dolly das einzige Lamm, das aus 277 Versuchen zur Erwachsenenbildung überlebte. Bis 2014 wurden chinesische Wissenschaftler gemeldet, dass sie 70–80% Erfolgsquoten bei Schweinen haben und 2016, ein koreanisches Unternehmen, Sooam Biotech, 500 geklonte Embryonen pro Tag produzierte. Wilmut, der das Team geleitet hat, das Dolly gegründet hat, gab 2007 bekannt, dass die Nuklearübertragungstechnik für den Menschen niemals ausreichend effizient sein kann. Das Klonen kann Verwendungen bei der Erhaltung gefährdeter Arten haben und kann ein lebensfähiges Instrument zur Wiederbelebung von Aussterbensarten werden. Im Januar 2009 haben Wissenschaftler des Zentrums für Lebensmitteltechnologie und Forschung von Aragon im Norden Spaniens die Klonierung der Pyrenäenibex bekannt gegeben, eine Form der wilden Bergziege, die im Jahr 2000 offiziell zum Aussterben erklärt wurde. Obwohl der neugeborene Ibex kurz nach der Geburt durch physikalische Defekte in seiner Lunge gestorben ist, ist es das erste Mal, dass ein ausgestorbenes Tier geklont wurde und Türen öffnen kann, um gefährdete und neu ausgestorbene Arten zu retten, indem es sie von gefrorenem Gewebe wieder auferlegt. Im Juli 2016 waren vier identische Klone von Dolly (Daisy, Debbie, Dianna und Denise) neun Jahre alt und gesund. Wissenschaftlicher Amerikaner kam 2016 zu dem Schluss, dass das Hauptvermächtnis von Dolly die Schafe nicht Klonen von Tieren, sondern im Vorfeld der Stammzellforschung gewesen ist. Nach Dolly erkannten die Forscher, dass gewöhnliche Zellen neu programmiert werden könnten, um pluripotente Stammzellen zu induzierten, die in jedes Gewebe gewachsen werden können. Die erste erfolgreiche Klonierung einer Primatenart mit der gleichen Methode zur Herstellung von Dolly wurde im Januar 2018 gemeldet. Zwei identische Klone eines Affen, Zhong Zhong und Hua Hua, wurden von Forschern in China erschaffen und wurden Ende 2017 geboren. Im Januar 2019 berichteten Wissenschaftler in China über die Schaffung von fünf identischen klonierten Gen-editierten Affen mit der gleichen Klonierungstechnik, die mit Zhong Zhong und Hua Hua verwendet wurde – den ersten jemals geklonten Affen – und Dolly die Schafe und die gleiche generregende CRISPR-Cas9-Technik, die von He Jiankui angeblich bei der Schaffung der ersten jemals genmodifizierten menschlichen Babys Lulu und Nana verwendet wurde. Die Affenklonen wurden gemacht, um mehrere medizinische Erkrankungen zu studieren. Siehe auch In re Roslin Institute (Edinburgh) – US-Gerichtsentscheidung, die feststellte, dass Dolly nicht patentiert werden konnte Referenzen Externe Links Dolly the Sheep im National Museum of Scotland, Edinburgh Cloning Dolly the Sheep Dolly the Sheep und die Bedeutung der Tierforschung Animal cloning und Dolly