Molybdän ist ein chemisches Element mit dem Symbol Mo und Atomzahl 42. Der Name stammt aus Neo-Latin molybdaenum, das auf antiken griechischen Μόλυβδος molybdos basiert, was Blei bedeutet, da seine Erze mit Bleierze verwechselt wurden. Molybdän-Mineralien sind in der Geschichte bekannt, aber das Element wurde 1778 von Carl Wilhelm Scheele entdeckt (im Sinne der Differenzierung als neues Wesen aus den Mineralsalzen anderer Metalle). Das Metall wurde 1781 von Peter Jacob Hjelm isoliert. Molybdän tritt nicht natürlich als freies Metall auf der Erde auf; es wird nur in verschiedenen Oxidationszuständen in Mineralien gefunden. Das freie Element, ein silbernes Metall mit grauem Guss, hat den sechsthöchsten Schmelzpunkt jedes Elements. Es bildet leicht harte, stabile Karbide in Legierungen, und aus diesem Grund wird die weltweite Herstellung des Elements (ca. 80%) in Stahllegierungen verwendet, einschließlich hochfester Legierungen und Superlegierungen. Die meisten Molybdänverbindungen haben eine geringe Wasserlöslichkeit, aber wenn Molybdän-haltige Mineralien Sauerstoff und Wasser kontaktieren, ist das resultierende Molybdat-Ion MoO2-4 ziemlich löslich. In Hochdruck- und Hochtemperaturanwendungen werden als Pigmente und Katalysatoren technische Molybdänverbindungen (ca. 14 % der Weltproduktion des Elements) eingesetzt. Molybdänhaltige Enzyme sind bei weitem die häufigsten bakteriellen Katalysatoren, um die chemische Bindung in atmosphärischem molekularem Stickstoff im Prozess der biologischen Stickstofffixierung zu brechen. Bei Bakterien, Pflanzen und Tieren sind nun mindestens 50 Molybdänenzyme bekannt, obwohl nur bakterielle und cyanbakterielle Enzyme an der Stickstofffixierung beteiligt sind. Diese Stickstoffasen enthalten einen Eisen-Molybdän-Kofaktor FeMoco, der entweder Mo(III) oder Mo(IV) enthalten soll. Dies unterscheidet sich von der vollständig oxidierten Mo(VI) gefunden, die mit Molybdopterin in allen anderen Molybdän-tragenden Enzymen komplexiert wurde, die eine Vielzahl von entscheidenden Funktionen ausführen. Die Vielfalt der von diesen letzteren Enzymen katalysierten entscheidenden Reaktionen bedeutet, dass Molybdän ein wesentliches Element für alle höheren Eukaryontenorganismen ist, einschließlich Menschen. Eigenschaften Physikalische Eigenschaften Molybdän ist in seiner reinen Form ein silbergraues Metall mit einer Mohs-Härte von 5,5 und einem Standard-Atomgewicht von 95,95 g/mol. Es hat einen Schmelzpunkt von 2,623 °C (4,753 °F;) der natürlich vorkommenden Elemente, nur Tantal, Osmium, Rhenium, Wolfram und Kohlenstoff haben höhere Schmelzpunkte. Es hat einen der niedrigsten Wärmeausdehnungskoeffizienten unter handelsüblichen Metallen. Chemische Eigenschaften Molybdän ist ein Übergangsmetall mit einer Elektronegativität von 2.16 im Pauling-Skala. Sie reagiert nicht sichtbar mit Sauerstoff oder Wasser bei Raumtemperatur. Schwache Oxidation von Molybdän beginnt bei 300 °C (572 °F;) Massenoxidation tritt bei Temperaturen über 600 °C, was zu Molybdäntrioxid führt. Wie viele schwerere Übergangsmetalle zeigt Molybdän wenig Neigung zu einem Kation in wässriger Lösung, obwohl das Mo3+ Kation unter sorgfältig kontrollierten Bedingungen bekannt ist. Isotope Es gibt 35 bekannte Isotope von Molybdän, die in atomarer Masse von 83 bis 117 liegen, sowie vier metastabile nukleare Isomere. Sieben Isotope treten natürlich mit Atommassen von 92, 94, 95, 96, 97, 98 und 100 auf. Von diesen natürlich vorkommenden Isotopen ist nur Molybdän-100 instabil. Molybdän-98 ist das reichste Isotop, das 24,4 % aller Molybdän enthält. Molybdän-100 hat eine Halbwertszeit von etwa 1019 y und erfährt doppelt Beta-Dekay in Ruthenium-100. Alle instabilen Isotope von Molybdän zerfallen in Isotope von Niob, Technetium und Ruthenium. Von den synthetischen Radioisotopen ist die stabilste 93Mo, mit einer Halbwertszeit von 4.000 Jahren. Die häufigste isotopische Molybdän-Anwendung ist Molybdän-99, das ein Spaltprodukt ist. Es ist ein Eltern-Radioisotop zu der kurzlebigen gamma-emittierenden Tochter Radioisotop Technetium-99m, ein nukleares Isomer in verschiedenen bildgebenden Anwendungen in der Medizin verwendet. 2008 beantragte die Delft University of Technology ein Patent auf die Molybdän-98-basierte Produktion von Molybdän-99. Verbindungen Molybdän bildet chemische Verbindungen in Oxidationszuständen von -II bis +VI. Höhere Oxidationszustände sind für ihr terrestrisches Auftreten und seine biologischen Rollen relevanter, mittlere Oxidationszustände sind oft mit Metallclustern verbunden, und sehr niedrige Oxidationszustände sind typischerweise mit Organomolybdänverbindungen verbunden. Die Mo- und W-Chemie zeigt starke Ähnlichkeiten. Die relative Rarität von Molybdän(III,) kontrastiert beispielsweise mit der Pervasivität der Chrom(III)-Verbindungen.Der höchste Oxidationszustand ist in Molybdän(VI)oxid (MoO3,) zu sehen, während die normale Schwefelverbindung Molybdändisulfid MoS2 ist. Aus der Perspektive des Handels sind die wichtigsten Verbindungen Molybdändisulfid (MoS2) und Molybdäntrioxid (MoO3). Das schwarze Disulfid ist das Hauptmineral. Es wird in Luft geröstet, um das Trioxid zu erhalten: 2 MoS2 + 7 O2 → 2 MoO3 + 4 SO2 Das bei hohen Temperaturen flüchtige Trioxid ist der Vorläufer für praktisch alle anderen Mo-Verbindungen sowie Legierungen. Molybdän weist mehrere Oxidationszustände auf, wobei der stabilste Wert +4 und +6 (links in der Tabelle) liegt. Molybdän(VI-Oxid ist in starkem alkalischem Wasser löslich und bildet Molybdate (MoO42-). Molybdate sind schwächere Oxidationsmittel als Chromate. Sie neigen zu strukturell komplexen Oxyanionen durch Kondensation bei niedrigeren pH-Werten, wie [Mo7O24]6- und [Mo8O26]4-. Polymolybdates können andere Ionen enthalten, die Polyoxometallate bilden. Zur spektroskopischen Detektion von Phosphor wird das dunkelblaue phosphorhaltige Heteropolymolybdat P[Mo12O40]3- verwendet. Das breite Spektrum an Oxidationszuständen von Molybdän spiegelt sich in verschiedenen Molybdänchloriden wider: Molybdän(II)chlorid MoCl2, das als Hexamer Mo6Cl12 und dem verwandten Dianion [Mo6Cl14]2- vorliegt. Molybdän(III)-chlorid MoCl3, ein dunkler roter Feststoff, der in den Aniontrianionkomplex [MoCl6]3.- Molybdän(IV)chlorid MoCl4 umwandelt, ein schwarzer Feststoff, der eine polymere Struktur annimmt. Molybdän(V)chlorid MoCl5 dunkelgrüner Feststoff, der eine dimere Struktur annimmt. Molybdän(VI)chlorid MoCl6 ist ein schwarzer Feststoff, der bei Raumtemperatur monomer und langsam zu MoCl5 und Cl2 zerfällt. Wie Chrom und andere Übergangsmetalle bildet Molybdän vierfache Bindungen, wie in Mo2(CH3COO)4 und [Mo2Cl8]4-, die auch eine vierfache Bindung aufweisen. Die Lewis-Säure-Eigenschaften der Butyrat- und Perfluorbutyrat-Dimere Mo2(O2CR)4 und Rh2(O2CR)4 wurden berichtet. Der Oxidationszustand 0 ist mit Kohlenmonoxid als Ligand, wie in Molybdänhexacarbonyl, Mo(CO) 6 möglich. Geschichte Molybdänit - das Haupterz, aus dem Molybdän jetzt extrahiert wird - war früher als Molybdän bekannt. Molybdän wurde verwirrt und oft verwendet, als wäre es Graphit. Wie Graphit kann Molybdänit verwendet werden, um eine Oberfläche oder als Festschmierstoff zu schwarzern. Auch wenn Molybdän von Graphit unterscheidbar war, war es immer noch mit dem gemeinsamen Bleierz PbS (jetzt galena genannt;) der Name stammt aus dem alten griechischen Μόλυβδος molybdos, was Blei bedeutet.( Das griechische Wort selbst wurde als Darlehenswort von Anatolian Luvian und Lydian Sprachen vorgeschlagen. Obwohl (reportedly) Molybdän bewusst mit Stahl in einem japanischen Schwert aus dem 14. Jahrhundert (mfd. ca. 1330) legiert wurde, wurde die Kunst nie weit eingesetzt und später verloren. Im Westen im Jahre 1754 untersuchte Bengt Andersson Qvist eine Probe von Molybdänit und stellte fest, dass es keine Blei enthielt und somit nicht Galena war. Von 1778 schwedischer Chemiker Carl Wilhelm Scheele erklärte fest, dass Molybdän weder Galena noch Graphit war (indeed). Stattdessen hat Scheele richtig vorgeschlagen, dass Molybdän ein Erz eines eindeutigen neuen Elements war, genannt Molybdän für das Mineral, in dem es wohnte, und aus dem es isoliert werden könnte. Peter Jacob Hjelm isolierte Molybdän erfolgreich mit Kohle und Leinöl im Jahre 1781. Im nächsten Jahrhundert hatte Molybdän keinen industriellen Gebrauch. Es war relativ knapp, das reine Metall war schwer zu extrahieren, und die notwendigen Techniken der Metallurgie waren unreif. Frühe Molybdän-Stahl-Legierungen zeigten großes Versprechen der erhöhten Härte, aber die Bemühungen, die Legierungen im großen Maßstab herzustellen, wurden mit unkonsistenten Ergebnissen, einer Tendenz zur Sprödigkeit und Umkristallisation behindert. Im Jahr 1906 reichte William D. Coolidge ein Patent zur Herstellung von Molybdän-Kanalil ein, das zu Anwendungen als Heizelement für Hochtemperaturöfen und als Träger für Wolfram-Filament-Lampen führt; Oxidbildung und Abbau erfordern, dass Molybdän physikalisch verschlossen oder in einem Inertgas gehalten werden. 1913 entwickelte Frank E. Elmore einen Schaumflotationsprozess, um Molybdänit aus Erzen zu erholen; Flotation bleibt der primäre Isolationsprozess. Während des Weltkriegs I, Nachfrage nach Molybdän-Spiked; es wurde sowohl in der Panzerung als auch als Ersatz für Wolfram in Hochgeschwindigkeitssstählen verwendet. Einige britische Panzer wurden durch 75 mm (3 in) Manganstahl-Platte geschützt, aber dies erwies sich als unwirksam. Die Manganstahlplatten wurden durch viel leichtere 25 mm (1,0 in) Molybdänstahlplatten ersetzt, die eine höhere Geschwindigkeit, höhere Manövrierfähigkeit und besseren Schutz ermöglichen.Die Deutschen nutzten auch Molybdän-dotierten Stahl für schwere Artillerie, wie im superschweren Howitzer Big Bertha, weil herkömmlicher Stahl bei den Temperaturen schmilzt, die durch das Treibmittel der einen Tonenschale entstehen. Nach dem Krieg hat die Nachfrage bis zu metallurgischen Fortschritten eine weitreichende Entwicklung von Friedensanwendungen ermöglicht. Im Zweiten Weltkrieg sah Molybdän wiederum strategische Bedeutung als Ersatz für Wolfram in Stahllegierungen. Occurrence and production Molybdän ist das 54. reichste Element in der Erdkruste mit einem Durchschnitt von 1,5 Teilen pro Million und das 25th reichlichste Element in seinen Ozeanen, mit einem Durchschnitt von 10 Teilen pro Milliarde; es ist das 42. am reichsten Element im Universum. Die russische Luna 24 Mission entdeckte ein Molybdän tragendes Korn (1 × 0,6 μm) in einem Pyroxenfragment aus Mare Crisium auf dem Mond. Die vergleichende Seltenheit von Molybdän in der Erdkruste wird durch seine Konzentration in einer Reihe von wasserunlöslichen Erzen, oft mit Schwefel in der gleichen Weise wie Kupfer versetzt, mit denen es oft gefunden wird. Obwohl Molybdän in solchen Mineralien wie Wulfenit (PbMoO4) und Powellit (CaMoO4,) gefunden wird, ist die wichtigste kommerzielle Quelle Molybdänit (MoS2). Molybdän wird als Haupterz abgebaut und wird auch als Nebenprodukt des Kupfer- und Wolframbergbaus zurückgewonnen. Die weltweite Produktion von Molybdän betrug im Jahr 2011 250.000 Tonnen, die größten Hersteller China (94.000 t), die Vereinigten Staaten (64.000 t,) Chile (38.000 t,) Peru (18.000 t) und Mexiko (12.000 t). Die Gesamtreserven werden auf 10 Mio. Tonnen geschätzt und werden hauptsächlich in China (4,3 Mio. t), den USA (2,7 Mio. t) und Chile (1,2 Mio. t) konzentriert. Auf dem Kontinent werden 93 % der weltweiten Molybdänproduktion zwischen Nordamerika, Südamerika (hauptsächlich in Chile) und China gleichmäßig geteilt. Europa und der Rest Asiens (meist Armenien, Russland, Iran und Mongolei) produzieren den Rest. Bei der Molybdänverarbeitung wird das Erz zunächst in Luft bei einer Temperatur von 700 °C (1,292 °F) geröstet. Das Verfahren liefert gasförmiges Schwefeldioxid und das Molybdän(VI)oxid: 2 MoS2 + 7 O2 → 2 MoO3 + 4 SO2 Das oxidierte Erz wird dann üblicherweise mit wässrigem Ammoniak zu Ammoniummolybdat extrahiert: MoO3 + 2 NH3 + H2O → NH4)2(MoO4)Kupfer, eine Verunreinigung in Molybdän, ist in Ammoniak weniger löslich. Um sie vollständig aus der Lösung zu entfernen, wird sie mit Schwefelwasserstoff ausgefällt. Ammoniummolybdat setzt sich in Ammoniumdimolybdat um, das als Feststoff isoliert wird. Erhitzen dieser Feststoff erhält Molybdäntrioxid: (NH4)2Mo2O7 → 2 MoO3 + 2 NH3+ H2O Rohtrioxid kann durch Sublimation bei 1.100 °C (2.010 °F) weiter gereinigt werden. Metallic Molybdän wird durch Reduktion des Oxids mit Wasserstoff hergestellt: MoO3 + 3 H2 → Mo + 3 H2O Das Molybdän für die Stahlherstellung wird durch die aluminotherme Reaktion unter Zugabe von Eisen zu Ferromolybdän reduziert. Eine gemeinsame Form von Ferromolybdän enthält 60% Molybdän. Molybdän hatte ab August 2009 einen Wert von ungefähr $30.000 pro Tonne. Sie hielt von 1997 bis 2003 einen Preis von 10.000 Dollar pro Tonne und erreichte im Juni 2005 einen Höchstwert von $103.000 pro Tonne. 2008 kündigte die Londoner Metal Exchange an, dass Molybdän als Ware gehandelt würde. Geschichte des Molybdänbergbaus Historisch war die 1885 eröffnete Mine Knaben in Südnorwegen die erste dedizierte Molybdänmine. Sie wurde 1973 geschlossen, wurde 2007 wiedereröffnet. und produziert jetzt 100.000 Kilogramm (98 lange Tonnen; 110 kurze Tonnen) Molybdändisulfid pro Jahr. Große Minen in Colorado (wie die Mine Henderson und die Mine Climax) und in British Columbia liefern Molybdän als Primärprodukt, während viele Porphyr-Kupferlager wie die Mine Bingham Canyon in Utah und die Mine Chuquicamata im Norden Chiles Molybdän als Nebenprodukt des Kupferbergbaus produzieren. Bei der Metallurgie werden ca. 86 % des erzeugten Molybdäns verwendet, wobei der Rest in chemischen Anwendungen verwendet wird. Die geschätzte globale Verwendung ist Strukturstahl 35,% Edelstahl 25,% Chemikalien 14,% Werkzeug & Hochgeschwindigkeitssstähle 9,% Gusseisen 6,% Molybdän Elementalmetall 6,% und Superlegierungen 5%. Molybdän kann extremen Temperaturen standhalten, ohne sich erheblich zu erweitern oder zu erweichen, so dass es nützlich in Umgebungen von intensiver Hitze, einschließlich Militärpanzer, Flugzeugteile, elektrische Kontakte, Industriemotoren, und Stützen für Filamente in Glühbirnen. Die meisten hochfesten Stahllegierungen (z.B. 41xx Stähle) enthalten 0,25% bis 8% Molybdän. Auch in diesen kleinen Portionen werden jährlich mehr als 43.000 Tonnen Molybdän in Edelstahl, Werkzeugstählen, Gusseisen und Hochtemperatur-Superlegierungen eingesetzt.Molybdän wird auch in Stahllegierungen für seine hohe Korrosionsbeständigkeit und Schweißbarkeit geschätzt. Molybdän trägt zur Korrosionsbeständigkeit von Edelstahl Typ-300 (spezifisch Typ-316) und insbesondere in den sogenannten superaustenitischen Edelstahlen (wie Legierung AL-6XN, 254SMO und 1925hMo) bei. Molybdän erhöht die Gitterspannung und erhöht damit die Energie, die benötigt wird, um Eisenatome von der Oberfläche zu lösen. Molybdän wird auch verwendet, um die Korrosionsbeständigkeit von ferritischen (z.B. Klasse 444) und martensitischen (z.B. 1.4122 und 1.4418) Edelstahlen zu verbessern. Aufgrund seiner geringeren Dichte und stabileren Preis wird Molybdän manchmal anstelle von Wolfram verwendet. Ein Beispiel ist die M-Serie von Hochgeschwindigkeitssstählen wie M2, M4 und M42 als Substitution für die T-Stahlserie, die Wolfram enthalten. Molybdän kann auch als Flammschutzbeschichtung für andere Metalle verwendet werden. Obwohl der Schmelzpunkt 2,623 °C (4,753 °F) ist Molybdän schnell oxidiert bei Temperaturen über 760 °C (1,400 °F), wodurch es besser geeignet für den Einsatz in Vakuumumgebungen. TZM (Mo (~99,%) Ti (~0,5,%) Zr (~0,08%) und einige C) ist eine korrosionsbeständige Molybdän-Superlegierung, die geschmolzenen Fluoridsalzen bei Temperaturen über 1.300 °C (2.370 °F) widersteht. Es hat etwa die doppelte Festigkeit von reinem Mo, und ist duktiler und schweißfähiger, aber in Versuchen stand es Korrosion eines Standard-Eutektikumssalzes (FLiBe) und Salzdämpfe, die in Salzschmelzreaktoren für 1100 Stunden mit so wenig Korrosion verwendet wurden, dass es schwierig zu messen war. Andere Molybdän-basierte Legierungen, die kein Eisen enthalten, haben nur begrenzte Anwendungen. Beispielsweise werden wegen seiner Beständigkeit gegen geschmolzenes Zink sowohl reine Molybdän- als auch Molybdän-Wolfram-Legierungen (70%/30) für Rohrleitungen, Rührer und Pumpenlaufräder verwendet, die mit geschmolzenem Zink in Berührung kommen. Andere Anwendungen als reines Element Molybdänpulver wird als Dünger für einige Pflanzen verwendet, wie z.B. Blumenkohl Elemental Molybdän wird in NO, NO2, NOx-Analysatoren in Kraftwerken zur Verschmutzungskontrolle verwendet. Bei 350 °C (662 °F) wirkt das Element als Katalysator für NO2/NOx zu NO-Molekülen zur Detektion durch Infrarotlicht. Molybdänanoden ersetzen Wolfram in bestimmten niedrigen Spannung Röntgenquellen für spezialisierte Anwendungen wie Mammographie. Das radioaktive Isotop Molybdän-99 wird verwendet, um Technetium-99m zu erzeugen, verwendet für die medizinische Bildgebung Das Isotop wird als Molybdat behandelt und gelagert. Als Festschmierstoff und als Hochdruckhochtemperatur (HPHT)-Verschleißmittel werden Verbindungen (14% der weltweiten Verwendung) Molybdändisulfid (MoS2) eingesetzt. Es bildet starke Filme auf metallischen Oberflächen und ist ein gemeinsamer Zusatz zu HPHT-Fetts - bei einem katastrophalen Fettausfall verhindert eine dünne Schicht Molybdän den Kontakt der Schmierteile. Es hat auch halbleitende Eigenschaften mit deutlichen Vorteilen gegenüber herkömmlichen Silizium oder Graphen in Elektronikanwendungen. MoS2 wird auch als Katalysator bei der Hydrolyse von Stickstoff, Schwefel und Sauerstoff enthaltenden Erdölfraktionen eingesetzt. Molybdändisilicid (MoSi2) ist eine elektrisch leitende Keramik mit primärem Einsatz in Heizelementen, die bei Temperaturen über 1500 °C in Luft arbeiten. Molybdäntrioxid (MoO3) wird als Klebstoff zwischen Emails und Metallen verwendet. Bleimolybdat (Wulfenit) mit Bleichromat und Bleisulfat ist ein helloranges Pigment, das mit Keramik und Kunststoffen verwendet wird. Die Molybdän-basierten Mischoxide sind vielseitige Katalysatoren in der chemischen Industrie. Einige Beispiele sind die Katalysatoren für die selektive Oxidation von Propylen zu Acrolein und Acrylsäure, die Ammoxidation von Propylen zu Acrylnitril. Geeignete Katalysatoren und Verfahren zur direkten selektiven Oxidation von Propan zu Acrylsäure werden erforscht. Ammoniumheptamolybdat wird bei der biologischen Färbung verwendet. Molybdän beschichtete Sodakalkglas wird in CIGS (Kupfer indium Gallium selenid) Solarzellen, genannt CIGS Solarzellen verwendet. Phosphomolybdänsäure ist ein in der Dünnschichtchromatographie verwendeter Fleck. Biologische Rolle Mo-haltige Enzyme Molybdän ist ein wesentliches Element in den meisten Organismen; ein Forschungspapier von 2008 spekuliert, dass eine Knappheit von Molybdän in den frühen Ozeanen der Erde die Evolution des eukaryotischen Lebens stark beeinflusst haben (was alle Pflanzen und Tiere umfasst). Es wurden mindestens 50 Molybdän-haltige Enzyme identifiziert, meist in Bakterien. Zu diesen Enzymen gehören Aldehydoxidase, Sulfitoxidase und Xanthinoxidase. Mit einer Ausnahme Mo in Proteinen wird durch Molybdopterin gebunden, um den Molybdän-Kofaktor zu geben. Die einzige bekannte Ausnahme ist die Stickstoffase, die den FeMoco Cofaktor verwendet, der die Formel Fe7MoS9C aufweist. Funktionell katalysieren Molybdänenzyme die Oxidation und teilweise Reduktion bestimmter kleiner Moleküle bei der Regulierung von Stickstoff, Schwefel und Kohlenstoff.Bei einigen Tieren und beim Menschen wird die Oxidation von Xanthin zu Harnsäure, ein Verfahren des Purin-Kataabolismus, durch Xanthinoxidase katalysiert, ein Molybdän-haltiges Enzym. Die Aktivität der Xanthinoxidase ist direkt proportional zur Menge an Molybdän im Körper. Eine extrem hohe Konzentration an Molybdän rückt jedoch den Trend um und kann sowohl im reinen Kataabolismus als auch in anderen Prozessen als Inhibitor wirken. Molybdänkonzentration beeinflusst auch die Proteinsynthese, den Stoffwechsel und das Wachstum. Mo ist eine Komponente in den meisten Stickstoffasen. Unter Molybdänenzymen sind Stickstoffasen einzigartig im Fehlen des Molybdäns. Stickstoffasen katalysieren die Produktion von Ammoniak aus atmosphärischem Stickstoff: N 2 + 8 H + + 8 e - + 16 A T P + 16 H 2 O ・ 2 N H 3 + H 2 + 16 A D P + 16 P i {\displaystyle \mathrm N_{2} + 8\ H^{+}+8\ e^{-}+16\ ATP+16\ H_{2}O\longrightarrow2 NH_{3}+H_{2}+16\ ADP+16\ P_{i} Die Biosynthese der FeMoco-Wirkstätte ist hochkomplex. Molybdat wird im Körper als MoO42- transportiert. Menschlicher Stoffwechsel und Mangel Molybdän ist ein essentielles Spurendiät. Vier Säuger Mo-abhängige Enzyme sind bekannt, die alle einen Pterin-basierten Molybdän-Cofaktor (Moco) in ihrem aktiven Standort lagern: Sulfitoxidase, Xanthinoxidoreduktase, Aldehydoxidase und Mitochondriale Amidoxim-Reduktase. Menschen, die in Molybdän schwer funktionsunfähig sind, haben eine schlecht funktionierende Sulfitoxidase und sind anfällig für toxische Reaktionen auf Sulfite in Lebensmitteln. Der menschliche Körper enthält etwa 0,07 mg Molybdän pro Kilogramm Körpergewicht, mit höheren Konzentrationen in der Leber und Nieren und niedriger in der Wirbel. Molybdän ist auch im menschlichen Zahnschmelz vorhanden und kann dazu beitragen, seinen Zerfall zu verhindern. Eine akute Toxizität ist beim Menschen nicht zu erkennen, und die Toxizität hängt stark vom chemischen Zustand ab. Studien an Ratten zeigen eine mediane tödliche Dosis (LD50) von 180 mg/kg für einige Mo-Verbindungen. Obwohl menschliche Toxizitätsdaten nicht verfügbar sind, haben Tierstudien gezeigt, dass chronische Einnahme von mehr als 10 mg/Tag Molybdän Durchfall, Wachstumsverzögerung, Unfruchtbarkeit, geringes Geburtsgewicht und Gicht verursachen kann; es kann auch die Lunge, Nieren und Leber beeinflussen. Natriumwolframat ist ein wettbewerbsfähiger Inhibitor von Molybdän. Dietäre Wolfram reduziert die Konzentration von Molybdän in Geweben. Eine niedrige Bodenkonzentration an Molybdän in einer geografischen Band aus Nordchina zum Iran führt zu einem allgemeinen ernährungsphysiologischen Molybdänmangel und ist mit erhöhten Ösophaguskrebsraten verbunden. Im Vergleich zu den Vereinigten Staaten, die eine größere Versorgung mit Molybdän im Boden hat, haben Menschen, die in diesen Bereichen leben, etwa das 16-fache Risiko für ösophageale quamöses Zellkarzinom. Molybdänmangel wurde auch als Folge von nicht-molybdän ergänzt gesamten parenteralen Ernährung (vollständige intravenöse Ernährung) für lange Zeit berichtet. Es führt zu hohen Blutspiegeln von Sulfit und Urat, in ähnlicher Weise wie Molybdän-Kofaktor-Mangel. Die neurologischen Folgen sind jedoch nicht so ausgeprägt wie bei angeborenen Kofaktormangel. Ausscheidung Die meisten Molybdän wird als Molybdat aus dem Körper im Urin ausgeschieden. Darüber hinaus erhöht sich die Harnausscheidung von Molybdän mit zunehmender Zufuhr von Molybdän. Kleine Mengen Molybdän werden über die Galle aus dem Körper in den Kot ausgeschieden; geringe Mengen können auch im Schweiß und im Haar verloren gehen. Ähnliche Krankheiten Eine kongenitale Molybdän-Kofaktor-Mangel-Krankheit, bei Säuglingen gesehen, ist eine Unfähigkeit, Molybdän-Kofaktor zu synthetisieren, das oben diskutierte heterocyclische Molekül, das Molybdän am aktiven Standort in allen bekannten menschlichen Enzymen bindet, die Molybdän verwenden.Der daraus resultierende Mangel führt zu hohen Sulfit- und Urat- und neurologischen Schäden. Kupfermolybdän-Antagonismus Hohe Mengen an Molybdän kann die Aufnahme des Körpers von Kupfer stören, wodurch Kupfermangel. Molybdän verhindert, dass Plasmaproteine an Kupfer binden, und es erhöht auch die Menge an Kupfer, die im Urin ausgeschieden wird. Gerüchte, die hohe Mengen an Molybdän konsumieren, leiden unter Durchfall, stuntem Wachstum, Anämie und Achromotrichie (Verlust von Pelzpigment). Diese Symptome können durch Kupfer-Ergänzungen, entweder Nahrung und Injektion gemildert werden. Der effektive Kupfermangel kann durch überschüssigen Schwefel verschlimmert werden. Die Kupferreduktion bzw. -mangel kann auch gezielt zu therapeutischen Zwecken durch die Verbindung Ammoniumtetrathiomolybdat induziert werden, wobei das helle rote Aniontetrathiomolybdat das Kupferchelierungsmittel ist. Tetrathiomolybdat wurde zunächst therapeutisch bei der Behandlung von Kupfertoxikose bei Tieren eingesetzt. Es wurde dann als Behandlung in Wilsons Krankheit eingeführt, eine erbliche Kupferstoffwechselstörung beim Menschen; es wirkt sowohl durch Konkurrenz mit Kupferaufnahme im Darm als auch durch zunehmende Ausscheidung. Es hat sich auch als hemmungshemmende Wirkung auf die Angiogenese erwiesen, möglicherweise durch Hemmung des von Kupferionen abhängigen Membrantranslokationsprozesses. Dies ist ein vielversprechender Weg für die Untersuchung von Behandlungen für Krebs, altersbedingte Makuladegeneration und andere Krankheiten, die eine pathologische Proliferation von Blutgefäßen beinhalten. Ernährungsempfehlungen Im Jahr 2000 aktualisierte das damalige US-Institut für Medizin (jetzt die Nationale Akademie der Medizin, NAM) seine geschätzten durchschnittlichen Anforderungen (EAR) und empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs) für Molybdän. Wenn keine ausreichenden Informationen zur EAR- und RDA-Ermittlung vorliegen, wird stattdessen eine mit dem Adequate Intake (AI) bezeichnete Schätzung verwendet. Eine KI von 2 Mikrogrammen (μg) Molybdän pro Tag wurde für Säuglinge bis zu 6 Monaten und 3 μg/Tag von 7 bis 12 Monaten Alter, sowohl für Männer als auch für Frauen, gegründet. Für ältere Kinder und Erwachsene wurden für Molybdän folgende tägliche RDAs festgelegt: 17 μg von 1 bis 3 Jahren, 22 μg von 4 bis 8 Jahren, 34 μg von 9 bis 13 Jahren, 43 μg von 14 bis 18 Jahren und 45 μg für Personen von 19 Jahren und älter. Alle diese RDAs sind für beide Geschlechter gültig. Schwangere oder laktierende Weibchen von 14 bis 50 Jahren haben eine höhere tägliche RDA von 50 μg Molybdän. Was die Sicherheit betrifft, setzt die NAM tolerierbare obere Einnahmemengen (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe, wenn Beweise ausreichend sind. Bei Molybdän beträgt die UL 2000 μg/Tag. Sammelnd werden die EARs, RDAs, AIs und ULs als Dietary Reference Intakes (DRIs) bezeichnet. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf die kollektive Informationsmenge als Bezugswerte für die Ernährung, mit Populationsreferenzaufnahme (PRI) anstelle von RDA und durchschnittliche Anforderung anstelle von EAR. AI und UL definierten dasselbe wie in den Vereinigten Staaten. Für Frauen und Männer ab 15 Jahren wird die AI auf 65 μg/Tag eingestellt. Schwangere und laktierende Frauen haben die gleiche KI. Für Kinder im Alter von 1–14 Jahren steigen die KI mit einem Alter von 15 bis 45 μg/Tag. Die erwachsenen KIs sind höher als die US-RDAs, aber andererseits hat die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit die gleiche Sicherheitsfrage geprüft und ihre UL auf 600 μg/Tag gesetzt, was wesentlich niedriger ist als der US-Wert. Für Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel in den USA wird die Menge in einer Portion als Prozent des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. Für Molybdän-Labelzwecke betrug 100 % des Tageswertes 75 μg, aber ab 27. Mai 2016 wurde es auf 45 μg revidiert. Die Einhaltung der aktualisierten Kennzeichnungsvorschriften wurde bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelverkauf und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigeren Mengen an Lebensmittelverkäufen vorgeschrieben. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene wird auf der Referenz Daily Intake bereitgestellt. Lebensmittel Die durchschnittliche tägliche Aufnahme variiert zwischen 120 und 240 μg/Tag, was höher ist als die Ernährungsempfehlungen. Schweine-, Lamm- und Rinderleber haben jeweils etwa 1,5 Teile pro Million Molybdän. Andere bedeutende Nahrungsquellen umfassen grüne Bohnen, Eier, Sonnenblumenkerne, Weizenmehl, Linsen, Gurken und Getreide. Vorsichtsmaßnahmen Molybdänstäube und Dämpfe, die durch Bergbau oder Metallbearbeitung erzeugt werden, können giftig sein, vor allem wenn ingested (einschließlich Staub in den Sinussen gefangen und später verschluckt). Niedrige Niveaus der längeren Exposition können zu Irritationen an den Augen und der Haut führen. Eine direkte Inhalation oder Aufnahme von Molybdän und dessen Oxiden sollte vermieden werden.OSHA-Verordnungen geben die maximal zulässige Molybdän-Exposition in einem 8-Stunden-Tag als 5 mg/m3 an. Die chronische Exposition von 60 bis 600 mg/m3 kann Symptome wie Müdigkeit, Kopfschmerzen und Gelenkschmerzen verursachen. Bei 5000 mg/m3 ist Molybdän für Leben und Gesundheit sofort gefährlich. Siehe auch Liste der Molybdänminen Molybdän Bergbau in den Vereinigten Staaten Referenzen Bibliographie Lettera di Giulio Candida al Signor Vincenzo Petagna - Sulla formazione del molibdeno. Neapel: Giuseppe Maria Porcelli.1785 Externe Links Molybdän am Periodensystem der Videos (University of Nottingham) Mineral & Exploration – Karte der Welt Molybdän Produzenten 2009 "Mining A Mountain" Popular Mechanics, Juli 1935 pp.63–64 Website für globale Molybdän-Info CDC – NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards