Eine Toilette ist ein Stück Sanitär-Hardware, die menschliche Urin und Kot sammelt, und manchmal Toilettenpapier, in der Regel zur Entsorgung. Flush Toiletten verwenden Wasser, während trockene oder nicht-flush Toiletten nicht. Sie können für eine in Europa und Nordamerika beliebte Sitzposition mit einem Toilettensitz, mit zusätzlichen Erwägungen für diejenigen mit Behinderungen, oder für eine in Asien populäre Squatting Haltung (siehe Squat WC). In städtischen Gebieten sind Spültoiletten üblicherweise mit einem Kanalsystem verbunden, das in isolierten Bereichen zu Abwassertanks führt. Der Abfall ist als Schwarzwasser bekannt und der kombinierte Abwasser einschließlich anderer Quellen ist Abwasser. Trockene Toiletten sind mit einer Grube, einem abnehmbaren Behälter, einer Kompostierkammer oder einer anderen Lager- und Behandlungsvorrichtung verbunden, einschließlich einer Harnableitung mit einer urinableitenden Toilette. Die Technologie für moderne Toiletten variiert. Toiletten sind häufig aus Keramik (Porzellan), Beton, Kunststoff oder Holz. Neue Toilettentechnologien umfassen Doppelspülung, Tiefspülung, Toilettensitzwärmung, Selbstreinigung, weibliche Urinale und wasserlose Urinale. Japan ist für seine Toilettentechnik bekannt. Flugzeugtoiletten sind speziell für den Betrieb in der Luft konzipiert. Die Notwendigkeit der Aufrechterhaltung der Analhygiene nach der Defekation ist allgemein anerkannt und Toilettenpapier (oft von einem Toilettenrollenhalter gehalten), die auch verwendet werden kann, um die Vulva nach der Urinierung abzuwischen, ist weit verbreitet (sowie Bidets). In privaten Häusern, je nach Region und Stil, kann die Toilette im gleichen Bad wie Waschbecken, Bad und Dusche existieren. Eine andere Möglichkeit ist, ein Zimmer für Körperwaschen (auch Bad genannt) und eine separate für die Toilette und Handwaschbecken (Toilettenraum) zu haben. Öffentliche Toiletten (Resträume) bestehen aus einer oder mehreren Toiletten (und häufig einzelne Urinale oder Mulden Urinale), die für die Nutzung durch die Allgemeinheit zur Verfügung stehen. Produkte wie Urinalblöcke und Toilettenblöcke helfen, den Geruch und die Sauberkeit der Toiletten zu erhalten. Toilettensitzbezüge werden manchmal verwendet. Tragbare Toiletten (häufig chemische "porta johns)" können für große und temporäre Zusammenkünfte eingeholt werden. Historisch war die Sanitation eine Sorge aus den frühesten Stadien der menschlichen Siedlungen. Viele arme Haushalte in Entwicklungsländern nutzen jedoch sehr einfache und oft unhygienische Toiletten - und fast eine Milliarde Menschen haben überhaupt keinen Zugang zu einer Toilette; sie müssen offen defekatieren und urinieren. Oder sie müssen auf eine "fliegende Toilette" zurückgreifen: eine Plastiktüte. Diese Probleme können zur Ausbreitung von Krankheiten führen, die über die fecal-oral-Route übertragen werden, oder zur Übertragung von Wasserkrankheiten wie Cholera und Durchfall. Das Ziel 6 der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung will daher "den Zugang zu angemessenen und gerechten sanitären und hygienischen Einrichtungen für alle und die Beendigung der offenen Abschreckung erhalten". Überblick Die Anzahl der verschiedenen Arten von Toiletten weltweit verwendet ist groß, kann aber gruppiert werden durch: Wasser (die im Geruch versiegelt) oder nicht (die in der Regel betrifft z.B. Spültoilette versus trockenes WC) verwendet werden in einer Sitz- oder Sättigungsposition (Sitztoilette gegen Squat WC) Sitzen im privaten Haushalt oder oder im öffentlichen (Toilettenraum gegen öffentliche Toilette) Toilets können in einem Sitzen entweder in einem Sitz oder Jeder Typ hat seine Vorteile. Die "sitzende Toilette" ist jedoch wesentlich für diejenigen, die Bewegungsstörungen sind. Sitztoiletten werden oft als "westliche Toiletten" bezeichnet. Toilettensitze sind bequemer als Toiletten für Menschen mit Behinderungen und ältere Menschen. Menschen verwenden verschiedene Toilettentypen basierend auf dem Land, in dem sie sind. In Entwicklungsländern ist der Zugang zu Toiletten auch mit dem sozioökonomischen Status der Menschen verbunden. Schlechte Menschen in Ländern mit niedrigem Einkommen haben oft überhaupt keine Toiletten und greifen stattdessen auf die Öffnung der Abholzung zurück. Dies ist Teil der Sanktionskrise, auf die internationale Initiativen (wie Welt-Toilettentag) aufmerksam gemacht werden. Eine typische Spültoilette ist eine auf der Oberseite mit einem Zisterne (Tank) verbundene Keramikschüssel (Platte), die ein schnelles Befüllen mit Wasser ermöglicht, und auf der Unterseite eine Entwässerungsleitung, die das Abwasser entfernt. Bei Spülung einer Toilette sollte das Abwasser in einen Klärkessel oder in ein mit einer Kläranlage verbundenes System fließen. In vielen Entwicklungsländern findet dieser Behandlungsschritt jedoch nicht statt. Das Wasser in der Toilettenschüssel ist mit einem Rohr verbunden, das nach oben U geformt ist. Eine Seite des U-Kanals ist als Siphonrohr länger angeordnet als das Wasser in der Schale hoch ist. Das Siphonrohr verbindet den Ablauf. Der Boden des Ablaufrohres begrenzt die Höhe des Wassers in der Schüssel, bevor es den Ablauf herunterfließt.Das Wasser in der Schüssel wirkt als Barriere für Kanalgas in das Gebäude. Kanalgas entweicht durch ein an der Kanalleitung angebrachtes Entlüftungsrohr. Die Menge des Wassers, das von herkömmlichen Spültoiletten verwendet wird, macht in der Regel einen erheblichen Teil der persönlichen täglichen Wassernutzung aus. Moderne, spülarme Toilettenkonstruktionen ermöglichen jedoch die Verwendung von viel weniger Wasser pro Spülung. Doppelwasch-Toiletten ermöglichen es dem Benutzer, zwischen einem Spülgang für Urin oder Kot auszuwählen, wodurch eine erhebliche Menge Wasser über herkömmliche Einheiten gespeichert wird. Der Spülgriff auf diesen Toiletten wird für eine Art Spülen und für die andere nach oben gedrückt. Ein weiteres Design ist, zwei Tasten zu haben, eine für die Urinierung und die andere für die Defekation. An manchen Stellen werden die Nutzer ermutigt, nach dem Wasserlassen nicht zu spülen. Flushing Toiletten können gepolstert werden, um Grauwasser zu verwenden (vorher zum Waschen von Geschirr, Wäsche und Bad) anstatt Trinkwasser (Trinkwasser). Einige moderne Toiletten drücken das Wasser im Tank, die Spülwirkung mit weniger Wasserverbrauch initiiert. Eine weitere Variante ist die gießflüssige Toilette. Diese Art von Spültoilette hat keine Zisterne, sondern wird manuell mit einigen Litern eines kleinen Eimers gespült. Die Spülung kann nur 2–3 Liter (0.44–0.66 imp gal; 0.53–0.79 US gal) verwenden. Diese Art von Toilette ist in vielen asiatischen Ländern üblich. Die Toilette kann mit einer oder zwei Gruben verbunden werden, wobei sie als "Pour Flush Box Latrine" oder als "Twin Box pour Flush to Box Latrine" bezeichnet wird. Es kann auch mit einem septischen Tank verbunden werden. Flush Toiletten auf Schiffen werden typischerweise mit Meerwasser gespült. Twin Box Designs Twin Box Latrines verwenden zwei Gruben alternativ verwendet, wenn eine Grube über ein paar Monate oder Jahre voll wird. Die Gruben sind ausreichend groß, um ein Abfallvolumen von einem oder zwei Jahren aufzunehmen. Dies ermöglicht dem Inhalt der Vollgrube genügend Zeit, um in ein teilweise sanitäres, bodenartiges Material umzuwandeln, das manuell ausgegraben werden kann. Es besteht die Gefahr der Grundwasserverschmutzung, wenn sich Gruben in Gebieten mit einem hohen oder variablen Wassertisch befinden, und/oder Fissuren oder Risse im Gestein. Vakuumtoilette Eine Vakuumtoilette ist eine Spültoilette, die mit einem Vakuum-Saugsystem verbunden ist, und saugt Abfälle ab. Sie können sehr wenig Wasser (weniger als ein Viertel eines Liters pro Flush) oder keinen (wie in wasserlosen Urinalen) verwenden. Etwas bündig mit farbiger Desinfektionsmittellösung statt mit Wasser. Sie können verwendet werden, um Schwarz- und Grauwasser zu trennen und getrennt zu verarbeiten (z.B. kann das ziemlich trockene Schwarzwasser zur Biogaserzeugung oder in einer Kompostiertoilette verwendet werden). Passagierzug Toiletten, Flugzeug-Lastern, Bus-Toiletten und Schiffe mit Sanitär verwenden oft Vakuum-Toiletten. Der untere Wasserverbrauch spart Gewicht und vermeidet Wasser aus der Toilettenschüssel in Bewegung. An Bord von Fahrzeugen wird eine tragbare Sammelkammer verwendet; wenn sie durch einen positiven Druck aus einer Zwischenvakuumkammer gefüllt ist, muss sie nicht unter Vakuum gehalten werden. Schwimmtoilette Eine schwimmende Toilette ist im Wesentlichen eine Toilette auf einer über dem Wasser aufgebauten oder schwimmenden Plattform. Anstatt in den Boden zu gehen, werden sie in einem Tank oder Fass gesammelt. Um die Menge an Excreta zu reduzieren, die an Land gezogen werden muss, verwenden viele Urin Ablenkung. Die schwimmende Toilette wurde für Bewohner ohne schnellen Zugang zu Land oder Verbindung zu einem Kanalsystem entwickelt. Es wird auch in Gebieten verwendet, die länger Überschwemmungen ausgesetzt sind. Die Notwendigkeit für diese Art von Toilette ist hoch in Bereichen wie Kambodscha. Ohne Wasser Es gibt viele Arten von Toiletten ohne Wasserdichtung (auch trockene Toiletten oder "nicht fließende Toiletten" genannt). Diese Arten von Toiletten verwenden Wasser nicht als Geruchsdichtung oder um Ausscheidung entlang zu bewegen. Zum Beispiel, von einfach zu komplexer: eine Eimertoilette (Honey-Bucket,) eine Baumbog oder Arborloo (zwei einfache Systeme zur Umwandlung von Ausscheidung zu Direktdünger für Bäume,) eine Grube Latrine (ein tiefes Loch im Boden,) eine Tresortoilette (die hält alle Abfälle unter der Erde, bis es ausgepumpt wird,) eine Behälter-basierte Toilette, eine kompostierende Toilette (die sich vermischt Trockene Toiletten verwenden kein Wasser zum Spülen. Sie produzieren auch kein Abwasser. Einige dieser Geräte sind High-Tech, aber viele sind ziemlich grundlegend. Pit Latrine Eine einfache Grube Latrine verwendet keine Wasserdichtung und sammelt menschliche Excreta in einer Grube oder Graben. Der Excreta fällt direkt in die Grube über ein Fallloch. Diese Art von Toilette kann von einem einfachen Schlitzgraben bis zu aufwendigeren Systemen mit Sitz- oder Squatting Pfannen und Lüftungssystemen reichen.In entwickelten Ländern sind sie mit Camping- und Wildnisgebieten verbunden. Sie sind in ländlichen oder peristädtischen Gebieten in vielen Entwicklungsländern üblich. Pit Latrinen werden auch in Notsanitationssituationen verwendet. Die Grube oder der Graben kann so groß gegraben werden, dass die Grube für viele Jahre verwendet werden kann, bevor sie auffüllt. Wenn die Grube voll wird, kann sie entleert werden oder das Loch mit Erde bedeckt und die Grubenlatrin verlagert. Pit Latrinen müssen sich von Trinkwasserquellen (Wellen, Ströme usw.) entfernt befinden, um die Möglichkeit zu minimieren, sich über Grundwasserverschmutzung zu verbreiten. Eine belüftungsverbesserte Grube (VIP) Latrine verleiht dem einfachen Grubenlatrin gewisse Designmerkmale, die die Fliege vom Austritt der Latrine reduziert und dadurch die Ausbreitung von Krankheiten reduziert. Vault Toilette Eine Tresortoilette ist eine nicht-flush-Toilette mit einem versiegelten Behälter (oder Tresor) im Boden begraben, um die Exkremente aufzunehmen, die alle unterirdischen enthalten sind, bis sie durch Pumpen entfernt wird. Eine Gewölbetoilette unterscheidet sich von einer Grubenlatrine, da sich der Abfall im Gewölbe ansammelt, anstatt in den darunterliegenden Boden zu sehen. Urindivertierende Toilette Urindiversion Toiletten haben zwei Fächer, eine für Urin und eine für Feces. Eine urinableitende trockene Toilette verwendet kein Wasser zum Spülen und hält Urin und Kot getrennt. Es kann mit Systemen verbunden werden, die Excreta als Dünger wiederverwenden. Tragbare Toilette Das tragbare WC wird auf Baustellen, Filmplätzen und großen Outdoor-Sammlungen verwendet, wo es keine anderen Einrichtungen gibt. Sie sind in der Regel in sich geschlossene Einheiten, die leicht bewegt werden. Die meisten tragbaren Toiletten sind unisex Einzeleinheiten mit Privatsphäre durch ein einfaches Schloss an der Tür gewährleistet. Die Einheiten sind in der Regel leicht und leicht von einem Flachbett-Truck transportiert und von einem kleinen Gabelstapler beladen und entladen. Viele tragbare Toiletten sind kleine geformte Kunststoff- oder Fiberglas-Portable-Räume mit einer verschließbaren Tür und eine Aufnahme, um Abfälle in einem chemisch behandelten Behälter zu fangen. Bei längerem Einsatz müssen diese gereinigt und neue Chemikalien in den Abfallbehälter eingebracht werden. Für die Wartung von mehreren tragbaren Toiletten sind Tankwagen (Vakuum LKW) mit großen Vakuumen ausgestattet, um den Abfall zu evakuieren und die Chemikalien zu ersetzen. Tragbare Toiletten können auch urinableitende trockene Toiletten sein. Eine Eimertoilette, auch als Honig Eimer bekannt, ist eine sehr einfache Art von tragbaren WC. Chemische Toilette Chemische Toiletten sammeln menschliche Exkremente in einem Behälter und verwenden Chemikalien, um Gerüche zu minimieren. Sie benötigen keinen Anschluss an eine Wasserversorgung und werden in verschiedenen Situationen eingesetzt. Fluglotsen und Personenzugtoiletten wurden in der Vergangenheit oft als chemische Toiletten konzipiert, sind aber heute eher Vakuumtoiletten. Tierernährung Die Schweinetoilette, die aus einer Toilette besteht, die durch eine Rutsche mit einem Schwein verbunden ist, ist noch in begrenztem Umfang in Gebrauch. Es war im ländlichen China üblich und war in Japan, Korea und Indien bekannt. Die "Fischteichtoilette" hängt vom gleichen Prinzip ab, von Tieren (oft Karpfen) die menschliche Exkremente direkt essen. "Fliegendes WC" Ein "Fliegendes WC" ist ein facettenreicher Name für einen Kunststoffbeutel, der als Behälter zum Ausscheiden verwendet wird und dann einfach verworfen wird. Besonders mit Schlämmen assoziiert, werden sie als fliegende Toiletten bezeichnet "denn wenn Sie sie gefüllt haben, werfen Sie sie so weit weg wie möglich." Squat-Toiletten Eine Squat-Toilette (auch "Squatting WC" genannt, "natürliche Position WC", oder durch viele nationale Namen) ist eine Toilette jeder Art von Technik (d.h. Grube Latrine, Urin-Diverting trocken WC, Spültoilette etc.), die in einer Squittierungsposition anstatt Sitzen verwendet wird. Dies bedeutet, dass die benutzte Entfekationshaltung dazu dient, einen Fuß auf jeder Seite des Toilettenablaufs oder -lochs zu platzieren und über ihn zu schweben. Squatting Toiletten sind die Norm in vielen asiatischen und afrikanischen Ländern und sind in den meisten muslimischen Ländern üblich. Sie finden sich auch gelegentlich in einigen europäischen und südamerikanischen Ländern. 1976 sollen die Toiletten mit der Mehrheit der Weltbevölkerung genutzt werden. In vielen Ländern gibt es jedoch einen allgemeinen Trend, von Toiletten zu Toiletten zu sitzen (insbesondere in städtischen Gebieten), da letztere oft als moderner angesehen werden. Verwendung Urination Es gibt kulturelle Unterschiede in sozial akzeptierten und bevorzugten Entleerungspositionen für die Urinierung auf der ganzen Welt: Im Nahen Osten und Asien ist die Squatting-Position häufiger, während in der westlichen Welt die Steh- und Sitzposition häufiger ist. Analreinigungsgewohnheiten In der westlichen Welt ist die häufigste Methode der Reinigung des Analbereichs nach der Defekation durch Toilettenpapier oder manchmal mit einem Bidet.In vielen muslimischen Ländern sind die Einrichtungen so konzipiert, dass Menschen die islamische Toiletten-Etikette Qaḍā' al-hujah verfolgen können. Beispielsweise kann eine Bidetdusche eingeschlämmt werden. Die linke Hand wird zur Reinigung verwendet, weshalb diese Hand in vielen asiatischen Ländern als unpolitisch oder verschmutzt gilt. Es gibt Toiletten auf dem Markt, wo die Sitze integrierte Sprühmechanismen für Anal- und Genitalwassersprays haben (siehe z.B. Toiletten in Japan). Dies kann für ältere Menschen oder Menschen mit Behinderung nützlich sein. Barrierefreie Toiletten Eine barrierefreie Toilette ist für Menschen mit körperlichen Behinderungen, wie z.B. eingeschränkte Mobilität oder Unfähigkeit, aufgrund von Beeinträchtigungen zu gehen. Zusätzliche Maßnahmen, um die Barrierefreiheit zu ergänzen, bieten mehr Platz und greifen Bars, um die Übertragung auf und vom Toilettensitz zu erleichtern, einschließlich genug Platz für einen Pfleger, wenn nötig. Öffentliche Toiletten Eine öffentliche Toilette ist der Öffentlichkeit zugänglich. Es kann kommunalen Besitz oder verwaltet werden, direkt von der Straße eingegeben. Es kann innerhalb eines Gebäudes sein, das zwar im Privatbesitz einen öffentlichen Zugang, wie z.B. einen Kaufhaus, ermöglicht oder auf die Kunden des Unternehmens beschränkt sein kann, z.B. ein Restaurant. Wenn der Gebrauch eine Gebühr erfordert, wird er auch als Pay-Toilette bezeichnet. Je nach Kultur kann es unterschiedliche Trenngrade zwischen Männern und Frauen und unterschiedlichen Ebenen der Privatsphäre geben. Typischerweise ist der gesamte Raum, oder ein Stall oder Kubik mit einer Toilette, verschließbar. Urinale, wenn sie in einer Männertoilette vorhanden sind, werden typischerweise an einer Wand mit oder ohne Trenner zwischen ihnen angebracht. In der grundlegendsten Form kann eine öffentliche Toilette nicht viel mehr als eine offene Latrine sein. Eine andere Form ist ein Straßenurinal als Pissoir bekannt, nach dem französischen Begriff. Gesundheitsaspekte Bis heute haben 1 Milliarde Menschen in Entwicklungsländern keine Toiletten in ihren Häusern und greifen stattdessen auf eine offene Abschreckung zurück. Daher ist es eines der Ziele der Sustainable Development Goal 6, bis 2030 Toiletten (Sanitationsdienste) für alle zur Verfügung zu stellen. Toiletten sind ein wichtiges Element eines Sanitärsystems, obwohl auch andere Elemente benötigt werden: Transport, Behandlung, Entsorgung oder Wiederverwendung. Krankheiten, einschließlich Cholera, die jedes Jahr noch etwa 3 Millionen Menschen betreffen, können weitgehend verhindert werden, wenn wirksame Sanitär- und Wasserbehandlung verhindert, dass die Fäkalien Wasserwege, Grundwasser und Trinkwasserversorgung kontaminieren. Geschichte der Geschichte Das 4. Jahrtausend BCE würde die Erfindung von Tonrohren, Kanalisationen und Toiletten in Mesopotamien bezeugen, wobei die Stadt Uruk heute die früheste bekannte Innengrubentoilette aus c.3200 BCE zeigt. Das neolithische Dorf Skara Brae enthält Beispiele, c.3000 BCE, von internen kleinen Räumen über einem kommunalen Abfluss, anstatt Grube. Die Indus Valley Civilisation im Nordwesten Indiens und Pakistans beherbergte die weltweit ersten bekannten städtischen Sanitäranlagen. In Mohenjo-Daro (ca. 2800 v. Chr.) wurden Toiletten in die Außenwände der Häuser gebaut. Diese Toiletten hatten vertikale Rutschen, über die Abfälle in die Fahrgasthöfe oder Straßenabflüsse entsorgt wurden. Ein weiteres typisches Beispiel ist die Stadt Lothal (ca. 2350 v. Chr.). In Lothal hatten alle Häuser eine eigene private Toilette, die mit einem überdachten Kanalnetz verbunden war, das aus Ziegelwerken zusammen mit einem Gips-basierten Mörtel gehalten wurde, der entweder in die umgebenden Gewässer entleerte oder alternativ in die Becken, deren letztere regelmäßig entleert und gereinigt wurde. Die Indus Valley Civilization hatte auch wasserreinigende Toiletten, die fließendes Wasser in jedem Haus verwendet, die mit Drains mit verbrannten Tonsteinen verbunden waren. Das fließende Wasser entfernte den menschlichen Abfall. Die Indus-Tal-Zivilisation hatte ein Netz von Kanalen unter Gittermuster Straßen gebaut. Andere sehr frühe Toiletten, die fließendes Wasser zur Beseitigung der Abfälle verwendet werden, finden sich bei Skara Brae in Orkney, Schottland, das von etwa 3100 v. Chr. bis 2500 v. Chr. besetzt wurde. Einige der Häuser haben einen Abfluss direkt unter ihnen, und einige davon hatten eine Kubik über dem Abfluss. Um das 18. Jahrhundert v. Chr. begannen Toiletten in Minoan Kreta, Pharaonisches Ägypten und antike Persien zu erscheinen. Im Jahr 2012 fanden Archäologen, was während der Ausgrabung eines neolithischen Dorfes in der Archäologischen Stätte des RÃ1⁄4ckens Núi, südlich von Vietnam, als südostasiatisches Latrine angenommen wird. Die Toilette aus dem Jahr 1500 v. Chr. lieferte wichtige Hinweise über die frühe südostasiatische Gesellschaft. Mehr als 30 Coproliten, die Fisch und zerstreute Tierknochen enthalten, lieferten Informationen über die Ernährung von Menschen und Hunden, und auf den Arten von Parasiten musste jeder mit.In der römischen Zivilisation waren Latrinen mit fließendem Wasser manchmal Teil der öffentlichen Badehäuser. Römische Latrinen, wie die hier abgebildeten, werden häufig in der Sitzposition verwendet. Die römischen Toiletten wurden wahrscheinlich erhöht, um sie über offene Kanalisationen zu erhöhen, die periodisch mit fließendem Wasser gespült wurden, anstatt zum Sitzen erhöht. Römer und Griechen nutzten auch Kammertöpfe, die sie zu Mahlzeiten und Trinkveranstaltungen brachten. Johan J. Mattelaer sagte: "Plinius hat beschrieben, wie es große Gefäße in den Straßen von Städten wie Rom und Pompeii gab, in die Kammertöpfe von Urin geleert wurden. Der Urin wurde dann von Füllern gesammelt." (Fulling war ein wichtiger Schritt in der Textilherstellung.) Die Han-Dynastie in China vor zweitausend Jahren benutzte Schweinetoiletten. Postklassische Geschichte Garderobes waren Toiletten, die in der postklassischen Geschichte verwendet wurden, am häufigsten in erstklassigen Wohnungen gefunden. Im Wesentlichen waren sie flache Stücke aus Holz oder Stein, die von einer Wand zur anderen überspannt wurden, mit einem oder mehreren Löchern, um auf sitzen. Diese waren über Rutschen oder Rohren, die außerhalb des Schlosses oder Manor Haus entladen. Garderobes würden in Bereichen von Schlafzimmern entfernt, um den Geruch und auch in der Nähe von Küchen oder Kamine, um das Gehäuse warm zu halten. Die andere wichtigste Art der Handhabung Toilettenbedarf war der Kammertopf, ein Behälter, in der Regel aus Keramik oder Metall, in den man Abfall ausscheiden würde. Diese Methode wurde für Hunderte von Jahren verwendet; Formen, Größen und dekorative Variationen im Laufe der Jahrhunderte verändert. Kammertöpfe wurden in Europa von der Antike benutzt, sogar von mittelalterlichen Pilgern in den Nahen Osten gebracht. Moderne Geschichte In der frühen modernen Ära waren Kammertöpfe häufig aus China oder Kupfer und könnte aufwendige Dekoration enthalten. Sie wurden in die Dachrinne der zu Hause nächstgelegenen Straße entleert. Im vormodernen Dänemark wurden die Menschen in der Regel auf dem Ackerland oder an anderen Orten niedergelassen, wo die menschlichen Abfälle als Dünger gesammelt werden konnten. Die alte Norse-Sprache hatte mehrere Begriffe für die Verweise auf Outhouses, einschließlich garðhús (Hofhaus,) náð-/náða-hús (Haus der Ruhe), und annat hús (das andere Haus). Die Toiletten waren bis zum 18. Jahrhundert in Dänemark funktionell nicht vorhanden. Bis zum 16. Jahrhundert wurden in der Nähe von Häusern in Europa immer mehr als Mittel zur Sammlung von Abfällen, wie die städtischen Bevölkerungen wuchsen und Straßenrinnen mit der größeren Menge an menschlichen Abfällen blockiert. Regen reichte nicht mehr aus, um die Abfälle von den Rinnen abzuwaschen. Ein Rohr verbindet die Latrine mit der Auffangwanne, und manchmal eine kleine Menge Wasser gewaschenen Abfall durch. Cesspools wurden von Händlern, die in englischer Sprache als Gong-Bauern bekannt sind, die flüssige Abfälle auspumpten, dann den festen Abfall ausschoben und in der Nacht gesammelt. Dieser feste Abfall, euphemistisch als Nachtöl bekannt, wurde als Dünger für die landwirtschaftliche Produktion verkauft (ähnlich dem abschließenden Ansatz der ökologischen Sanitation). Der Garderobe wurde durch den privy midden und pail Schrank in frühen industriellen Europa ersetzt. Anfang des 19. Jahrhunderts untersuchten und diskutierten öffentliche Beamte und öffentliche Hygieneexperten seit mehreren Jahrzehnten die sanitären Einrichtungen. Der Bau eines unterirdischen Netzes von Rohren zur Abfuhr von festen und flüssigen Abfällen wurde erst in der Mitte des 19. Jahrhunderts begonnen und allmählich das Auflaufsystem ersetzt, obwohl die Auflaufspulen in einigen Teilen von Paris in das 20. Jahrhundert noch im Einsatz waren. Sogar London, damals die größte Stadt der Welt, brauchte bis nach dem Ersten Weltkrieg keine Innentoiletten in seinen Baucodes. Der Wasserschrank, mit seinen Ursprüngen in Tudor Zeiten, begann seine derzeit bekannte Form, mit einem Kopf Zisterne, s-bends, Bodenrohre und Ventile um 1770. Dies war das Werk von Alexander Cumming und Joseph Bramah. Wasserschränke begannen nur von außen nach innen um 1850 zu bewegen. Der integrale Wasserschrank begann in den 1860er und 1870er Jahren, zunächst auf dem Hauptschlafzimmerboden und in größeren Häusern in der Unterkunft der Mägde, und um 1900 eine weitere im Flur. Eine Toilette würde auch außerhalb der hinteren Tür der Küche für den Einsatz von Gärtnern und anderen Außenpersonal, wie die mit den Pferden. Die Geschwindigkeit der Einführung wurde variiert, so dass 1906 die überwiegend Arbeiterklasse Stadt Rochdale 750 Wasserschränke für eine Bevölkerung von 10.000 hatte. Das Haus der Arbeiterklasse hatte sich vom Landhaus, zu den städtebaulichen Back-zu-Back-Terrassen mit externen Reihen von Privies, zu den durch Terrassenhäusern der 1880 mit ihren Spullen und individuellen Außen-WC.Es war der Tudor Walters Bericht von 1918, der empfahl, dass halbgeübte Arbeiter in Vorstädten mit Küchen und internem WC untergebracht werden sollten. Wie empfohlen Bodenstandards in den Gebäudestandards und Codes gewachst und gewellt, wurde das Badezimmer mit einem Wasserschrank und später die Low-Level-Suite im Haus prominenter. Vor der Einführung von Innentoiletten war es üblich, den Kammertopf in der Nacht unter dem Bett zu benutzen und dann am Morgen seinen Inhalt zu entsorgen. Während der viktorianischen Ära sammelten britische Hausmädchen alle Kammertöpfe des Haushalts und brachten sie in einen Raum, der als Hausmädchenschrank bekannt ist. Dieser Raum enthielt eine "Slop-Senke", aus Holz mit einer Bleiverkleidung, um das Zerspanen von China-Kammertöpfen zu verhindern, zum Waschen der "Schlafzimmerware" oder "Kammerutensilien". Nachdem das fließende Wasser und die Spültoiletten in britische Häuser eingetaucht waren, erhielten die Diener manchmal ihre eigenen Toiletten im Erdgeschoss, getrennt von der Familienklaven. Die Praxis der Entleerung des eigenen Kammertopfes, bekannt als Ausschlupf, setzte sich bis vor kurzem in britischen Gefängnissen bis 2014 fort und war noch in 85 Zellen in der Republik Irland im Juli 2017. Mit seltenen Ausnahmen werden Kammertöpfe nicht mehr verwendet. Moderne verwandte Geräte sind Bettdecken und Commodes, die in Krankenhäusern und in den Häusern von Invaliden verwendet werden. Die seit 1880 in Newcastle-upon-Tyne, von M.J und S.H Adams, und Twyfords, gegründet 1849 in Hanley, Stoke-on-Trent, von Thomas Twyford und seinem Sohn Thomas William Twyford, gegründeten Hersteller von Sanitärkleidung in Großbritannien. Entwicklung von trockenen Erdschränken Vor der weit verbreiteten Verabschiedung der Spültoilette gab es Erfinder, Wissenschaftler und Beamte der öffentlichen Gesundheit, die die Verwendung von "trockenen Erdschränken" unterstützten - heute entweder als trockene Toiletten oder kompostierende Toiletten bekannt. Entwicklung von Spültoiletten Obwohl ein Vorläufer des heute weit verbreiteten Spül-WC-Systems von John Harington 1596 entworfen wurde, kamen solche Systeme bis Ende des neunzehnten Jahrhunderts nicht in weit verbreitete Verwendung. Mit dem Beginn der industriellen Revolution und damit verbundenen Fortschritten in der Technologie begann die Spültoilette in ihre moderne Form zu treten. Ein entscheidender Fortschritt beim Klempnen war der S-Trap, der 1775 vom schottischen Mechaniker Alexander Cummings erfunden und heute noch im Einsatz war. Dieses Gerät verwendet das stehende Wasser, um den Auslass der Schüssel zu verschließen, wodurch das Austreten von Fulsluft aus dem Kanal verhindert wird. Erst Mitte des 19. Jahrhunderts, mit wachsendem Urbanisierungsgrad und industriellem Wohlstand, wurde die Spültoilette zu einer weit verbreiteten und vermarkteten Erfindung. Dieser Zeitraum fiel mit dem dramatischen Wachstum des Abwassersystems zusammen, vor allem in London, was die Spültoilette besonders für gesundheitliche und sanitäre Gründe attraktiv machte. Flush-Toiletten wurden im Gegensatz zu den oben beschriebenen Erdschränken auch als "Wasserschränke" bezeichnet. WCs erschien in Großbritannien in den 1880er Jahren und verbreitete sich bald auf Kontinentaleuropa. In Amerika wurde in den Häusern der wohlhabenden und in Hotels in den 1890er Jahren die kettenpull Innentoilette eingeführt. William Elvis Sloan erfand 1906 das Flushometer, das Druckwasser direkt aus der Versorgungsleitung für schnellere Recyclezeit zwischen den Spülungen verwendet. High-Tech-WC High-Tech-Toiletten, die in Ländern wie Japan zu finden sind, umfassen Merkmale wie automatische fließende Mechanismen; Wasserstrahlen oder "Unterwäscher;" Blastrockner oder künstliche Spülgeräusche, um Geräusche zu maskieren. Zu den anderen gehören medizinische Überwachungsfunktionen wie Urin- und Stuhlanalyse und die Überprüfung von Blutdruck, Temperatur und Blutzucker. Einige Toiletten verfügen über einen automatischen Deckelbetrieb, beheizte Sitze, entodorierende Ventilatoren oder einen automatisierten Austausch von Papiertoilettendecken. Interaktive Urinale wurden in mehreren Ländern entwickelt, so dass Benutzer Videospiele spielen können. Das von Sega produzierte Toylet verwendet Drucksensoren, um den Fluss des Urins zu erfassen und das in den Bildschirm zu übersetzen. Astronauten auf der Internationalen Raumstation nutzen eine Raumtoilette mit Urin-Umleitung, die Trinkwasser wiederherstellen kann. Namen Etymology Toilette war ursprünglich ein französisches Darlehenswort (erste im Jahr 1540 bezeugt), das auf die Toilette ("kleines Tuch)" bezeichnete, die während des Friseurs über die Schultern zertrümmert wurde. Im späten 17. Jahrhundert wurde der Begriff von Metonymie in beiden Sprachen für den gesamten Komplex der Pflege und Körperpflege verwendet, die an einem Ankleidetisch (auch mit einem Tuch bedeckt) und für die Ausrüstung, die einen Toilettenservice, einschließlich Spiegel, Haarbürsten, und Behälter für Pulver und Make-up.Die Zeit, die auf einem solchen Tisch verbracht wurde, kam auch als eine Toilette bekannt; es kam zu einer Zeit, in der enge Freunde oder Händler als Toilettenschränke empfangen wurden". Die Verwendung von WC, um einen speziellen Raum für die Pflege zu beschreiben, kam viel später (erst 1819 bezeugt), nach dem französischen Kabinett de Toilette. Ähnlich wie "Powder-Zimmer", kam die Toilette dann als Euphemismus für Räume zur Urinierung und Defekation, insbesondere im Kontext von Zeichen für öffentliche Toiletten, wie auf Zügen verwendet werden. Schließlich kam es für die Sanitärarmaturen in solchen Räumen (anscheinend zuerst in den Vereinigten Staaten) als diese ersetzt Kammertöpfe, Aushäuser und Latrinen verwendet werden. Diese beiden Anwendungen, die Einrichtung und das Zimmer, komplett supplantierten die anderen Sinne des Wortes während des 20. Jahrhunderts außer in der Form Toilettenartikel. Moderne Nutzung Das Wort WC war durch Etymologie ein Euphemismus, wird aber nicht mehr als solche verstanden. Da alte Euphemismen zum Standardbegriff geworden sind, wurden sie schrittweise durch neuere ersetzt, ein Beispiel des Euphemismus Laufbands bei der Arbeit. Die Wahl des Wortes beruht nicht nur auf regionaler Variation, sondern auch auf sozialer Lage und formaler Ebene (Register) oder sozialer Klasse. Amerikanische Hersteller zeigen mit dem Wort und seinen Klassen-Attributen eine Ungleichheit: American Standard, die größte Firma, verkauft sie als Toiletten, aber die höherpreisigen Produkte der Kohler Company, oft in teureren Gehäuse installiert, werden als Kommode oder Schränke verkauft, Wörter, die auch andere Bedeutungen tragen. Zuversichtlich werden aus Japan importierte Produkte wie TOTO als Toiletten bezeichnet, obwohl sie den Cachet von höheren Kosten und Qualität tragen. (Toto, a abbreviation of Tōyō Tōki (Stimme vorausgesetzt Oriental Ceramics) wird in japanischen Comics verwendet, um Toiletten oder andere Dinge, die wie Toiletten aussehen, visuell anzuzeigen; siehe Toiletten in Japan.) Regionale Varianten Verschiedene Dialekte verwenden Bad und Toilette (Amerikanisches Englisch,) Badezimmer und Waschraum (Kanadisches Englisch,) und WC (ein Initialismus für "Wasserschrank,)" Toilette und seine Abkürzunglav (British English). Euphemismen für die Toilette, die keinen direkten Bezug auf die Aktivitäten der Urinierung und Defekation haben, sind in modernen westlichen Sprachen allgegenwärtig, was eine allgemeine Haltung der Unaussprechbarkeit über diese körperliche Funktion widerspiegelt. Diese euphemistischen Praktiken scheinen sich nach der Entstehung europäischer Kolonialpraktiken ausgesprochen zu haben, die häufig koloniale Themen in Afrika, Asien und Südamerika als unrein bezeichneten. Euphemisms Crapper war bereits als grober Name für eine Toilette im Einsatz, aber es gewann Währung aus der Arbeit von Thomas Crapper, der die Spültoiletten in England populär. "The Jacks" ist Irish Slang für Toilette. Es stammt vielleicht von Jacques und Jakes, einem alten englischen Begriff."Loo"– Die etymologie von loo ist obskur. The Oxford English Dictionary stellt das 1922 Aussehen von "Wie viel kostet? Waterloo.Watercloset."in James Joyce's Roman Ulysses und verbietet Alan S. C. Rosss Argumente, dass es in irgendeiner Weise von der Seite Napoleons 1815 Niederlage abgeleitet. In den 1950er Jahren wurde die Verwendung des Wortes loo als einer der Marker der britischen erstklassigen Rede angesehen, die in einem berühmten Essay "U und non-U English" enthalten ist. Loo kann sich von einer Korruption von Französisch l'eau (Wasser,) gare à l'eau - ifce Scots gardy loo - ("mind the water", verwendet in Bezug auf die Entleerung Kammertöpfe in die Straße aus einem Obergeschoss Fenster,) lieu (place,) lieu d'aisance ("Standort der Leichtigkeit", verwendet euphemistisch für eine Toilette,70) oder lieu à l'anglaise" verwendet haben. Andere vorgeschlagene etymologien umfassen eine angebliche Tendenz, Toiletten in Raum 100 (hence loo) in englischen Hotels, eine dialektische Korruption der nautischen Bezeichnung lee in Bezug auf die Notwendigkeit zu urinieren und zu defekate mit dem Wind vor dem Aufkommen von Kopfpumpen, oder der 17. Jahrhundert Prediger Louis Bourdaloue, deren lange Predigten in Paris der Saint-Paul-Saint-Kapelle Galerie Siehe auch Sulabh International Museum of Toilettes Nachhaltige Sanitär-AllianzToilet humour Körperverletzungen und Todesfälle Welt-Toiletten-Tag Welt-Toiletten-Organisation - Organisation, die sich auf Toiletten und sanitation auf globaler Ebene konzentriert Notes == Referenzen ==