Magnesium ist ein wesentliches Element in biologischen Systemen. Magnesium tritt typischerweise als Mg2+-Ion auf. Es ist ein wesentlicher Mineralnährstoff (d.h. Element) für das Leben und ist in jedem Zelltyp in jedem Organismus vorhanden. Beispielsweise muss ATP (Adenosintriphosphat) die Hauptenergiequelle in Zellen an ein Magnesiumion binden, um biologisch aktiv zu sein. Was ATP heißt, ist oft Mg-ATP. Als solche spielt Magnesium eine Rolle in der Stabilität aller Polyphosphatverbindungen in den Zellen, einschließlich derjenigen, die mit der Synthese von DNA und RNA verbunden sind. Über 300 Enzyme erfordern die Anwesenheit von Magnesiumionen für ihre katalytische Wirkung, einschließlich aller Enzyme, die ATP verwenden oder synthetisieren, oder solche, die andere Nukleotide zur Synthese von DNA und RNA verwenden. In Pflanzen ist Magnesium zur Synthese von Chlorophyll und Photosynthese erforderlich. Funktion Ein Gleichgewicht von Magnesium ist für das Wohlbefinden aller Organismen unerlässlich. Magnesium ist ein relativ reichhaltiges lon in der Erdkruste und dem Mantel und ist in der Hydrosphäre sehr bioverfügbar. Diese Verfügbarkeit, in Kombination mit einer nützlichen und sehr ungewöhnlichen Chemie, kann zu seiner Nutzung in der Evolution als Ionen zur Signalisierung, Enzymaktivierung und Katalyse geführt haben. Die ungewöhnliche Natur des ionischen Magnesiums hat jedoch auch zu einer großen Herausforderung bei der Verwendung des Ionens in biologischen Systemen geführt. Biologische Membranen sind für Magnesium (und andere Ionen) undurchlässig, so dass Transportproteine den Fluss von Magnesium erleichtern müssen, sowohl in und aus Zellen und intrazellulären Fächern. Inadäquate Magnesiumaufnahme verursacht häufig Muskelkrämpfe und ist mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Diabetes, Bluthochdruck, Angststörungen, Migräne, Osteoporose und zerebrale Infarkt verbunden. Akute Mangel (siehe Hypomagnesämie) ist selten, und ist häufiger als ein Drogen Nebenwirkungen (wie chronischer Alkohol oder diuretischer Gebrauch) als von geringer Nahrungsaufnahme pro se, aber es kann bei Menschen, die intravenös für längere Zeit gefüttert werden. Das häufigste Symptom der überschüssigen oralen Magnesiumaufnahme ist Durchfall. Nahrungsergänzungsmittel auf Basis von Aminosäurechelaten (wie Glycinat, Lysinat usw.) sind durch das Verdauungssystem wesentlich besser zu verträglich und haben nicht die Nebenwirkungen der älteren verwendeten Verbindungen, während Nahrungsergänzungsmittel auf Dauerrelease das Auftreten von Durchfall verhindern. Da die Nieren von erwachsenen Menschen überschüssiges Magnesium effizient ausscheiden, ist die orale Magnesiumvergiftung bei Erwachsenen mit normaler Nierenfunktion sehr selten. Infants, die weniger Fähigkeit haben, überschüssiges Magnesium auch bei gesunden, sollten nicht Magnesium-Ergänzungen erhalten, außer unter einer Arztpflege. Pharmazeutische Präparate mit Magnesium werden verwendet, um Bedingungen wie Magnesiummangel und Hypomagnesämie sowie Eclampsia zu behandeln. Solche Zubereitungen sind in der Regel in Form von Magnesiumsulfat oder Chlorid, wenn parenteral gegeben. Magnesium wird durch den Körper von einem löslichen Magnesiumsalz, wie dem Chlorid oder Citrat, mit einem angemessenen Wirkungsgrad (30% bis 40%) absorbiert. Magnesium wird ähnlich von Epsom-Salzen absorbiert, obwohl das Sulfat in diesen Salzen zu ihrer laxativen Wirkung bei höheren Dosen addiert. Die Magnesiumaufnahme aus den unlöslichen Oxid- und Hydroxid-Salzen (Milze Magnesia) ist erratic und von schlechterer Effizienz, da sie von der Neutralisation und Lösung des Salzes durch die Säure des Magens abhängt, die nicht (und meist nicht) vollständig sein kann. Magnesiumorotat kann als adjuvante Therapie bei Patienten zur optimalen Behandlung für schwere Herzinsuffizienz, Erhöhung der Überlebensrate und Verbesserung der klinischen Symptome und der Lebensqualität des Patienten verwendet werden. Nervenleitung Magnesium kann die Muskelrelaxation durch direkte Wirkung auf Zellmembranen beeinflussen. Mg2+ -Ionen schließen bestimmte Arten von Calciumkanälen, die positiv geladene Calciumionen in Neuronen leiten. Mit einem Überschuss an Magnesium werden mehr Kanäle blockiert und die Aktivität der Nervenzellen sinkt. Hypertension Intravenöses Magnesiumsulfat wird bei der Behandlung von Voreklampsie verwendet. Bei einer Metaanalyse von 22 klinischen Studien mit Dosisbereichen von 120 bis 973 mg/Tag und einer mittleren Dosis von 410 mg kam es bei einer anderen als Schwangerschaftshochdruck zu dem Schluss, dass die Magnesiumergänzung eine kleine, aber statistisch signifikante Wirkung hatte, wodurch der systolische Blutdruck um 3-4 mm gesenkt wurde Hg und diastolischer Blutdruck um 2–3 mm Hg. Der Effekt war größer, als die Dosis mehr als 370 mg/Tag war. Diabetes und Glukosetoleranz Höhere Nahrungsaufnahmen von Magnesium entsprechen einem geringeren Diabeteseinfall. Für Menschen mit Diabetes oder bei hohem Diabetesrisiko senkt die Magnesium-Ergänzung das Fasten von Glukose. Ernährungsempfehlungen Das US-Institut für Medizin (IOM) aktualisiert Geschätzte Durchschnittliche Anforderungen (ÄA) und empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs) für Magnesium im Jahr 1997. Wenn keine ausreichenden Informationen zur EAR- und RDA-Ermittlung vorliegen, wird stattdessen eine mit dem Adequate Intake (AI) bezeichnete Schätzung verwendet. Die aktuellen EARs für Magnesium für Frauen und Männer im Alter von 31 Jahren sind 265 mg/Tag bzw. 350 mg/Tag. Die RDAs sind 320 und 420 mg/Tag. RDAs sind höher als EAR, um Beträge zu identifizieren, die Menschen mit höheren als durchschnittlichen Anforderungen decken. RDA für die Schwangerschaft beträgt 350 bis 400 mg/Tag je nach Alter der Frau. RDA für Laktationsbereiche 310 bis 360 mg/Tag aus demselben Grund. Für Kinder im Alter von 1–13 Jahren steigt die RDA mit einem Alter von 65 bis 200 mg/Tag. Was die Sicherheit betrifft, setzt das IOM auch Toleranz oberer Einnahmepegel (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe, wenn Beweise ausreichend sind. Bei Magnesium wird die UL auf 350 mg/Tag eingestellt. Die UL ist spezifisch für Magnesium verbraucht als Nahrungsergänzungsmittel, der Grund ist, dass zu viel Magnesium zu einem Zeitpunkt verbraucht kann Durchfall verursachen. Die UL gilt nicht für lebensmittelhaltiges Magnesium. Sammelnd werden die EAR, RDAs und ULs als diätetische Referenzaufnahmen bezeichnet* = angemessene Aufnahme Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf die kollektive Informationsmenge als diätetische Referenzwerte, mit Bevölkerungsreferenzaufnahme (PRI) anstelle von RDA und durchschnittliche Anforderung anstelle von EAR. AI und UL definierten dasselbe wie in den Vereinigten Staaten. Für Frauen und Männer ab 18 Jahren werden die AIs auf 300 bzw. 350 mg/Tag eingestellt. KIs für Schwangerschaft und Laktation sind auch 300 mg/Tag. Für Kinder ab 1–17 Jahren steigen die KI mit einem Alter von 170 bis 250 mg/Tag. Diese KIs sind niedriger als die US-RDAs. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit hat die gleiche Sicherheitsfrage geprüft und ihre UL auf 250 mg/Tag gesetzt - niedriger als der US-Wert. Das Magnesium UL ist einzigartig, da es niedriger ist als einige der RDAs. Es gilt nur für die Aufnahme von einem pharmakologischen Mittel oder Nahrungsergänzungsmittel und beinhaltet nicht die Aufnahme von Nahrung und Wasser. Für Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel in den USA wird die Menge in einer Portion als Prozent des täglichen Wertes %(DV) ausgedrückt. Für Magnesium-Labelzwecke betrug 100% des Tageswertes 400 mg, aber ab 27. Mai 2016 wurde es auf 420 mg überarbeitet, um es mit der RDA zu vereinbaren. Die Einhaltung der aktualisierten Kennzeichnungsvorschriften wurde bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit 10 Millionen US-Dollar oder mehr im jährlichen Lebensmittelverkauf und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit weniger als 10 Millionen US-Dollar im jährlichen Lebensmittelverkauf gefordert. In den ersten sechs Monaten nach dem 1. Januar 2020 plant die FDA, kooperativ mit den Herstellern zu arbeiten, um die neuen Anforderungen an das Etikett von Nutrition Facts zu erfüllen und wird sich nicht auf Durchsetzungsmaßnahmen in Bezug auf diese Anforderungen in dieser Zeit konzentrieren. Eine Tabelle der alten und neuen Erwachsenen-Tageswerte finden Sie auf der Referenz-Tages-Einnahme. Lebensmittel Grünes Gemüse wie Spinat bieten Magnesium aufgrund der Fülle von Chlorophyllmolekülen, die das Ionen enthalten. Nüsse (vor allem Brasilien Nüsse, Cashews und Mandeln), Samen (z.B. Kürbiskerne), dunkle Schokolade, geröstete Sojabohnen, Kleie und einige ganze Körner sind auch gute Quellen von Magnesium. Obwohl viele Lebensmittel Magnesium enthalten, wird es in der Regel in niedrigen Niveaus gefunden. Wie bei den meisten Nährstoffen, sind die täglichen Bedürfnisse für Magnesium unwahrscheinlich durch eine Portion jeder einzelnen Nahrung erfüllt werden. Das Essen einer Vielzahl von Obst, Gemüse und Getreide wird dazu beitragen, eine ausreichende Zufuhr von Magnesium zu gewährleisten. Da sich Magnesium leicht in Wasser löst, sind raffinierte Lebensmittel, die oft in Wasser verarbeitet oder gekocht und im Allgemeinen getrocknet werden, schlechte Nährstoffquellen. Zum Beispiel hat Vollweisbrot doppelt soviel Magnesium wie Weißbrot, weil der Magnesiumreiche Keim und Bran bei der Verarbeitung von Weißmehl entfernt werden. Der Tisch der Nahrungsquellen von Magnesium schlägt viele Nahrungsquellen von Magnesium vor. " Hartes Wasser kann auch Magnesium liefern, aber weiches Wasser enthält weniger des Ionens. Die Nahrungsuntersuchungen bewerten die Magnesiumaufnahme nicht aus dem Wasser, was zu einer Unterschätzung der gesamten Magnesiumaufnahme und ihrer Variabilität führen kann. Zu viel Magnesium kann es für den Körper schwierig machen, Calcium zu absorbieren. Nicht genug Magnesium kann zu Hypomagnesämie führen, wie oben beschrieben, mit unregelmäßigen Herzschlägen, hohem Blutdruck (ein Zeichen beim Menschen, aber nicht einige experimentelle Tiere wie Nagetiere,) Schlaflosigkeit und Muskelspasmen (Faskululation). Wie jedoch festgestellt, werden Symptome von niedrigem Magnesium aus reinem Ernährungsmangel selten beobachtet. Im Folgenden sind einige Lebensmittel und die Menge an Magnesium in ihnen: Biologische Reichweite, Verteilung und Regulierung Bei Tieren hat sich gezeigt, dass verschiedene Zelltypen unterschiedliche Konzentrationen an Magnesium aufrecht erhalten. Es scheint wahrscheinlich, dass das gleiche für Pflanzen gilt. Dies deutet darauf hin, dass verschiedene Zelltypen Einfluss und Ausfluss von Magnesium auf unterschiedliche Weise regulieren können, basierend auf ihren einzigartigen Stoffwechselanforderungen. Interstitielle und systemische Konzentrationen von freiem Magnesium müssen durch die kombinierten Prozesse der Pufferung (Bindung von Ionen zu Proteinen und anderen Molekülen) und Muffling (Transport von Ionen zu Lager- oder extrazellulären Räumen) zart gehalten werden. In Pflanzen, und vor kurzem bei Tieren, ist Magnesium als wichtiges Signalion erkannt worden, sowohl aktivieren als auch vermitteln viele biochemische Reaktionen. Das beste Beispiel hierfür ist vielleicht die Regulation der Kohlenstofffixierung in Chloroplasten im Calvin-Zyklus. Magnesium ist in der Zellfunktion sehr wichtig. Mangel an Nährstoffen verursacht Krankheit des betroffenen Organismus. In einzelligen Organismen wie Bakterien und Hefe manifestiert sich geringe Mengen an Magnesium in stark reduzierten Wachstumsraten. Beim Magnesiumtransport werden Knockout-Stämme von Bakterien nur unter Einwirkung sehr hoher externer Konzentrationen des Ionens gesünder gehalten. In Hefe führt mitochondriales Magnesiummangel auch zu Krankheit. Pflanzen, die in Magnesium nicht vorhanden sind, zeigen Stressreaktionen. Die ersten beobachtbaren Anzeichen sowohl von Magnesiumverhung als auch von Überbelichtung in Pflanzen sind eine Abnahme der Photosyntheserate. Dies liegt an der zentralen Position des Mg2+-Ions im Chlorophyllmolekül. Die späteren Auswirkungen des Magnesiummangels auf die Pflanzen sind eine signifikante Verringerung des Wachstums und der reproduktiven Rentabilität. Magnesium kann auch giftig für Pflanzen sein, obwohl dies in der Regel nur bei Trockenbedingungen zu sehen ist. Bei Tieren wird der Magnesiummangel (Hypomagnesämie) beobachtet, wenn die ökologische Verfügbarkeit von Magnesium gering ist. Bei Wiederkäuern, besonders anfällig für die Magnesiumverfügbarkeit in Weidegrasen, wird der Zustand als "Grastetany" bezeichnet. Hypomagnesämie wird durch einen Verlust des Gleichgewichts durch Muskelschwäche identifiziert. Auch bei Menschen wurden eine Reihe von genetisch bedingten Hypomagnesämiestörungen identifiziert. Überexposition gegenüber Magnesium kann für einzelne Zellen toxisch sein, obwohl diese Effekte experimentell schwierig zu zeigen waren. Hypermagnesämie, ein Übergewicht von Magnesium im Blut, wird in der Regel durch Verlust von Nierenfunktion verursacht. Gesunde Tiere entspringen schnell überschüssiges Magnesium im Urin und Stuhl. Urinäres Magnesium wird Magnesuria genannt. Charakteristische Konzentrationen von Magnesium in Modellorganismen sind: in E. coli 30-100mM (gebunden,) 0,01-1mM (frei,) in Hefe 50mM, in Säugerzelle 10mM (gebunden,) 0,5mM (frei) und in Blutplasma 1mM. Biologische Chemie Mg2+ ist das viert-most-abundante Metallion in Zellen (pro Mol) und das reichlich freie zweiwertige Kation - so ist es tief und intrinsisch in den Zellstoffwechsel gewebt. Tatsächlich erscheinen Mg2+-abhängige Enzyme in nahezu jedem Stoffwechselweg: Häufig wird eine spezifische Bindung von Mg2+ an biologische Membranen beobachtet, Mg2+ wird auch als Signalmolekül verwendet, und ein Großteil der Nukleinsäurebiochemie benötigt Mg2,+ einschließlich aller Reaktionen, die eine Freisetzung von Energie aus ATP erfordern. In Nukleotiden wird der Dreifachphosphatanteil der Verbindung in allen enzymatischen Verfahren durch Zuordnung zu Mg 2+ unveränderlich stabilisiert. Chlorphyll Mg2+ hat bei photosynthetischen Organismen die zusätzliche lebenswichtige Rolle, das koordinierende Ion im Chlorophyllmolekül zu sein. Diese Rolle wurde von Richard Willstätter entdeckt, der den Nobelpreis für Chemie 1915 für die Reinigung und Struktur der Chlorophyllbindung mit sechster Zahl von Kohlenstoffenzymen erhielt Die Chemie des Mg2+ -Ions, wie sie auf Enzyme angewendet wird, nutzt die gesamte Bandbreite der ungewöhnlichen Reaktionschemie dieses Ionens, um eine Reihe von Funktionen zu erfüllen. Mg2+ interagiert mit Substraten, Enzymen und gelegentlich beide (Mg2+ kann Teil des aktiven Standortes sein). Im allgemeinen interagiert Mg2+ mit Substraten durch innere Kugel-Koordination, Stabilisierung von Anionen oder reaktiven Zwischenprodukten, einschließlich Bindung an ATP und Aktivierung des Moleküls an nukleophilen Angriff. Bei der Wechselwirkung mit Enzymen und anderen Proteinen kann Mg2+ mit innerer oder äußerer Kugelkoordination binden, entweder die Konformation des Enzyms zu verändern oder an der Chemie der katalytischen Reaktion teilzunehmen. In beiden Fällen, da Mg2+ während der Ligandenbindung nur selten vollständig entwässert wird, kann es sich um ein dem Mg2+ zugeordnetes Wassermolekül handeln, das nicht um das Ionen selbst wichtig ist. Die Lewis-Säureität von Mg2+ (pKa 11,4) wird verwendet, um sowohl Hydrolyse- als auch Kondensationsreaktionen zu ermöglichen (meistens sind Phosphatesterhydrolyse und Phosphoryltransfer), die ansonsten pH-Werte stark von physiologischen Werten entfernen würden. Wesentliche Rolle bei der biologischen Aktivität von ATP ATP (Adenosintriphosphat,) muss die Hauptenergiequelle in Zellen an ein Magnesiumion gebunden werden, um biologisch aktiv zu sein. Was ATP heißt, ist oft Mg-ATP. Nucleinsäuren haben ein wichtiges Spektrum an Wechselwirkungen mit Mg2+. Die Bindung von Mg2+ an DNA und RNA stabilisiert Struktur; dies kann bei der erhöhten Schmelztemperatur (Tm) von doppelsträngiger DNA in Gegenwart von Mg2+ beobachtet werden. Darüber hinaus enthalten Ribosomen große Mengen an Mg2+ und die vorgesehene Stabilisierung ist für die Komplexierung dieses Riboproteins wesentlich. Eine Vielzahl von Enzymen, die an der Biochemie von Nukleinsäuren beteiligt sind, binden Mg2+ für Aktivität, wobei das Ionen sowohl für die Aktivierung als auch für die Katalyse verwendet werden. Schließlich ist die Autokatalyse vieler Ribozyme (Enzyme, die nur RNA enthalten) Mg2+ abhängig (z.B. die Hefe mitochondriale Gruppe II selbst splicing introns). Magnesiumionen können bei der Aufrechterhaltung der Positionsintegrität eng gebündelter Phosphatgruppen kritisch sein. Diese Cluster erscheinen in zahlreichen und unterschiedlichen Teilen des Zellkerns und des Zytoplasmas. Beispielsweise binden hexahydratisierte Mg2+Ionen in der tiefen Hauptnut und am äußeren Mund von A-Form Nukleinsäureduplexen. Zellmembranen und -wände Biologische Zellmembranen und Zellwände sind polyanionische Oberflächen. Dies hat wichtige Auswirkungen auf den Ionentransport, insbesondere weil gezeigt wurde, dass unterschiedliche Membranen bevorzugt unterschiedliche Ionen binden. Sowohl Mg2+ als auch Ca2+ stabilisieren regelmäßig Membranen durch die Vernetzung von carboxylierten und phosphorylierten Kopfgruppen von Lipiden. Die Hüllmembran von E. coli wurde jedoch auch gezeigt, um Na,+ K,+ Mn2+ und Fe3+ zu binden. Der Ionentransport ist sowohl vom Konzentrationsgradienten des Ionens als auch vom elektrischen Potential (ΔΨ) über die Membran abhängig, was durch die Ladung auf der Membranoberfläche beeinflußt wird. Beispielsweise wurde die spezifische Bindung von Mg2+ an die Chloroplast-Umhüllung durch die Blockierung der K+-Aufnahme und die anschließende Ansäuerung des Chloroplastenstroma in einem Verlust an Photosyntheseeffizienz impliziert. Proteine Das Mg2+-Ion neigt dazu, nur schwach an Proteine zu binden (Ka ≤ 105) und dies kann von der Zelle ausgenutzt werden, um enzymatische Aktivität durch Veränderungen der lokalen Konzentration von Mg2+ einzu- und auszuschalten. Obwohl die Konzentration an freiem cytoplasmischem Mg2+ in der Größenordnung von 1 mmol/L liegt, beträgt der Gesamtgehalt an Mg2+ tierischen Zellen 30 mmol/L und in Pflanzen wurde der Gehalt an Blattendodermalzellen bei Werten bis zu 100 mmol/L gemessen. (Stelzer et al, 1990), von denen ein Großteil in Lagerräumen gepuffert ist. Die cytoplasmatische Konzentration des freien Mg2+ wird durch Bindung an Chelatatoren (z.B. ATP) gepuffert, aber auch, was wichtiger ist, durch Lagerung von Mg2+ in intrazellulären Fächern. Der Transport von Mg2+ zwischen intrazellulären Fächern kann ein wesentlicher Bestandteil der Enzymaktivitätsregulierung sein. Die Wechselwirkung von Mg2+ mit Proteinen muss auch für den Ionentransport über biologische Membranen berücksichtigt werden. Mangan Bei biologischen Systemen ist nur Mangan (Mn2+) leicht in der Lage, Mg2,+ zu ersetzen, aber nur in begrenztem Umfang. Mn2+ ist hinsichtlich seiner chemischen Eigenschaften, einschließlich der inneren und äußeren Schalenkomplexierung, sehr ähnlich wie Mg2+. Mn2+ bindet ATP effektiv und ermöglicht die Hydrolyse des Energiemoleküls durch die meisten ATPasen. Mn2+ kann auch Mg2+ als Aktivierungsion für eine Reihe von Mg2+-abhängigen Enzymen ersetzen, obwohl einige Enzymaktivität in der Regel verloren geht. Manchmal variieren solche Enzymmetallpräferenzen unter eng verwandten Arten: Beispielsweise ist das Reverse Transkriptase-Enzym von Lentiviren wie HIV, SIV und FIV typischerweise von Mg2,+ abhängig, während das analoge Enzym für andere Retroviren Mn2.+ bevorzugt. Bedeutung bei der Drogenbindung Im Oktober 2001 erschien in der Natur ein Artikel, der die strukturelle Basis von Wechselwirkungen zwischen klinisch relevanten Antibiotika und dem Ribosom von 50S untersuchte. Hochauflösend Röntgen-Kristallographie ergab, dass diese Antibiotika nur mit der 23S rRNA einer ribosomalen Untereinheit verknüpfen, und keine Wechselwirkungen mit dem Proteinanteil einer Untereinheit gebildet werden. Der Artikel betont, dass die Ergebnisse zeigen "die Bedeutung der Putative Mg2+-Ionen für die Bindung einiger Medikamente". Messen von Magnesium in biologischen Proben Durch radioaktive Isotope Die Verwendung radioaktiver Tracerelemente in Ionenaufnahme-Assays erlaubt die Berechnung von km, Ki und Vmax und bestimmt die anfängliche Änderung des Ionengehalts der Zellen. 28Mg zerfallen durch die Emission eines energiereichen Beta- oder Gammapartikels, das mit einem Szintillationszähler gemessen werden kann. Die radioaktive Halbwertszeit von 28Mg, die stabilsten der radioaktiven Magnesiumisotope, beträgt jedoch nur 21 Stunden. Dadurch werden die Versuche mit dem Nuclid stark eingeschränkt. Auch seit 1990 hat keine Anlage routinemäßig 28Mg produziert, und der Preis pro mCi wird jetzt voraussichtlich etwa 30.000 US$ betragen. Die chemische Natur von Mg2+ ist so, dass sie durch wenige andere Kationen eng angenähert wird. Co2,+ Mn2+ und Ni2+ wurden jedoch erfolgreich eingesetzt, um die Eigenschaften von Mg2+ in einigen Enzymreaktionen nachzuahmen, und radioaktive Formen dieser Elemente wurden erfolgreich in Kationentransportstudien eingesetzt. Die Schwierigkeit des Einsatzes von Metallionenersatz bei der Untersuchung der Enzymfunktion besteht darin, dass die Beziehung zwischen den Enzymaktivitäten mit dem Ersatzion im Vergleich zum Original sehr schwierig zu ermitteln ist. Durch Fluoreszenzindikatoren Eine Reihe von Chelatatoren zweiwertiger Kationen haben unterschiedliche Fluoreszenzspektren in den gebundenen und ungebundenen Zuständen. Chelatoren für Ca2+ sind gut etabliert, haben eine hohe Affinität für das Kation und eine geringe Interferenz gegenüber anderen Ionen. Mg2+ Chelatatoren liegen hinter und der große Fluoreszenzfarbstoff für Mg2+ (mag-fura 2) hat tatsächlich eine höhere Affinität für Ca2+. Dies begrenzt die Anwendung dieses Farbstoffes auf Zelltypen, bei denen der Restgehalt von Ca2+ < 1 μM beträgt und bei den Versuchsbedingungen, unter denen Mg2+ gemessen werden soll, nicht schwankt. Vor kurzem, Otten et al.(2001) haben die Arbeit in eine neue Klasse von Verbindungen beschrieben, die sich als nützlicher erweisen können, mit deutlich besseren Bindungsaffinitäten für Mg2+. Die Verwendung der Fluoreszenzfarbstoffe ist auf die Messung des freien Mg 2+ beschränkt. Wird die Ionenkonzentration von der Zelle durch Chelation oder Entfernung in subzelluläre Kompartimente gepuffert, so ergibt die gemessene Aufnahmerate nur minimale Werte von km und Vmax. Durch die Elektrophysiologie können zunächst ionenspezifische Mikroelektroden zur Messung der inneren freien Ionenkonzentration von Zellen und Organellen verwendet werden. Die Hauptvorteile sind, dass über längere Zeit aus Zellen ausgelesen werden kann, und dass im Gegensatz zu Farbstoffen sehr wenig zusätzliche Ionenpufferfähigkeit den Zellen zugesetzt wird. Zweitens ermöglicht die Technik der Zweielektroden-Spannungsklemme die direkte Messung des Ionenflusses über die Membran einer Zelle. Die Membran wird auf einem elektrischen Potential gehalten und der ansprechende Strom gemessen. Alle membranübergreifenden Ionen tragen zum gemessenen Strom bei. Drittens, die Technik der Patch-Klemm verwendet isolierte Abschnitte der natürlichen oder künstlichen Membran in der gleichen Weise wie Spannungs-Klemm, aber ohne die sekundären Auswirkungen eines Zellsystems. Unter idealen Bedingungen kann die Durchführung einzelner Kanäle quantifiziert werden. Diese Methode gibt die direkteste Messung der Wirkung von Ionenkanälen. Durch Absorptionsspektroskopie bestimmt die Flammen-Atomabsorptionsspektroskopie (AAS) den gesamten Magnesiumgehalt einer biologischen Probe. Dieses Verfahren ist destruktiv; biologische Proben müssen in konzentrierten Säuren abgebaut werden, um zu vermeiden, dass die Feinzerstäubungsapparatur verstopft wird. Darüber hinaus ist die einzige Einschränkung darin zu sehen, dass Proben in einem Volumen von etwa 2 mL und in einem Konzentrationsbereich von 0,1 - 0,4 μmol/L für eine optimale Genauigkeit vorliegen müssen. Da diese Technik nicht zwischen Mg2+ unterscheiden kann, die bereits in der Zelle vorhanden ist und während des Experiments aufgenommen wurde, kann nur nicht aufgenommener Inhalt quantifiziert werden. Induktiv gekoppeltes Plasma (ICP) mit entweder der Massenspektrometrie (MS) oder Atomemissionsspektroskopie (AES) Modifikationen ermöglicht auch die Bestimmung des Gesamtionengehalts von biologischen Proben. Diese Techniken sind empfindlicher als die Flamme AAS und sind in der Lage, die Mengen von mehreren Ionen gleichzeitig zu messen. Sie sind aber auch deutlich teurer. Magnesiumtransport Die chemischen und biochemischen Eigenschaften von Mg2+ stellen das zelluläre System mit einer erheblichen Herausforderung beim Transport des Ionens über biologische Membranen vor. Das Dogma des Ionentransports besagt, dass der Transporter das Ion erkennt, entfernt dann schrittweise das Wasser der Hydratation, entfernt die meisten oder das gesamte Wasser an einer selektiven Poren, bevor das Ion auf der Fernseite der Membran freigesetzt wird. Aufgrund der Eigenschaften von Mg2, + großen Volumenwechsel von hydriertem zu blankem Ionen, hoher Hydratationsenergie und sehr geringer Ligandenaustauschrate in der inneren Koordinationssphäre sind diese Stufen wahrscheinlich schwieriger als bei den meisten anderen Ionen. Bisher wurde nur das ZntA-Protein von Paramecium als Mg2+-Kanal gezeigt. Die Mechanismen des Mg2+-Transports durch die übrigen Proteine beginnen zu enthüllen, wobei die erste dreidimensionale Struktur eines Mg2+-Transportkomplexes 2004 gelöst wird. Die Hydratationsschale des Mg2+-Ions weist eine sehr dicht gebundene Innenschale aus sechs Wassermolekülen und eine relativ dicht gebundene zweite Schale mit 12–14 Wassermolekülen auf (Markham et al, 2002). So wird vermutet, dass die Erkennung des Mg2+ -Ions einen Mechanismus erfordert, der zunächst mit der Hydratationsschale von Mg2,+ zusammenwirken muss, gefolgt von einer direkten Erkennung/Bindung des Ions an das Protein. Durch die Stärke der inneren Kugelkomplexierung zwischen Mg2+ und jedem Liganden könnten mehrere gleichzeitige Wechselwirkungen mit dem Transportprotein auf dieser Ebene das Ionen in der Transportpore signifikant verzögern. So ist es möglich, dass während des Transports ein Großteil des Hydratationswassers erhalten bleibt, wodurch die schwächere (aber noch spezifische) äußere Kugelkoordination ermöglicht wird. Trotz der mechanistischen Schwierigkeit muss Mg2+ über Membranen transportiert werden und eine Vielzahl von Mg2+ Flußmitteln über Membranen aus verschiedenen Systemen beschrieben werden. Auf molekularer Ebene sind jedoch nur eine kleine Auswahl an Mg2+ Transportern charakterisiert. Ligandionenkanalblockade Magnesium-Ionen (Mg2+) in der Zellbiologie sind in der Regel in fast allen Richtungen gegenüber Ca2+-Ionen, weil sie auch zweiwertige, aber größere Elektronegativität haben und somit größere Zugkraft auf Wassermoleküle ausüben, wodurch ein Durchtritt durch den Kanal verhindert wird (auch wenn das Magnesium selbst kleiner ist). So blockieren Mg2+-Ionen Ca2+-Kanäle wie (NMDA-Kanäle) und haben gezeigt, dass Lückenübergangskanäle elektrische Synapse bilden. Pflanzenphysiologie von Magnesium Die bisherigen Abschnitte beschäftigen sich mit den chemischen und biochemischen Aspekten von Mg2+ und dessen Transport über Zellmembranen. Dieser Abschnitt wird dieses Wissen auf Aspekte der gesamten Pflanzenphysiologie anwenden, um zu zeigen, wie diese Prozesse mit der größeren und komplexeren Umgebung des multizellulären Organismus interagieren. Die Ernährungsanforderungen und Wechselwirkungen Mg2+ sind für das Pflanzenwachstum wesentlich und liegen in höheren Pflanzen in Mengen in der Größenordnung von 80 μmol g-1 Trockengewicht vor. Die Mengen an Mg2+ variieren in verschiedenen Teilen der Pflanze und sind vom Nährwert abhängig. Überschüssiges Mg2+ kann in vielen Zeiten in Gefäßzellen gelagert werden (Stelzer et al,. 1990; und in Zeiten der Hungersnot Mg2+ wird in vielen Pflanzen von älteren auf neuere Blätter umverteilt. Mg2+ wird über die Wurzeln in Pflanzen aufgenommen. Interaktionen mit anderen Kationen in der Rhizosphäre können einen signifikanten Einfluss auf die Aufnahme des Ionens haben.(Kurvits und Kirkby, 1980;Die Struktur der Wurzelzellenwände ist für Wasser und Ionen hochdurchlässig, und damit kann die Ionenaufnahme in Wurzelzellen überall von den Wurzelhaaren zu Zellen auftreten, die fast im Zentrum der Wurzel liegen (nur durch den Casparianstreifen begrenzt). Pflanzenzellenwände und Membranen tragen eine große Anzahl von negativen Ladungen, und die Wechselwirkungen von Kationen mit diesen Ladungen ist der Schlüssel zur Aufnahme von Kationen durch Wurzelzellen, die eine lokale Konzentrationswirkung ermöglichen. Mg2+ bindet relativ schwach an diese Ladungen und kann durch andere Kationen verdrängt werden, wodurch die Aufnahme behindert und ein Mangel in der Pflanze verursacht wird. Innerhalb einzelner Pflanzenzellen sind die Mg2+-Anforderungen weitgehend gleich wie für alle Zelllebensdauer; Mg2+ wird zur Stabilisierung von Membranen verwendet, ist für die Verwendung von ATP unerlässlich, ist weitgehend an der Nukleinsäurebiochemie beteiligt und ist Kofaktor für viele Enzyme (einschließlich des Ribosoms). Mg2+ ist auch das koordinierende Ionen im Chlorophyllmolekül. Es ist die intrazelluläre Kompartimentalisierung von Mg2+ in Pflanzenzellen, die zu zusätzlicher Komplexität führt. Vier Fächer innerhalb der Pflanzenzelle haben Interaktionen mit Mg2+ gemeldet. Zunächst wird Mg2+ in die Zelle in das Zytoplasma (durch ein noch nicht identifiziertes System) eintreten, in diesem Kompartiment werden jedoch freie Mg2+-Konzentrationen auf relativ niedrigen Niveaus (≈ 2 mmol/L) eng geregelt und so wird ein überschüssiges Mg2+ entweder schnell exportiert oder im zweiten intrazellulären Kompartiment, dem Vakuol, gelagert. Die Anforderung an Mg2+ in Mitochondrien wurde in Hefe demonstriert, und es scheint sehr wahrscheinlich, dass das gleiche in Pflanzen gelten wird. Die Chloroplasten erfordern auch erhebliche Mengen an internen Mg2,+ und geringen Konzentrationen von cytoplasmischem Mg2+. Darüber hinaus scheint es wahrscheinlich, dass die anderen subzellulären Organellen (z.B. Golgi, Endoplasmisches Reticulum, etc.) auch Mg2.+ benötigen Verteilen von Magnesiumionen innerhalb der Pflanze Einmal im cytoplasmatischen Raum der Wurzelzellen Mg2,+ zusammen mit den anderen Kationen wird wahrscheinlich radial in das Stele und das Gefäßgewebe transportiert. Aus den das Xylem umgebenden Zellen werden die Ionen freigesetzt oder in das Xylem gepumpt und durch die Pflanze hindurchgeführt. Im Falle von Mg2,+, die sowohl im Xylem als auch im Phloem hoch beweglich ist, werden die Ionen in einem kontinuierlichen Nachlaufzyklus wieder auf die Oberseite der Anlage transportiert und wieder zurück nach unten transportiert. Daher ist die Aufnahme und Freisetzung von Gefäßzellen wahrscheinlich ein wesentlicher Bestandteil der gesamten Pflanze Mg2+ Homöostase. Abbildung 1 zeigt, wie wenige Prozesse mit ihren molekularen Mechanismen verbunden sind (nur die Vakuollaraufnahme ist mit einem Transportprotein AtMHX verbunden). Das Diagramm zeigt eine schematische Darstellung einer Pflanze und die Putative Prozesse des Mg2+ Transports an der Wurzel und dem Blatt, wo Mg2+ geladen und aus den Gefäßgeweben entladen wird. Mg2+ wird in den Wurzelzellenwandraum (1) aufgenommen und wirkt mit den negativen Ladungen der Zellwände und Membranen zusammen. Mg2+ kann sofort in Zellen aufgenommen werden (symplastic pathway) oder bis zum Casparianband (4) vor der Aufnahme in Zellen (apoplastic pathway; 2). Die Konzentration von Mg2+ in den Wurzelzellen wird wahrscheinlich durch Lagerung in Wurzelzellen-Vakuolen (3) gepuffert. Beachten Sie, dass Zellen in der Wurzelspitze keine Vakuolen enthalten. Einmal im Wurzelzellzytoplasma wandert Mg2+ durch Plasmodesmata in die Wurzelmitte, wo es in das Xylem (5) zum Transport in die oberen Teile der Pflanze geladen wird. Wenn das Mg2+ die Blätter erreicht, wird es vom Xylem in Zellen (6) entladen und wieder in Vakuolen (7) gepuffert. Ob das Radfahren von Mg2+ in das Phloem über allgemeine Zellen im Blatt (8) oder direkt von Xylem zu Phloem über Transferzellen (9) auftritt, ist unbekannt. Mg2+ kann im Phloemsap zu den Wurzeln zurückkehren. Wenn ein Mg2+ -Ion von einer Zelle absorbiert wurde, die es für Stoffwechselprozesse benötigt, wird allgemein angenommen, dass das Ion in dieser Zelle bleibt, solange die Zelle aktiv ist. Bei Gefäßzellen ist dies nicht immer der Fall; in vielen Fällen wird Mg2+ im Vakuol gespeichert, nimmt an den täglichen Stoffwechselprozessen der Zelle (Stelzer et al, 1990) nicht teil und wird bedarfsweise freigesetzt. Aber für die meisten Zellen ist es Tod durch Seneszenz oder Verletzung, die Mg2+ und viele der anderen ionischen Bestandteile freigibt, sie in gesunde Teile der Pflanze recycelt. Darüber hinaus sind einige Arten in der Lage, Mg2+ aus älteren Geweben zu mobilisieren. Bei diesen Verfahren handelt es sich um die Freisetzung von Mg2+ aus seinen gebundenen und gespeicherten Zuständen und deren Rücktransport in das Gefäßgewebe, wo es an den Rest der Pflanze verteilt werden kann. In Wachstums- und Entwicklungszeiten wird Mg2+ auch in der Anlage als Quell- und Waschbecken-Beziehungen verändert. Die Homöostase von Mg2+ innerhalb einzelner Pflanzenzellen wird durch an der Plasmamembran und an der Vakuolmembran auftretende Prozesse erhalten (siehe Abbildung 2). Die Hauptantriebskraft für die Umlagerung von Ionen in Pflanzenzellen beträgt ΔpH. H+-ATPases Pumpe H+ -Ionen gegen ihren Konzentrationsgradienten, um das für den Transport anderer Ionen und Moleküle nutzbare pH-Differenz zu erhalten. H + -Ionen werden aus dem Zytoplasma in den extrazellulären Raum oder in den Vakuol gepumpt. Der Eintritt von Mg2+ in Zellen kann über einen von zwei Bahnen, über Kanäle mit dem ΔΨ (negativ innen) über diese Membran oder durch Symport mit H+-Ionen erfolgen. Zum Transport des Mg2+-Ions in den Vakuol benötigt ein Mg2+/H Antiport Transporter (wie AtMHX). Die H+-ATPases sind abhängig von Mg2+ (gebunden zu ATP) für die Aktivität, so dass Mg2+ zur Aufrechterhaltung seiner eigenen Homöostase benötigt wird. Eine schematische Darstellung einer Pflanzenzelle mit den vier Hauptfächern, die derzeit als Interaktion mit Mg2+ anerkannt sind. H+-ATPases halten über die Plasmamembran und die Vakuummembran eine konstante ΔpH auf. Mg2+ wird mit der Energie von ΔpH (in A. thaliana by AtMHX) in den Vakuol transportiert. Der Transport von Mg2+ in Zellen kann entweder das Negativ ΔΨ oder das ΔpH verwenden. Der Transport von Mg2+ in Mitochondrien verwendet wahrscheinlich Δ wie in der Mitochondrien Hefe, und es ist wahrscheinlich, dass Chloroplaste Mg2+ durch ein ähnliches System nehmen. Der Mechanismus und die molekulare Basis zur Freisetzung von Mg2+ aus Vakuolen und aus der Zelle ist nicht bekannt. Ebenso sind die lichtgeregelten Mg2+-Konzentrationsänderungen in Chloroplasten nicht vollständig verstanden, sondern erfordern den Transport von H+-Ionen über die Thylakoidmembran. Magnesium, Chloroplaste und Photosynthese Mg2+ ist das koordinierende Metallion im Chlorophyllmolekül, und in Pflanzen, in denen das Ionen in hoher Versorgung liegt, sind etwa 6 % des gesamten Mg2+ an Chlorophyll gebunden. Thylakoid Stacking wird durch Mg2+ stabilisiert und ist für die Effizienz der Photosynthese wichtig, so dass Phasenübergänge auftreten können. Mg2+ wird vermutlich während der lichtinduzierten Entwicklung von Proplastid zu Chloroplast oder Ethioplast zu Chloroplast größtenteils aufgenommen. Zu diesen Zeiten erfordern die Synthese von Chlorophyll und die Biogenese der Thylakoid-Membranstapel absolut das zweiwertige Kation. Ob Mg2+ in der Lage ist, sich nach dieser ersten Entwicklungsphase in Chloroplasten zu bewegen, ist Gegenstand mehrerer widersprüchlicher Berichte. Deshaies et al.(1984) stellte fest, dass Mg2+ aus isolierten Chloroplasten aus jungen Erbsenpflanzen ein- und ausgezogen war, aber Gupta und Berkowitz (1989) konnten das Ergebnis mit älteren Spinatchloroplasten nicht wiedergeben. Deshaies et al.had erklärte in ihrem Papier, dass ältere Erbsenchloroplasten weniger signifikante Veränderungen im Gehalt an Mg2+ zeigten, als die zur Bildung ihrer Schlussfolgerungen verwendeten. Der relative Anteil an in den Zubereitungen vorhandenen unreifen Chloroplasten kann diese Beobachtungen erklären. Der Stoffwechsel des Chloroplasts ändert sich zwischen Nacht und Tag erheblich. Während des Tages wird die Chloroplaste aktiv die Energie des Lichts ernten und in chemische Energie umwandeln. Die Aktivierung der beteiligten Stoffwechselwege kommt aus den Veränderungen der chemischen Natur des Stroma bei der Zugabe von Licht. H+ wird aus dem Stroma (in den Zytoplasma und das Lumen) gepumpt, was zu einem alkalischen pH-Wert führt. Mg2+ (zusammen mit K+) wird aus dem Lumen in den Stroma abgegeben, in einem Elektroneutralisationsverfahren zur Abgleich des Flusses von H+. Schließlich werden Thiolgruppen an Enzymen durch eine Veränderung des Redoxzustandes des Stroma reduziert. Beispiele für in Reaktion auf diese Veränderungen aktivierte Enzyme sind Fructose 1,6-Bisphosphatase sedoheptulose Bisphosphatase und Ribulose-1,5-bisphosphat-Carboxylase. Während der dunklen Zeit, wenn diese Enzyme aktiv wären, würde ein abfallreicher Kreislauf von Produkten und Substraten auftreten. Es können zwei Hauptklassen der Enzyme identifiziert werden, die während der Lichtphase mit Mg2+ im Stroma interagieren. Zum einen interagieren Enzyme im glykolytischen Weg meist mit zwei Atomen von Mg2+. Das erste Atom ist als allosterischer Modulator der Enzymaktivität, während das zweite Teil des aktiven Standortes ist und direkt an der katalytischen Reaktion beteiligt ist. Die zweite Klasse von Enzymen umfasst solche, bei denen das Mg2+ auf Nukleotiddi- und Triphosphate (ADP und ATP) komplexiert wird und die chemische Veränderung Phosphoryltransfer beinhaltet. Mg2+ kann auch in einer strukturellen Wartungsrolle in diesen Enzymen (z.B. Enolase) dienen. Magnesium Stress Pflanzenbelastungsreaktionen können in Pflanzen beobachtet werden, die mit Mg2+ unter- oder überliefert sind. Die ersten beobachtbaren Anzeichen von Mg2+-Streß in Pflanzen sowohl für Hunger als auch Toxizität sind eine Depression der Photosyntheserate, die aufgrund der starken Zusammenhänge zwischen Mg2+ und Chloroplasten/Chlorphyll vermutet wird. Bei Kiefern, auch vor dem sichtbaren Erscheinungsbild von Vergilbung und nekrotischen Flecken, fällt die photosyntheseeffizienz der Nadeln deutlich ab. In Mg2+ Mangel, berichtet Sekundäreffekte umfassen Kohlenhydrat-Immobilität, Verlust von RNA-Transkription und Verlust von Proteinsynthese. Aufgrund der Beweglichkeit von Mg2+ innerhalb der Anlage kann der Mangel phenotyp jedoch nur in den älteren Anlagenteilen vorhanden sein. So ist beispielsweise in Pinus radiata von Mg2,+ eine der frühesten Identifikationszeichen die Chlorose in den Nadeln an den unteren Zweigen des Baumes. Dies liegt daran, dass Mg2+ aus diesen Geweben zurückgewonnen wurde und in wachsende (grüne) Nadeln höher im Baum bewegt wurde. Ein Mg2+-Defizit kann durch das Fehlen des Ionens in den Medien (Boden) verursacht werden, kommt aber häufiger aus der Hemmung seiner Aufnahme. Mg2+ bindet sehr schwach an die negativ geladenen Gruppen in den Wurzelzellenwänden, so dass Überschüsse anderer Kationen wie K,+NH4,+ Ca2,+ und Mn2+ die Aufnahme behindern können. (Kurvits und Kirkby, 1980; In sauren Böden ist Al3+ ein besonders starker Inhibitor der Mg2+ Aufnahme. Die Hemmung durch Al3+ und Mn2+ ist schwerer als durch einfache Verschiebung erklärt werden kann, so dass diese Ionen direkt an das Mg2+-Aufnahmesystem binden können. Bei Bakterien und Hefen wurde bereits eine solche Bindung durch Mn2+ beobachtet. Stressreaktionen in der Anlage entwickeln sich als zelluläre Prozesse stoppen aufgrund eines Mangels an Mg2+ (z.B. ApH-Wartung über die Plasma- und Vakuummembranen). In Mg2+-starved Pflanzen unter niedrigen Lichtbedingungen wurde der an Chlorophyll gebundene Anteil an Mg2+ bei 50 % registriert. Dieses Ungleichgewicht hat vermutlich negative Auswirkungen auf andere zelluläre Prozesse. Mg2+ Toxizitätsstress ist schwieriger zu entwickeln. Wenn Mg2+ reichlich ist, nehmen im Allgemeinen die Pflanzen das Ionen auf und speichern es (Stelzer et al, 1990). Wenn sich jedoch dies an die Dürre anschließt, können sich die ionischen Konzentrationen innerhalb der Zelle drastisch erhöhen. Hohes Zytoplasma Mg2+-Konzentrationen blockieren einen K+-Kanal in der inneren Hüllmembran des Chloroplasten, was wiederum die Entfernung von H+-Ionen aus dem Chloroplaststroma hemmt. Dies führt zu einer Ansäuerung des Stroms, der Schlüsselenzyme in der Kohlenstofffixierung inaktiviert, was alle zur Herstellung von sauerstofffreien Radikalen im Chloroplast führt, die dann oxidative Schädigung verursachen. Siehe auch Ion-Kanäle Myers' Cocktail Magnesiummangel (medicine) Magnesiummangel (Landwirtschaft) Kalzium in der Biologie Hinweise Referenzen Romani, Andrea M.P (2013). "Kapitel 4 Magnesium Homeostasis in Säugetierzellen". In Banci, Lucia (Hrsg.). Metallomik und die Zelle. Metal Ions in Life Sciences.12.Springer.pp.69–118.doi:10.1007/978-94-007-5561-1_4.ISBN 978-94-007-5560-4.ISSN 1559-0836.PMID 23595671.Elektronisches Buch ISBN 978-94-007-5561-1 electronic-ISSN 1868-0402 Findling, R. L.; Maxwell, K; Scotese-Wojtila, L; Huang, J; Yamashita, T; Wiznitzer, M (1997). "Hochdosis-Pyridoxin und Magnesium-Administration bei Kindern mit autistischer Störung: Fehlen von salutären Wirkungen in einer doppelblind, placebokontrollierten Studie". J Autism Dev Disord.27 (4:) 467–478.doi:10.1023/A:1025861522935.PMID 9261669.S2CID 39143708. Green, V.; Pituch, K.; Itchon, J.; Choi, A.; O'Reilly, M.; Sigafoos, J. (2006)." Internet-Befragung von Behandlungen von Eltern von Kindern mit Autismus".Forschung in Entwicklungsstörungen.27 (1:) 70–84.doi:10.1016/j.ridd.2004.12.002.PMID 159178. Lelord, G.; Muh, JP; Barthelemy, C; Martineau, J; Garreau, B; Callaway, E (1981). " Auswirkungen von Pyridoxin und Magnesium auf autistische Symptome - initielle Beobachtungen"J Autism Dev Disord.11 (2:) 219–230.doi:10.1007/BF01531686.PMID 6765503.S2CID 7898722.Martineau, J.; et al.(1985). "Vitamin B6, Magnesium und kombiniert B6-Mg: therapeutische Wirkungen im Kinderarmut". Biol".Psychiatry.20 (5:) 467–478.doi:10.1016/0006-3223(85)90019-8.PMID 3886023.S2CID 631153.Tolbert, L.; Haigler, T; Waits, MM; Dennis, T (1993). " Kurzbericht: Fehlende Reaktion in einer autistischen Bevölkerung auf eine klinische Studie von Pyridoxin plus Magnesium". J Autism Dev Disord.23 (1:) 193–199.doi:10.1007/BF01066428.PMID 8463199.S2CID 21450498. Mousain-Bosc M, Roche M, Polge A, Pradal-Prat D, Rapin J, Bali JP (Mar 2006). "Verbesserung von neurobehavioralen Störungen bei Kindern ergänzt mit Magnesium-Vitamin B6.I Aufmerksamkeit Defizit Hyperaktivität Störungen". Magnes.Res.19 (1:) 46–52.PMID 16846100. Mousain-Bosc M, Roche M, Polge A, Pradal-Prat D, Rapin J, Bali JP (Mar 2006). "Verbesserung von neurobehavioralen Erkrankungen bei Kindern ergänzt mit Magnesium-Vitamin B6.II.Pervasive Entwicklungsstörung-Authentismus". Magnes.Res.19 (1:) 53–62.PMID 16846101. Externe Links Magnesiummangel Liste der Lebensmittel reich an Magnesium Die Magnesium Website- Enthält Volltextpapiere und Lehrbuch Kapitel von führenden Magnesium Behörden Mildred Seelig, Jean Durlach, Burton M. Altura und Bella T. Altura. Links zu über 300 Artikeln über Magnesium- und Magnesiummangel.Nahrungsreferenz Intake Heilungsschwellen - Beschreibung von Forschungsstudien zur Ergänzung mit Magnesium und anderen Therapien für Autismus