Baghdad (; Arabisch: بوراد [baÿdaýd] (hören) ist die Hauptstadt des Irak und ist nach Kairo die zweitgrößte Stadt der arabischen Welt und viertgrößte im Nahen Osten mit einer Stadtbevölkerung von 8,1 Millionen. Gelegen entlang der Tigris, in der Nähe der Ruinen der antiken akadischen Stadt Babylon und der antiken sassanid persischen Hauptstadt von Ctesiphon, Bagdad wurde im 8. Jahrhundert gegründet und wurde die Hauptstadt des Abbasid Kalifats und der bemerkenswertesten großen Entwicklungsprojekt des Kalifats. In kurzer Zeit entwickelte sich Bagdad zu einem bedeutenden kulturellen, kommerziellen und intellektuellen Zentrum der muslimischen Welt. Dies, neben mehreren wichtigen akademischen Institutionen, einschließlich des Hauses der Weisheit, sowie Gastgeber einer multiethnischen und multireligiösen Umgebung, die Stadt einen weltweiten Ruf als "Center of Learning". Bagdad war die größte Stadt der Welt für einen Großteil der Abbasid-Ära während des islamischen Goldenen Zeitalters, die in einer Bevölkerung von mehr als einer Million. Die Stadt wurde 1258 an den Händen des Mongolenreiches weitgehend zerstört, was zu einem Rückgang führte, der durch viele Jahrhunderte durch häufige Plagen und mehrere aufeinanderfolgende Reiche verweilen würde. Mit der Anerkennung des Irak als unabhängiger Staat (früher das britische Mandat Mesopotamiens) im Jahr 1932, Baghdad allmählich wieder einige seiner früheren Prominenz als ein bedeutendes Zentrum der arabischen Kultur, mit einer Bevölkerung auf 6 oder über 7 Millionen geschätzt. Im Vergleich zu seiner großen Bevölkerung, hat es eine kleine Fläche auf nur 673 Quadratkilometer (260 qm mi). Aufgrund des Irakkriegs, der von 2003 bis 2011 dauerte, und der späteren Aufruhr und des späteren Krieges, der von 2013 bis 2017 dauerte, hat die Stadt einen erheblichen Verlust an kulturellem Erbe und historischen Artefakten erlebt. Während dieser Zeit hatte Bagdad eine der höchsten Terroranschläge der Welt, aber Terroranschläge sind seit der territorialen Niederlage der ISIL im Irak Ende 2017 selten. Name Der Name Baghdad ist vor-islamisch, und seine Herkunft ist umstritten. Der Ort, wo die Stadt Bagdad entwickelt wurde, ist seit Jahrtausenden besiedelt. Bis zum 8. Jahrhundert n. Chr. hatten sich dort mehrere Dörfer entwickelt, darunter ein persisches Weiler namens Bagdad, der Name, der für die Abbasid-Metropole verwendet werden sollte. Arabische Autoren, die die präislamischen Ursprünge des Namens Bagdads erkannten, suchten in der Regel nach seinen Wurzeln in Mittelpersisch. Sie schlugen verschiedene Bedeutungen vor, deren häufigste "von Gott begraben" war. Moderne Gelehrte neigen in der Regel dazu, diese Etymologie zu bevorzugen, die das Wort als persische Verbindung von Bagh () Gott und dād () gegeben sieht". In Old Persian kann das erste Element auf boghu verfolgt werden und ist mit Indic bhag und Slavic bog Gott, Ein ähnlicher Begriff in Middle Persian ist der Name Mithradāt (Mehrdad in New Persian,) bekannt in Englisch durch seine geliehen hellenistische Form Mithridates, was bedeutet "Given by Mithra" (dāt ist die archaische Form von San dādt, Es gibt eine Reihe von anderen Orten, deren Namen Verbindungen des mittleren persischen Wortbeutels sind, einschließlich Baghlan und Bagram in Afghanistan, Baghshan in Iran (Persien) selbst, und Baghdati in Georgien, die wahrscheinlich die gleichen etymologischen iranischen Ursprungs teilen. Einige Autoren haben ältere Ursprünge für den Namen vorgeschlagen, insbesondere den Namen Bagdadu oder Hudadu, die in Old Babylonian existierten (mit einem Zeichen, das sowohl Tasche als auch Hu darstellen kann), und den babylonischen Talmudic Namen eines Ortes namens Bagdatha". Einige Wissenschaftler schlugen aramäische Ableitungen vor. Als der abbasidische Kalif Al-Mansur eine völlig neue Stadt für seine Hauptstadt gründete, wählte er den Namen Madinat al-Salaam oder die Stadt des Friedens. Dies war der offizielle Name auf Münzen, Gewichte und andere offizielle Nutzung, obwohl die gemeinsamen Leute weiterhin den alten Namen verwenden. Im 11. Jahrhundert wurde Bagdad fast der exklusive Name für die weltbekannte Metropole. Geschichte Stiftung Nach dem Sturz der Umayyads, der ersten muslimischen Dynastie, wollten die siegreichen Abbasid-Herrscher ihr eigenes Kapital, aus dem sie herrschen könnten. Sie wählten einen Ort nördlich der Sassaniden Hauptstadt von Ctesiphon, und am 30. Juli 762 beauftragte der Kalif Al-Mansur den Bau der Stadt. Es wurde unter der Aufsicht der Barmakids gebaut. Mansur glaubte, dass Bagdad die perfekte Stadt sei, um die Hauptstadt des islamischen Reiches unter den Abbasiden zu sein. Der muslimische Historiker al-Tabari berichtete eine alte Vorhersage von christlichen Mönchen, dass ein Herr namens Miklas eines Tages eine spektakuläre Stadt rund um die Gegend von Bagdad bauen würde. Als Mansur die Geschichte hörte, wurde er sehr freudig, denn die Legende hat sie, wurde er Miklas als Kind genannt. Mansur liebte die Website so sehr, dass er zitiert wird und sagt: "Dies ist in der Tat die Stadt, die ich zu finden bin, wo ich lebe, und wo meine Nachkommen nachher herrschen werden". Das Wachstum der Stadt wurde von seiner ausgezeichneten Lage unterstützt, basierend auf mindestens zwei Faktoren: es hatte Kontrolle über strategische und Handelsrouten entlang der Tigris, und es hatte eine Fülle von Wasser in einem trockenen Klima. Wasser existiert sowohl am nördlichen als auch südlichen Ende der Stadt, so dass alle Haushalte eine reichliche Versorgung haben, die in dieser Zeit sehr ungewöhnlich war. Die Stadt Bagdad wurde bald so groß, dass sie in drei Justizbezirke unterteilt werden musste: Madinat al-Mansur (Rundstadt), al-Sharqiyya (Karkh) und Askar al-Mahdi (Am Westjordanland). Bagdad eclipsed Ctesiphon, die Hauptstadt der Sassaner, die etwa 30 km südöstlich gelegen war. Heute ist alles, was von Ctesiphon bleibt, die Schreinstadt Salman Pak, im Süden von Greater Baghdad. Ctesiphon selbst hatte Seleucia, die erste Hauptstadt des Seleucid-Imperiums, ersetzt und absorbiert, die früher die Stadt Babylon ersetzt hatte. Nach Angaben des Reisenden Ibn Battuta, Baghdad war eine der größten Städte, nicht einschließlich der Schäden, die er erhalten hat. Die Bewohner sind meistens Hanbal. Baghdad ist auch Heimat des Grabes von Abu Hanifa, wo es eine Zelle und eine Moschee darüber gibt. Der Sultan von Bagdad, Abu Said Bahadur Khan, war ein Tatar König, der den Islam umarmte. In seinen frühen Jahren wurde die Stadt als bewusste Erinnerung an einen Ausdruck im Qur'an bekannt, als sie sich auf das Paradies bezieht. Es dauerte vier Jahre zu bauen (764–768). Mansur versammelte Ingenieure, Vermessunger und Kunstbauer aus der ganzen Welt, um gemeinsam zu kommen und Pläne für die Stadt zu erstellen. Mehr als 100.000 Bauarbeiter kamen, um die Pläne zu überprüfen; viele verteilten Gehälter, um den Bau der Stadt zu starten. Juli wurde als Startzeit gewählt, weil zwei Astrologen, Naubakht Ahvazi und Mashallah, glaubten, dass die Stadt unter dem Zeichen des Löwen gebaut werden sollte, Leo.Leo ist mit Feuer verbunden und symbolisiert Produktivität, Stolz und Expansion. Die Steine, die zur Stadt gemacht wurden, waren 18 Zoll (460 mm) auf allen vier Seiten. Abu Hanifah war der Zähler der Ziegel und er entwickelte einen Kanal, der Wasser zum Arbeitsort für den menschlichen Verzehr und die Herstellung der Ziegel brachte. Marmor wurde auch verwendet, um Gebäude in der ganzen Stadt zu machen, und Marmor Schritte führte hinunter zum Rand des Flusses. Der Grundrahmen der Stadt besteht aus zwei großen Halbkreisen etwa 19 km im Durchmesser. Die Stadt wurde als Kreis etwa 2 km (1,2 mi) im Durchmesser entworfen, was sie als "Round City" bekannt macht. Das Original-Design zeigt einen einzigen Ring von Wohn- und Gewerbestrukturen entlang der Innenseite der Stadtmauern, aber die endgültige Konstruktion fügte einen weiteren Ring innerhalb der ersten. In der Stadt gab es viele Parks, Gärten, Villen und Promenaden. Es gab eine große sanitäre Abteilung, viele Brunnen und öffentliche Bäder, und im Gegensatz zu zeitgenössischen europäischen Städten damals, wurden Straßen oft frei von Trümmern und Müll gewaschen. Tatsächlich hatte Bagdad bei Harun al-Rashid ein paar tausend Hamams. Diese Bäder steigerten die öffentliche Hygiene und dienten als Weg für die Ordensleute, Ablösungen wie durch den Islam vorgeschrieben durchzuführen. Außerdem waren die Eintrittsgebühren in der Regel so niedrig, dass fast jeder sie sich leisten konnte. Im Zentrum der Stadt lag die Moschee, sowie Hauptsitz für Wachen. Der Zweck oder die Nutzung des verbleibenden Raumes in der Mitte ist unbekannt. Das kreisförmige Design der Stadt war eine direkte Reflexion des traditionellen persischen Sasanian Stadtdesigns. Die Sasanian Stadt Gur in Fars, 500 Jahre vor Bagdad gebaut, ist fast identisch in seinem allgemeinen Rundum-Design, strahlenden Alleen, und die Regierung Gebäude und Tempel im Zentrum der Stadt. Dieser Stil der Stadtplanung kontrastiert mit antiken griechischen und römischen Stadtplanung, in denen Städte als Quadrate oder Rechtecke mit Straßen, die sich rechtwinklig schneiden, gestaltet sind. Bagdad war eine geschäftige Stadt während des Tages und hatte viele Attraktionen in der Nacht. Es gab Kabaretts und Tavernen, Hallen für Backgammon und Schach, Live-Spiele, Konzerte und Akrobaten. An Straßenecke verlobten Geschichtenerzähler Menschenmengen mit Geschichten wie die später in arabischen Nächten erzählten. Umgebende Wände Die vier umliegenden Mauern von Bagdad wurden Kufa, Basra, Khurasan und Syrien genannt, weil ihre Tore in die Richtungen dieser Ziele gerichtet. Die Entfernung zwischen diesen Toren war etwas weniger als 2,4 km (1,5 mi). Jedes Tor hatte Doppeltüren, die aus Eisen gemacht wurden; die Türen waren so schwer, dass es mehrere Männer nahm, um sie zu öffnen und zu schließen. Die Wand selbst war an der Basis etwa 44 m dick und an der Oberseite etwa 12 m dick. Auch die Wand war 30 m hoch, die Meronen enthielt, ein fester Teil eines umrahmten Parapeters, der gewöhnlich von Beschlägen durchbohrt wurde. Diese Wand war von einer anderen Wand mit einer Dicke von 50 m umgeben. Die zweite Wand hatte Türme und abgerundete Meronen, die die Türme umgeben. Diese Außenwand wurde durch eine massive Gletscher, die aus Ziegeln und Schnellkalk gefertigt ist, geschützt. Über die Außenwand hinaus war ein wassergefüllter Moat. Golden Gate Palace Der Golden Gate Palace, die Residenz des Kalifs und seiner Familie, war mitten in Bagdad, auf dem zentralen Platz. Im zentralen Teil des Gebäudes gab es eine grüne Kuppel, die 39 m hoch war. Umgeben des Palastes war eine Esplanade, ein Wassergebäude, in dem nur der Kalif auf Reiten kommen konnte. Darüber hinaus war der Palast in der Nähe von anderen Villen und Offiziersresidenzen. In der Nähe des Tores von Syrien diente ein Gebäude als Haus für die Wachen. Es war aus Ziegel und Marmor. Der Palastgouverneur lebte im letztgenannten Teil des Gebäudes und dem Oberbefehlshaber der Wachen vorn. 813 wurde der Palast nach dem Tod des Kalifs Al-Amin nicht mehr als Heimat für den Kalif und seine Familie genutzt. Die Rundheit deutet darauf hin, dass sie auf arabischem Drehbuch basiert. Die beiden Designer, die von Al-Mansur angeheuert wurden, um das Design der Stadt zu planen, waren Naubakht, ein Zoroastrian, der auch feststellte, dass das Datum der Gründung der Stadt astrologisch auspicious wäre, und Mashallah, ein Jude aus Khorasan, Iran. Zentrum des Lernens (8.–9. Jahrhundert)In einer Generation seiner Gründung wurde Baghdad ein Zentrum des Lernens und des Handels. Die Stadt blühte zu einem unvergleichlichen intellektuellen Zentrum der Wissenschaft, Medizin, Philosophie und Bildung, vor allem mit der Abbasid Translation Movement begann unter dem zweiten Kalif Al-Mansur und blühte unter dem siebten Kalif Al-Ma'mun. Baytul-Hikmah oder das "Haus der Weisheit" gehörte zu den bekanntesten Akademien und hatte die größte Auswahl an Büchern der Welt in der Mitte des 9. Jahrhunderts. Bemerkenswerte Wissenschaftler mit Sitz in Bagdad während dieser Zeit umfassen Übersetzer Hunayn ibn Ishaq, Mathematiker al-Khwarizmi und Philosoph Al-Kindi. Obwohl Arabisch als internationale Sprache der Wissenschaft verwendet wurde, beteiligte sich das Stipendium nicht nur Araber, sondern auch Perser, Syrer, Nestorians, Juden, arabische Christen und Menschen aus anderen ethnischen und religiösen Gruppen, die in der Region leben. Diese werden unter den grundlegenden Elementen betrachtet, die zum Aufblühen von Stipendien in der mittelalterlichen islamischen Welt beigetragen haben. Bagdad war auch ein bedeutendes Zentrum des islamischen religiösen Lernens, wobei Al-Jahiz zur Bildung der Mu'tazili-Theologie beitrug, sowie Al-Tabari, die in dem Stipendium auf der Quranischen Exegesis gipfelten. Bagdad war wahrscheinlich die größte Stadt der Welt von kurz nach ihrer Gründung bis zu den 930er Jahren, als sie mit Córdoba verbunden. Mehrere Schätzungen legen nahe, dass die Stadt über eine Million Einwohner auf ihrem Höhepunkt enthielt. Viele der One Thousand und One Nights Geschichten, weithin bekannt als die arabischen Nächte, werden in Bagdad während dieser Zeit gesetzt. Es würde sogar Konstantinopel in Wohlstand und Größe übertreffen. Unter den bemerkenswerten Merkmalen von Bagdad während dieser Zeit waren seine außergewöhnlichen Bibliotheken. Viele der abbasidischen Kalifen waren Gönner des Lernens und genossen es, sowohl alte als auch zeitgenössische Literatur zu sammeln. Obwohl einige der Fürsten der früheren Umayyad-Dynastie begonnen hatten, griechische wissenschaftliche Literatur zu versammeln und zu übersetzen, waren die Abbasiden die ersten, die griechisches Lernen in großem Umfang fördern. Viele dieser Bibliotheken waren private Sammlungen, die nur für die Nutzung der Eigentümer und ihrer unmittelbaren Freunde bestimmt waren, aber die Bibliotheken der Kalifen und anderer Beamte nahmen bald einen öffentlichen oder halböffentlichen Charakter an. Während dieser Zeit wurden in Bagdad vier große Bibliotheken eingerichtet. Die früheste war die der berühmten Al-Ma'mun, die Kalif von 813 bis 833 war. Ein weiterer wurde von Sabur ibn Ardashir in 991 oder 993 für die literarischen Männer und Gelehrten, die seine Akademie besuchten gegründet. Leider wurde diese zweite Bibliothek von den Seljuks erst siebzig Jahre nach ihrer Gründung geplündert und verbrannt. Dies war ein gutes Beispiel für die Art der Bibliothek, die aus den Bedürfnissen und Interessen einer literarischen Gesellschaft aufgebaut wurde. Die letzten beiden waren Beispiele von madrasa oder theologischen College-Bibliotheken. Die Nezamiyeh wurde von dem Persischen Nizam al-Mulk gegründet, der Wesir von zwei frühen Seljuk-Sulfanen war. Es setzte sich auch nach dem Kommen der Mongolen 1258 fort. Die Mustansiriyah madrasa, die eine überaus reiche Bibliothek besaß, wurde von Al-Mustansir gegründet, dem zweiten letzten Abbasid-Kafa, der 1242 starb. Dies wäre die letzte große Bibliothek, die von den Kalifen von Bagdad gebaut wurde. Stagnation und Invasionen (10.–16. Jahrhundert) Bis zum 10. Jahrhundert lag die Stadtbevölkerung zwischen 1,2 Millionen und 2 Millionen. Bagdads frühes meteorisches Wachstum verlangsamte sich schließlich aufgrund von Schwierigkeiten innerhalb des Kalifats, einschließlich Verlagerungen der Hauptstadt nach Samarra (während 808–819 und 836–892,) den Verlust der westlichen und östlichsten Provinzen und Zeiten der politischen Herrschaft durch die iranischen Buwayhids (945–1055) und Seljuk Turks (1055–1135). Die Seljuks waren ein Clan der Oghuz-Türken aus Zentralasien, der in den sunnitischen Zweig des Islam umgewandelt wurde. 1040 zerstörten sie die Ghaznavids, übernahmen ihr Land und in 1055 übernahmen Tughril Beg, der Anführer der Seljuks, Bagdad. Die Seljuks verdrängten die Buyid-Dynastie der Schiiten, die seit einiger Zeit regiert hatte und übernahmen Macht und Kontrolle von Bagdad. Sie regierten als Sultane im Namen der abbasiden Kalifen (sie sahen sich als Teil des Abbasid-Regimes). Tughril Beg sah sich als Beschützer der abbasidischen Kalifen. Sieges und Kriege, in denen Bagdad beteiligt war, sind unten aufgeführt: Belagerung von Bagdad (812–813,) Vierte Fitna (Kafbaler Krieg)Belagerung von Bagdad (865,) Abbasid Bürgerkrieg (865–866) Schlacht von Bagdad (946,) Nicht lange vor der Ankunft der Saljuqs in Bagdad, al-Basasiri Petition an das Fatimid Imam-Caliph al-Mustansir, um ihn bei der Eroberung von Bagdad im Auftrag von Ismaili Imam zu unterstützen. Es ist vor kurzem zu beleuchten, dass die berühmte Fatimid da'i, al-Mu'ayyad al-Shirazi, hatte eine direkte Rolle bei der Unterstützung von al-Basasiri und half dem General zu Erfolg Mawṣil, Wāsit und Kufa. Bald nach, bis Dezember 1058, wurde in Bagdad ein Shi'i adhān (gebetet) umgesetzt und ein khutbah (sermon) im Namen des Fatimid Imam-Caliph ausgeliefert. Trotz seiner Shi'i Neigungen erhielt Al-Basasiri Unterstützung von Sunnis und Shi'is gleichermaßen, für die Opposition gegen die Saljuq Macht ein gemeinsamer Faktor war. Am 10. Februar 1258 wurde Bagdad von den Mongolen unter der Leitung von Hulegu, einem Enkel von Chingiz Khan (Genghis Khan), während der Belagerung von Bagdad gefangen genommen. Viele Viertel wurden durch Feuer, Belagerung oder Plünderung zerstört. Die Mongolen massakrierten die meisten Einwohner der Stadt, einschließlich des Kalifs Al-Musta'sim, und zerstörten große Teile der Stadt. Auch die Kanäle und Daunen, die das Bewässerungssystem der Stadt bilden, wurden zerstört. Während dieser Zeit wurden in Bagdad Christen und Shia toleriert, während Sunnis als Feinde behandelt wurde. Der Sack von Bagdad beendete das Abbasid-Kafat. Es wurde argumentiert, dass dies ein Ende der islamischen Goldenen Zeitalter und diente einem Schlag, aus dem die islamische Zivilisation nie vollständig erholte. An dieser Stelle wurde Bagdad von dem Ilkhanate regiert, einem Ausbruchstaat des Mongolenreiches, das aus dem Iran regierte. Im August 1393 wurde Baghdad von dem zentralen asiatischen türkischen Eroberer Timur (Tamerlane) besetzt, indem er dort in nur acht Tagen von Shiraz marschierte. Sultan Ahmad Jalayir floh nach Syrien, wo der Mamluk Sultan Barquq ihn beschützte und Timurs Gesandte umbrachte. Timur verließ den Sarbadar Prinz Khwaja Mas'ud, um Bagdad zu regieren, aber er wurde ausgetrieben, als Ahmad Jalayir zurückkehrte. In 1401 wurde Bagdad wieder von Timur abgesackt. Als seine Truppen Bagdad nahmen, ersparte er fast niemanden und befahl, dass jeder seiner Soldaten zwei abgetrennte menschliche Köpfe zurückbringen. Baghdad wurde eine Provinzhauptstadt, die von der Mongol Jalayirid (1400–1411,) Turkic Kara Koyunlu (1411–1469,) Turkic Ak Koyunlu (1469–1508) und der iranischen Safavid (1508–1534) Dynastien kontrolliert wurde. Osmanische Epoche (16.–19. Jahrhundert) 1534 wurde Bagdad von den osmanischen Türken gefangen genommen. Unter den Osmanen setzte sich Bagdad in eine Periode des Niedergangs fort, teilweise aufgrund der Feindschaft zwischen seinen Herrschern und iranischen Safavids, die die sunnitische Kontrolle der Stadt nicht akzeptierte. Zwischen 1623 und 1638 kehrte sie in die iranische Herrschaft zurück, bevor sie zurück in osmanische Hände fiel. Bagdad leidet unter den Besuchen der Pest und Cholera, und manchmal wurden zwei Drittel seiner Bevölkerung ausgelöscht. Bagdad war die größte Stadt im Nahen Osten. Die Stadt sah eine relative Wiederbelebung im letzten Teil des 18. Jahrhunderts, unter einer Mamluk Regierung. Direkte osmanische Herrschaft wurde 1831 von Ali Rıza Pasha umgestellt. Von 1851 bis 1852 und von 1861 bis 1867 wurde Bagdad unter dem Osmanischen Reich von Mehmed Namık Pasha regiert. Die Nuttall Encyclopedia berichtet die 1907 Einwohner von Bagdad als 185.000. Die moderne Ära Bagdad und der Südirak blieben bis 1917 unter der osmanischen Herrschaft, als sie während des Ersten Weltkriegs von den Briten gefangen wurden.In 1920 wurde Baghdad die Hauptstadt des britischen Mandats von Mesopotamien, mit mehreren Architektur- und Planungsprojekten zur Stärkung dieser Verwaltung beauftragt. Nach Erhalt der Unabhängigkeit 1932 wurde die Stadt Hauptstadt des Königreichs Irak. In dieser Zeit umfasste die beträchtliche jüdische Gemeinde (wahrscheinlich über 100.000 Menschen) zwischen einem Viertel und einem Drittel der Bevölkerung der Stadt. Am 1. April 1941 haben Mitglieder des "Goldenen Platzes" und Rashid Ali einen Putsch in Bagdad inszeniert. Rashid Ali installierte eine pro-deutsche und pro-italienische Regierung, um die pro-britische Regierung von Regent Abdul Ilah zu ersetzen. Am 31. Mai, nachdem der daraus resultierende Anglo-Iraqi-Krieg und nach Rashid Ali und seiner Regierung flohen, gab der Bürgermeister von Bagdad britische und Commonwealth-Kräfte. Am 1. bis 2. Juni wurden jüdische Bewohner während des anschließenden Machtvakuums nach Gerüchten angegriffen, die sie den Briten unterstützt hatten.In dem, was als Farhud bekannt wurde, wurden über 180 Juden getötet, 1.000 Verletzte und Hunderte jüdischer Eigenschaften wurden durchsucht. Zwischen 300 und 400 nichtjüdischen Rivalen wurden getötet, um die Gewalt zu besiegen. Die Bevölkerung der Stadt wuchs von geschätzten 145.000 im Jahr 1900 auf 580.000 im Jahr 1950. Am 14. Juli 1958 haben Mitglieder der irakischen Armee unter Abd al-Karim Qasim einen Staatsstreich ins Leben gerufen, um das Reich des Irak zu verherrlichen. König Faisal II, ehemaliger Ministerpräsident Nuri as-Said, ehemaliger Regent Prince 'Abd al-Ilah, Mitglieder der königlichen Familie, und andere wurden brutal getötet während des Putsch. Viele der Leichen des Opfers wurden dann durch die Straßen von Bagdad gezogen. In den 1970er Jahren erlebte Bagdad eine Periode des Wohlstands und des Wachstums aufgrund einer starken Preissteigerung des Erdöls, des Hauptexports des Irak. In dieser Zeit wurden neue Infrastrukturen wie moderne Kanalisation, Wasser und Autobahnanlagen gebaut. Die Masterplans der Stadt (1967, 1973) wurden vom polnischen Planungsbüro Miastoprojekt-Kraków ausgeliefert, vermittelt von Polservice. Der Iran–Iraq Der Krieg der 1980er Jahre war eine schwierige Zeit für die Stadt, da das Geld von Saddam Hussein an die Armee abgelenkt wurde und Tausende von Bewohnern getötet wurden. Iran startete eine Reihe von Raketenangriffen gegen Bagdad in Vergeltung für Saddam Husseins ständige Bombardierungen von Teherans Wohnvierteln. 1991 und 2003 verursachten der Golfkrieg und die Invasion des Irak 2003 erhebliche Schäden an Bagdads Transport-, Energie- und Sanitärinfrastruktur, da die US-geführten Koalitionskräfte in den beiden Kriegen massive Luftangriffe in der Stadt eingeleitet haben. Auch im Jahr 2003 verursachte ein kleiner Aufruhr in der Stadt (die am 21. Juli stattfand) einige Störungen in der Bevölkerung. Das historische "Assyrische Viertel" der Stadt, Dora, die im Jahr 2003 eine Bevölkerung von 150.000 Assyrern rühmte, bildete über 3% der assyrischen Bevölkerung der Hauptstadt. Die Gemeinschaft unterliegt Entführungen, Todesdrohungen, Vandalismus und Hausverbrennungen durch al-Qaida und andere aufständische Gruppen. Ende 2014 blieben nur 1.500 Assyrer in Dora. Der Irak Der Krieg fand von 2003 bis 2011 statt, aber eine islamistische Aufruhr dauerte bis 2013. Es folgte ein weiterer Krieg von 2013 bis 2017 und eine niedrigere Insurgenz von 2017, die Selbstmordattraktionen im Januar 2018 und Januar 2021 beinhaltete. Preislose Sammlung von Artefakten im Nationalmuseum des Irak wurde von den irakischen Bürgern während der US-geführten Invasion 2003 geplündert. Tausende von alten Handschriften in der Nationalbibliothek wurden zerstört. Wiederaufbau Die meisten irakischen Rekonstruktionsbemühungen wurden der Wiederherstellung und Reparatur schwer beschädigter städtischer Infrastruktur gewidmet. Weitere sichtbare Anstrengungen beim Wiederaufbau durch private Entwicklung, wie der Architekt und Stadtgestalter Hisham N. Ashkouris Bagdad Renaissance Plan und das Sindbad Hotel Complex und Conference Center wurden ebenfalls unternommen. Ein Plan wurde von einer Regierungsbehörde vorgeschlagen, 2008 eine touristische Insel wieder aufzubauen. Investoren wurden versucht, eine "romantische Insel" auf dem Fluss Tigris zu entwickeln, die einst ein beliebter Flitterwochenplatz für Jungvögel war. Das Projekt umfasst ein Sechs-Sterne-Hotel, Spa, einen 18-Loch-Golfplatz und einen Country Club. Darüber hinaus wurde die Go-Ahead erhalten, um zahlreiche architektonisch einzigartige Wolkenkratzer entlang der Tigris zu bauen, die das Finanzzentrum der Stadt in Kadhehemia entwickeln würden. Ende 2009 wurde ein Bauplan vorgeschlagen, um das Herz von Bagdad wieder aufzubauen, aber der Plan wurde nie realisiert, weil Korruption in ihm beteiligt war. Das im August 2008 vorgeschlagene Bagdad Eye Ferrrisrad wurde im März 2011 im Al-Zawraa Park installiert. Im Mai 2010 wurde ein neues groß angelegtes Wohn- und Gewerbeprojekt namens Bagdad Gate angekündigt. Im August 2010 wurde der irakisch-britische Architekt Zaha Hadid wurde ernannt, um einen neuen Hauptsitz für die Zentralbank in Bagdad zu entwerfen. Die ersten Gespräche über das Projekt wurden am 14. August 2010 in Istanbul in Anwesenheit des Gouverneurs der Zentralbank Sinan Al Shabibibi stattfinden. Am 2. Februar 2012 trat Zaha Hadid in Sinan Al Shabibi bei einer Zeremonie in London ein, um die Vereinbarung zwischen der Zentralbank des Irak und Zaha Hadid Architects für die Gestaltungsphasen des neuen CBI-Hauptquartiers zu unterzeichnen. Der Bau wurde 2015 aufgrund wirtschaftlicher Probleme verschoben, startete aber 2019 wieder. Klima Baghdad hat ein heißes Wüstenklima (Köppen BWh), mit extrem heißen, verlängerten, trockenen Sommern und milden bis kühlen, leicht nassen, kurzen Wintern. Im Sommer, von Juni bis August, die durchschnittliche maximale Temperatur ist so hoch wie 44 °C (111 °F) und begleitet von Sonnenschein. Der Niederschlag wurde zu dieser Zeit des Jahres bei weniger als einem halben Dutzend Mal aufgezeichnet und hat noch nie 1 Millimeter (0,04 in) überschritten. Auch nachts liegen die Temperaturen im Sommer selten unter 24 °C (75 °F). Die höchste Temperatur von 51,8 °C (125,2 °F) von Bagdad wurde am 28. Juli 2020 erreicht. Die Luftfeuchtigkeit liegt im Sommer wegen Bagdads Entfernung vom marshy südlichen Irak und den Küsten des persischen Golfs typischerweise unter 50 %, und Staubstürme von den Wüsten nach Westen sind im Sommer normal. Wintertemperaturen sind typisch für heiße Wüstenklimas. Von Dezember bis Februar, Baghdad hat maximale Temperaturen von durchschnittlich 16 bis 19 °C (61 bis 66 °F,), obwohl Hochs über 21 °C (70 °F) sind nicht ungehört. Die Tiefen unter dem Gefrieren treten im Durchschnitt ein paar Mal pro Jahr auf. Jährliche Niederschläge, fast vollständig auf den Zeitraum von November bis März beschränkt, Durchschnittswerte etwa 150 mm (5,91 in,) aber ist so hoch wie 338 mm (13,31 in) und so niedrig wie 37 mm (1,46 in). Am 11. Januar 2008 fiel der leichte Schnee erstmals in 100 Jahren über Bagdad. Der Schneefall wurde erneut am 11. Februar 2020 gemeldet, mit Anhäufungen in der ganzen Stadt. Geographie Die Stadt befindet sich auf einer weiten Ebene, die vom Tigris-Fluss bissiert wird. Die Tigris spaltet Bagdad in der Hälfte, wobei die östliche Hälfte Risafa und die westliche Hälfte bekannt als Karkh" genannt wird. Das Land, auf dem die Stadt gebaut wird, ist fast vollständig flach und niedrig, das alluviale Ursprungs aufgrund der periodischen großen Überschwemmungen, die auf dem Fluss aufgetreten sind. Verwaltungsabteilungen Verwaltunglich ist Bagdad Governorate in Bezirke unterteilt, die weiter in Unterbezirke unterteilt sind. Die Gemeinde ist in 9 Kommunen unterteilt, die für lokale Themen verantwortlich sind. Regionale Dienste werden jedoch von einem Bürgermeister koordiniert und durchgeführt, der die Gemeinden betreut. Es gibt keinen einzigen Stadtrat, der auf kommunaler Ebene einzeln Bagdad regiert. Der Gouverneursrat ist für die Regierungs-weite Politik verantwortlich. Diese offiziellen Unterteilungen der Stadt dienten als Verwaltungszentren für die Erbringung von kommunalen Dienstleistungen, aber bis 2003 hatte keine politische Funktion. Ab April 2003 begann die US-gesteuerte Koalition Provisorische Behörde (CPA) den Prozess der Schaffung neuer Funktionen. Der Prozess konzentrierte sich zunächst auf die Wahl von Nachbarschaftsräten in den offiziellen Nachbarschaften, die von Nachbarschafts-Cucuses gewählt. Die CPA hat in jeder Nachbarschaft eine Reihe von Treffen einberufen, um die lokale Regierung zu erklären, den Cucus-Wahlprozess zu beschreiben und die Teilnehmer zu ermutigen, das Wort zu verbreiten und Freunde, Verwandte und Nachbarn zu nachfolgenden Treffen zu bringen. Jeder Nachbarschaftsprozess endete schließlich mit einem Abschlusstreffen, wo Kandidaten für die neuen Nachbarschaftsräte sich identifizierten und ihre Nachbarn baten, für sie zu stimmen. Sobald alle 88 (später auf 89) Nachbarschaftsräte eingerichtet waren, wählte jeder Nachbarschaftsrat Vertreter aus ihren Mitgliedern, um an einem der neun Bezirksräte der Stadt zu dienen. Die Anzahl der Nachbarschaftsvertreter auf einem Bezirksrat basiert auf der Bevölkerung der Nachbarschaft. Der nächste Schritt war, jeden der neun Bezirksräte wählen Vertreter aus ihrer Mitgliedschaft, um auf dem 37 Mitglied Bagdad Stadtrat zu dienen. Dieses dreistufige System der lokalen Regierung verbindet die Menschen von Bagdad mit der Zentralregierung durch ihre Vertreter aus der Nachbarschaft, durch den Bezirk und bis zum Stadtrat. Das gleiche Verfahren wurde verwendet, um repräsentative Räte für die anderen Gemeinden in der Provinz Bagdad außerhalb der Stadt selbst bereitzustellen. Dort wurden Gemeinderäte aus 20 Bezirken (Nahia) gewählt und diese Räte wählten Vertreter aus ihren Mitgliedern, um an sechs Bezirksräten (Qada) zu dienen. Wie in der Stadt wählten die Bezirksräte dann Vertreter aus ihren Mitgliedern, um auf dem 35 Mitglied Bagdad Regionalrat zu dienen. Der erste Schritt in der Einrichtung des Systems der lokalen Regierung für die Provinz Bagdad war die Wahl des Provinzrates Bagdad. Wie zuvor wurden die Vertreter des Provinzrats von ihren Kollegen aus den unteren Räten in der Zahl gewählt, die der Bevölkerung der von ihnen vertretenen Bezirke proportional ist. Der 41 Mitgliedsstaatsrat nahm im Februar 2004 seinen Sitz und diente bis zu nationalen Wahlen im Januar 2005, als ein neuer Provinzrat gewählt wurde. Dieses System von 127 separaten Räten mag übermäßig mühsam erscheinen; aber die Provinz Bagdad beherbergt ungefähr sieben Millionen Menschen. Auf der niedrigsten Ebene, die Nachbarschaftsräte, jeder Rat stellt durchschnittlich 75.000 Menschen. Die neun Bezirksbeiräte (DAC) sind wie folgt: Adhamiyah Karkh (Green Zone) Karrada Kadhimiya Mansour Sadr City (Thawra)Al Rashid Rusafa New Baghdad (Tisaa Nissan) (9 April)Die neun Bezirke sind unterteilt in 89 kleinere Viertel, die Sektoren von einem der oben genannten Bezirke bilden können. Das Folgende ist eine Auswahl (statt eine vollständige Liste) dieser Nachbarschaften: Die Straße Haifa Street Salihiya Residential – befindet sich an der Al Sinak Brücke im Zentrum von Bagdad, umgeben von Al-Mansur Hotel im Norden und Al-Rasheed Hotel in der South Hilla Road – Läuft von Süden nach Bagdad über Yarmouk (Baghdad)Caliphs Street – Standort historische Moscheen und Kirchen Sadoun Street AlKhat al Sare'a – Mohammed al Qasim (Hochgeschwindigkeitsspur) – verläuft durch Bagdad, Nord-Süd-Al-Sinaa-Straße (Industry Street) verläuft durch die Universität der Technologie – Zentrum des Computerhandels in Bagdad Al Nidhal Street Al Rasheed Street – Stadtzentrum Baghdad Al Jamhuriah Street – Stadtzentrum Bagdad Fahelastin Street Tariq Die Stadt hatte historisch eine überwiegend sunnitische Bevölkerung, aber Anfang des 21. Jahrhunderts waren rund 52 % der Bevölkerung der Stadt irakische Schiiten. Anfang des 21. Jahrhunderts wanderten etwa 1,5 Millionen Menschen nach Bagdad. Sunni Muslime machen 45 % der irakischen Bevölkerung aus und sie sind immer noch eine Mehrheit im West- und Nordirak. Bereits 2003 waren etwa 20 Prozent der Einwohner der Stadt das Ergebnis gemischter Ehen zwischen Schiiten und Sunnis. Nach der sektiererischen Gewalt im Irak zwischen den Sunni- und Shia-Milizgruppen während der U.S-Besetzung des Irak. Die irakische Zivilbevölkerung Der Krieg nach der Invasion des IS im Jahr 2014 verursachte Hunderttausende irakischer Binnenvertriebe, um in die Stadt zu fliehen. Die Stadt verfügt über Shia, Sunni, Assyrian/Chaldean/Syriacs, Armenier und gemischte Nachbarschaften. Die Stadt beherbergte auch eine große jüdische Gemeinde und besuchte regelmäßig Sikh Pilger. Religion Bagdad beherbergt verschiedene ethnische und religiöse Gruppen, darunter Araber, Kurden, Turkmenen, Assyrer, Yazidis, Shabakis, Armenier und Mandaeer. Die Mehrheit der Bürger sind Muslime mit Minderheiten von Christen, Yezidis und Mandeans auch anwesend. Es gibt viele religiöse Zentren verteilt um die Stadt, einschließlich Moscheen, Kirchen und Mashkhannas Kulthütten. Masjid Al-Kadhimain ist ein Schrein, der sich im Kādhimayn Vorort Baghdad befindet. Es enthält die Gräber der siebten und neunten Zwölfer Shi'ite Imams, Musa al-Kadhim und Muhammad at-Taqi, auf denen der Titel von Kādhimayn ("Zwei, die ihre Wut schlucken") verliehen wurde. Viele Shi'ites reisen in die Moschee von fernen Orten zum Gedenken. Wirtschaft Baghdad beläuft sich auf 22,2 % der irakischen Bevölkerung und 40 % des Bruttoinlandsprodukts des Landes (PPP.) Tourismus Baghdad war einst eines der wichtigsten Ziele des Landes und der Region mit einer Fülle von kulturellen Attraktionen. Der Tourismus ist seit dem Irak-Iran-Krieg und später während der US-Invasion gesunken, aber in den letzten Jahren ist Bagdad zu einem touristischen Hauptziel geworden, obwohl er noch vor Herausforderungen steht. In Bagdad gibt es zahlreiche historische, wissenschaftliche und künstlerische Museen, darunter das Irak Museum, das Bagdadi Museum, das Natural History Museum und mehrere andere. Baghdad ist bekannt für seine berühmte Mutanabbi Straße, die für die Bücherei gut etabliert ist und oft als Herz und Seele der Bagdad Alphabetisierung und intellektuellen Gemeinschaft bezeichnet wurde. Die jährliche Internationale Buchmesse in Bagdad ist nach Jahren der Instabilität der internationalen Verlagswelt als vielversprechende Publikationsveranstaltung in der Region bekannt. Transport Im Oktober 2008, die Bagdad Metro wieder Service. Es verbindet das Zentrum mit dem südlichen Viertel von Dora.Iraqi Airways, der nationalen Fluggesellschaft des Irak, hat seinen Hauptsitz auf dem Gelände des Bagdad International Airport in Bagdad. Bildung Die Mustansiriya Madrasah wurde 1227 vom Abbasid Kalif al-Mustansir gegründet. Der Name wurde 1963 an die Al-Mustansiriya Universität geändert. Die Universität Bagdad ist die größte Universität im Irak und die zweitgrößte in der arabischen Welt. Vor dem Golfkrieg haben mehrere internationale Schulen in Bagdad betrieben, darunter: École française de Bagdad Deutsche Schule Bagdad Japanische Schule (ohne Englisch) a nihonjin gakko Universities University of Baghdad Mustansiriya University Iraqi University Nahrain University University University University University University of Technology, Iraq American University of Iraq – Baghdad (AUIB)Al Turath University College Alsalam University College Dijlah University College hat eine bedeutende Rolle gespielt Berühmte arabische Dichter und Sänger wie Nizar Qabbani, Umm Kulthum, Fairuz, Salah Al-Hamdani, Ilham al-Madfai und andere haben für die Stadt aufgeführt. Der Dialekt des Arabischen, der heute in Bagdad gesprochen wird, unterscheidet sich von der der anderen großen städtischen Zentren im Irak, mit Eigenschaften mehr charakteristisch für nomadische arabische Dialekte (Versteegh, Die arabische Sprache). Es ist möglich, dass dies durch die Wiederbesiedlung der Stadt mit ländlichen Bewohnern nach den mehrfachen Säuberungen des späten Mittelalters verursacht wurde. Für Lyrik über Bagdad geschrieben, siehe Reuven Snir (ed,.) Baghdad: Die Stadt in Verse (Harvard, 2013). Baghdad trat im Dezember 2015 als Stadt der Literatur in das UNESCO Creative Cities Network ein. Einige der wichtigen kulturellen Institutionen in der Stadt sind das Nationaltheater, das während der Invasion von 2003 im Irak geplündert wurde, aber Anstrengungen sind im Gange, um das Theater wiederherzustellen. Die live-Theater-Branche erhielt in den 1990er Jahren einen Schub, als UN-Sanktionen den Import ausländischer Filme begrenzten. So viele wie 30 Film-Theater wurden berichtet, um in Live-Stufen umgewandelt worden, produziert eine breite Palette von Komödien und dramatischen Produktionen. Zu den Einrichtungen, die kulturelle Bildung in Bagdad anbieten, gehören die Musik- und Ballettschule von Baghdad und das Institut für Bildende Kunst Baghdad. Das irakische National Symphony Orchestra ist ein von der Regierung finanziertes Sinfonieorchester in Bagdad. Die INSO spielt in erster Linie klassische europäische Musik sowie originelle Kompositionen auf der Basis irakischer und arabischer Instrumente und Musik. Bagdad beherbergt auch eine Reihe von Museen, die Artefakte und Reliquien der alten Zivilisation beherbergten; viele davon wurden gestohlen, und die Museen geplündert, während des weit verbreiteten Chaos unmittelbar nach dem Einmarsch der Vereinigten Staaten Kräfte in die Stadt. Während der Besetzung des Irak 2003 sendet AFN Irak ("Freiheitsfunk") Nachrichten und Unterhaltung in Bagdad, unter anderem Standorte. Es gibt auch einen privaten Radiosender namens Dijlah (nach dem arabischen Wort für den Tigris-Fluss benannt), der 2004 als irakischer erster unabhängiger Sprechfunksender geschaffen wurde. Radio Dijlah Büros, in der Jamia Nachbarschaft von Baghdad, wurden mehrmals angegriffen. Sehenswürdigkeiten Das Nationalmuseum des Irak, dessen Sammlung von Artefakten während der Invasion von 2003 geplündert wurde, und die ikonischen Hände der Siegesbogen. Mehrere irakische Parteien diskutieren darüber, ob die Erze als historische Denkmäler bleiben oder abgebaut werden sollen. Tausende von alten Handschriften in der Nationalbibliothek wurden unter Saddams Befehl zerstört. Die Mutanabbi Street liegt in der Nähe des alten Viertels Baghdad; in der Al Rasheed Street. Es ist das historische Zentrum von Baghdadi Buchverkauf, eine Straße gefüllt mit Buchhandlungen und Outdoor-Buchständen. Es wurde nach dem 10. Jahrhundert klassischen irakischen Dichter Al-Mutanabbi benannt. Diese Straße ist gut für die Bücherei etabliert und wird oft als das Herz und die Seele der Bagdad Alphabetisierung und intellektuellen Gemeinschaft bezeichnet. Baghdad Zoo war früher der größte zoologische Park im Nahen Osten. Innerhalb von acht Tagen nach der Invasion 2003 überlebten jedoch nur 35 der 650 Tiere in der Anlage. Dies war ein Ergebnis von Diebstahl von einigen Tieren für menschliche Nahrung, und Hunger von Käfigtieren, die keine Nahrung hatten. Conservationist Lawrence Anthony und einige der Zoohalter für die Tiere und die Fleischfresser mit Esel, die sie vor Ort gekauft hatten, gefüttert. Schließlich befahl Paul Bremer, Direktor der Koalitionsvorsorgebehörde im Irak nach der Invasion, Schutz für den Zoo und die US-Ingenieure zur Wiedereröffnung der Anlage. Große Feste Platz ist der Hauptplatz, wo öffentliche Feiern stattfinden und ist auch die Heimat von drei wichtigen Denkmälern, die die gefallenen Soldaten und Siege im Krieg gedenken; nämlich Al-Shaheed Monument, Victory Arch und das Unbekannte Soldatendenkmal. Al-Shaheed Monument, auch bekannt als Martyr's Memorial, ist ein Denkmal für die irakischen Soldaten, die im Iran-Irak-Krieg starb. Doch jetzt gilt es in der Regel von den Irakern für alle Märtyrer des Irak zu sein, vor allem diejenigen, die mit dem Iran und Syrien gegen den IS verwandt sind, nicht nur für den Iran-Irak-Krieg. Das Denkmal wurde 1983 eröffnet und vom irakischen Architekten Saman Kamal und dem irakischen Bildhauer und Künstler Ismail Fatah Al Turk entworfen. Während der 1970er und 1980er Jahre verbrachte Saddam Husseins Regierung viel Geld für neue Monumente, die das al-Shaheed Monument beinhalteten. Qushla oder Qishla ist ein öffentlicher Platz und der historische Komplex in Rusafa Nachbarschaft am Flussufer von Tigris. Qushla und seine Umgebung ist, wo die historischen Merkmale und kulturellen Hauptstädte von Bagdad konzentriert sind, von der Mutanabbi Street, Abbasid-era Palast und Brücken, osman-era Moscheen bis zur Mustansariyah Madrasa. Der Platz entwickelte sich während der osmanischen Ära als militärische Kaserne. Heute ist es ein Ort, wo die Bürger von Bagdad Freizeit finden, wie Lyrik in Pavillons lesen. Es zeichnet sich durch den legendären Uhrenturm aus, der von George V.Die gesamte Gegend wird der UNESCO Weltkulturerbe Tentative Liste vorgelegt. A'dhamiyah ist ein überwiegend Sunni Bereich mit einem Masjid, der mit dem Sunni Imam Abu Hanifah verbunden ist. Der Name von Al-Aʿ Wirkungamiyah leitet sich von Abu Hanifahs Titel al-Imām al-Aʿ Wirkungam (dem Großen Imam) ab. Firdos Square ist ein öffentlicher Freiraum in Bagdad und die Lage von zwei der bekanntesten Hotels, das Palästina Hotel und der Sheraton Ishtar, die beide auch die höchsten Gebäude in Bagdad sind.Der Platz war der Platz der Statue von Saddam Hussein, die von den US-Koalitionskräften in einer weit verbreiteten Veranstaltung während der Invasion des Irak 2003 heruntergezogen wurde. Sport Baghdad beherbergt einige der erfolgreichsten Fußball-Teams im Irak, die größten Al-Shorta(Police), Al-Quwa Al-Jawiya (Airforce Club,) Al-Zawra'a und Talaba (Students). Das größte Stadion in Bagdad ist das Al-Shaab Stadium, das 1966 eröffnet wurde. In den letzten Jahren hat die Hauptstadt den Bau mehrerer Fußballstadien gesehen, die in naher Zukunft eröffnet werden sollen. Die Stadt hatte auch eine starke Tradition des Pferderennens seit dem Ersten Weltkrieg, bekannt Baghdadis einfach als Races'. Es gibt Berichte über Drücke der Islamisten, diese Tradition aufgrund des Glücksspiels zu stoppen. Doppelstädte/Schwesterstädte Sevilla, Spanien. Istanbul, Türkei. Teheran, Iran. Kairo, Ägypten Siehe auch irakische Kunst Liste der Moscheen in Bagdad Liste der Orte im Irak Geschichte der Juden in Bagdad Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Artikel von Desert Ways to Bagdad, von Louisa Jebb (Mrs. Roland Wilkins,) 1908 (1909 ed) (ein durchsuchbares Faksimile an der University of Georgia Libraries; DjVu & "layered PDF" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 6. September 2005.(11.3 MB)-Format)A Dweller in Mesopotamia, die Abenteuer eines offiziellen Künstlers im Garten von Eden, von Donald Maxwell, 1921 (ein durchsuchbarer Faksimile an der Universität von Georgia Bibliotheken; DjVu & "layered PDF" (PDF). Archiviert aus dem Original (PDF) am 6. September 2005.(7.53 MB) Format)Miastoprojekt geht ins Ausland: die Übertragung der architektonischen Arbeit von sozialistischen Polen nach Irak (1958–1989) von Lukasz Stanek, The Journal of Architecture, Band 17, Ausgabe 3, 2012 Bücher Pieri, Caecilia (2011). Baghdad Arts Deco: Architektur-Brickwork, 1920–1950 (1. h.). Die American University in Cairo Press.p 160.ISBN 978-9774163562."Reise in Asien und Afrika 1325-135" von Ibn Battuta. "Gertrude Bell: die arabischen Tagebücher,1913–1914." von Bell Gertrude Lowthian und O'Brien, Rosemary. "Historische Städte der islamischen Welt".von Bosworth, Clifford Edmund."Ottoman Administration des Irak, 1890–1908." von Cetinsaya, Gokhan. "Nackt in Bagdad."von Garrels, Anne und Lawrence, Vint." Ein Memoir von Generalmajor Henry Creswicke Rawlinson."von Rawlinson, George. Stanek, Łukasz (2020). Architektur im globalen Sozialismus: Osteuropa, Westafrika und der Nahe Osten im Kalten Krieg.Princeton. ISBN 978-0-691-19455-4. Externe Links Aweat/Mayoralty of Baghdad Landkarte von Baghdad Iraq Image – Baghdad Satellite Observation National Commission for Investment in Iraq Interactive map Iraq – Urban Society – Bagdad Government websites Archived 22 October 2014 at the Wayback Machine Envisioning Reconstruction In Iraq Beschreibung des ursprünglichen Layouts von Bagduerko Portugiesen: [†]) aus Lateinischem Garten, Garten, ist eine fruchtbare Gegend oder ein Feld innerhalb einer fruchtbaren Gegend, die in Spanien und Portugal verbreitet ist, wo eine Vielzahl von Gemüse- und Obstbäumen für den Familienkonsum und den Verkauf angebaut werden. Typischerweise gehören huertas zu verschiedenen Personen, huertas sind auch in Gruppen oder um Flüsse oder andere Wasserquellen wegen der Menge der Bewässerung erforderlich. Es ist eine Art Marktgarten. Alternate Definitionen Elinor Ostrom hat huertas als "gut gekennzeichnete Bewässerungsgebiete um oder in der Nähe von Städten" definiert (Ephasis hinzugefügt.) Siehe auch Acequia Bewässerungsbezirk Referenzen Bibliographie Glick, Thomas F. 1970. Bewässerung und Gesellschaft im Mittelalter Valencia. Cambridge, MA: Harvard University Press.Maass, Arthur und Raymond Lloyd Anderson.1978....und die Desert Shall Freude: Konflikt, Wachstum und Gerechtigkeit in Arid Umgebungen. Cambridge, MA: MIT Presse.ISBN 97802621346 Ostrom, Elinor (2015 [1990]). "Huerta Irrigation Institutions."Pp.69-82 in Die Völker: Die Evolution der Institutionen für kollektive Aktion. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 9781107569782