In der Videospielindustrie beschreibt ein Konsolenkrieg den Wettbewerb zwischen zwei oder mehr Videospiel-Konsole-Herstellern, um einen besseren Verbraucherverkauf durch fortschrittlichere Konsolentechnologie, eine verbesserte Auswahl an Videospielen und allgemeines Marketing rund um ihre Konsolen zu erreichen. Während die Konsolenhersteller in der Regel immer versuchen, andere Hersteller im Vertrieb zu übertreffen, greifen diese Konsolenkriege in direktere Taktiken ein, um ihre Angebote direkt gegen ihre Konkurrenten zu vergleichen oder den Wettbewerb im Gegensatz zu ihren eigenen zu disparieren, und so haben die Marketing-Bemühungen in Back-and-Forth-Pushs zu eskalieren. Während es bisher viele Konsolenkriege gab, wurde der Begriff zwischen Sega und Nintendo in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren populär, als Sega versuchte, mit seiner Sega Genesis-Konsole in den Videospielmarkt der Vereinigten Staaten zu brechen. Durch einen neuartigen Marketingansatz und eine verbesserte Hardware konnte Sega innerhalb von drei Jahren nach dem Start eine Mehrheit des Marktes gewinnen, die von Nintendo dominiert wurde. Hintergrund und Etymologie Der Videospielkonsolmarkt begann 1972 mit der Veröffentlichung der ersten Heimkonsole, der Magnavox Odyssey. Da mehr Hersteller in den Markt und die Technologie-Verbesserung gelangten, begann der Markt, um das Konzept der Konsolengenerationen zusammenzuarbeiten, Gruppen von Konsolen mit ähnlichen technischen Spezifikationen, die auf dem Verbrauchermarkt entwickelt wurden. Seit 1972 gibt es neun solcher Konsolengenerationen, wobei zwei bis drei dominante Hersteller den Marktplatz als Oligarchie beherrschen. Wie bei den meisten Industrien ohne einen einzigen dominanten Marktführer haben die Konsolenhersteller ihre Produkte in einer Weise vermarktet, um sie im Vergleich zu ihren Konkurrenten günstiger hervorzuheben oder sich auf Merkmale zu konzentrieren, die ihren Konkurrenten fehlen, oft in aggressiven Weisen. So stützten sich beispielsweise die Konsolenhersteller in den 1980er und 1990er Jahren stark auf die Wortgröße der zentralen Prozessoreinheit und betonten, dass Spiele mit 16-Bit Prozessoren über 8-Bit bessere Fähigkeiten hatten. Diese Art von aggressivem Marketing führte zu Videospiel-Journalisten, um das wettbewerbsfähige Marketing als Krieg oder Schlacht bereits August 1988. Als jede neue Konsolengeneration mit neuen Marketingansätzen auftauchte, nutzten Journalisten und Konsumenten weiterhin Variationen der Kriegssprache, darunter "Systemkriege" und "Konsolekriege". In den frühen 2000er Jahren wurde der Begriff "Konsole-Krieg" am häufigsten verwendet, um den erhitzten Wettbewerb zwischen Konsolenherstellern innerhalb jeder Generation zu beschreiben. Sega gegen Nintendo Während nicht der einzige Konsolenkrieg, die Rivalität zwischen Sega und Nintendo für die Dominanz des nordamerikanischen Videospielmarkts in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren ist in der Regel das sichtbarste Beispiel eines Konsolenkriegs. Es etablierte die Verwendung von aggressiven Marketing- und Werbetaktiken jedes Unternehmens, um die Kontrolle über den Markt zu gewinnen, und endete um 1995, als ein neuer Spieler, Sony, den Konsolenraum eintrat und störte. Hintergrund Die Videospielindustrie der Vereinigten Staaten erlitt 1983 einen starken Marktabsturz unter zahlreichen Faktoren, die eine größere Marktrezession und zunehmende Popularität von Personal Computern als Videospielplattform. Ein entscheidender Faktor für den Crash war der Verlust der Veröffentlichungskontrolle für Konsolenspiele. Der frühe Erfolg von einigen der ersten Drittanbieter-Entwickler wie Activision für die Atari VCS-Konsole führte zu Risikokapitalisten, die Teams von unerfahrenen Programmierern einführten, um den gleichen Erfolg zu erobern, aber nur gelang es, den Markt mit schlechten Qualitätsspielen zu überfluten, was es für gute Spiele schwierig machte, zu verkaufen. Das Videospiel stürzte andere Faktoren in der Branche, die bereits im Rückgang waren, wie Videospiel Arkaden. In Japan hatte Nintendo 1983 seine Famicom (Family Computer) Konsole veröffentlicht, eine der ersten Konsolen der dritten Generation oder die 8-Bit-Generation. Japan verfügte nicht über ein ähnliches Drittanbieter-Entwicklungssystem, und Nintendo hielt die Kontrolle über die Herstellung von Spielkartuschen für die Famicom mit einem Lizenzmodell, um zu begrenzen, welche Drittanbieter-Spiele auf ihm veröffentlicht wurden. Die Famicom startete mit einem technischen Fehler, den Nintendo zu beheben versuchte, aber bis Ende 1984 war die Famicom die meistverkaufte Konsole in Japan. Nintendo blickte auf die Freigabe der Einheit in den Vereinigten Staaten, aber erkannte, dass der Markt noch kämpfen von dem Absturz von 1983. Nintendo hat mehrere Schritte unternommen, um die Famicom vor einem Start der Vereinigten Staaten neu zu gestalten.Es wurde gemacht, wie eine VCR-Einheit statt Konsole aussehen, und wurde dem Namen "Nintendo Entertainment System" gegeben, um es von einer Video-Konsole zu entfernen. Darüber hinaus fügte Nintendo ein spezielles 10NES-Aussperrsystem hinzu, das als Lock-and-key-System mit Spielkartuschen arbeitete, um unberechtigte Spiele weiter zu verhindern, für das System veröffentlicht zu werden und den Verlust der Veröffentlichungskontrolle zu vermeiden, die den Unfall von 1983 verursacht hatte. Die NES revitalisierte die US-Videospielindustrie und etablierte Nintendo als Dominanzname in Videospielkonsolen über Atari. Die NES hatte weltweit fast 62 Millionen Einheiten verkauft, mit 34 Millionen in Nordamerika. Gleichzeitig suchte Sega auch in die Videospiel-Konsolenindustrie zu kommen, war ein erfolgreicher Arcade-Spielhersteller, aber aufgrund der Abschwächung im Arcade-Spielgeschäft, suchte diese Expertise für den Heimmarkt zu nutzen. Sie veröffentlichten die SG-1000 Konsole in Japan am selben Tag wie die Famicom im Jahr 1983, verkauften aber nur 160.000 Einheiten des SG-1000 im ersten Jahr. Sega hat den SG-1000 zweimal umgestaltet, um ein System zu entwickeln, um Nintendos Dominanz herauszufordern; die SG-1000 Mark II blieb mit dem SG-1000 kompatibel, konnte aber keine weiteren Verkäufe erzielen. Die nächste Iteration, die Sega Mark III, wurde 1985 veröffentlicht, mit Segas Arcade-Hardware für seine internen, um mehr raffinierte Grafiken zu bieten. Die Konsole war etwas leistungsfähiger als die Famicom, und Segas Marketing versuchte, auf die fortschrittlicheren Grafiken ihr System über die Famicom angeboten. Sega fand jedoch heraus, dass Nintendo auch andere Entwickler beauftragt hatte, nur ihre Spiele exklusiv für die Famicom zu entwickeln, und Sega wurde gezwungen, ihre eigenen Titel zu entwickeln oder die Spiele von den anderen Entwicklern selbst zu portieren, die Größe der Mark III Bibliothek in Japan begrenzen. Sega versuchte, Nintendo mit einer weltweiten Veröffentlichung des Mark III zu folgen, das als Master System rebrandiert wurde. Das Master System wurde 1986 in den Vereinigten Staaten veröffentlicht, aber Nintendo hatte ähnliche Lizenzierungspraktiken in den USA, um Entwickler exklusiv für die NES zu halten, die Bibliothek von Spielen zu begrenzen, die Sega bieten konnte und auch sicherzustellen, dass ein anderer Gaming-Crash nicht begann. Darüber hinaus, Segas Drittanbieter, die Spielzeugfirma Tonka, entschied sich gegen die Lokalisierung mehrerer der japanischen Spiele Sega geschaffen hatte, weitere Capping die Spielbibliothek Sega in den USA bieten konnte nur insgesamt geschätzt zwei Millionen Systeme verkauft. Zugang zum Markt der Vereinigten Staaten Die vierte Generation von Videospielkonsolen wurde 1987 in Japan von der NEC PC Engine gestartet. Während die PC-Engine eine 8-Bit-CPU verwendet, es umfasste 16-Bit-Grendering-Komponenten, und NEC vermarktete dies stark als 16-Bit-Spielkonsole, um es von der Famicom und Mark III zu unterscheiden; als NEC brachte die PC-Engine weltweit, wurde es als TurboGrafx-16 umbenannt, um dies zu betonen. Obwohl die Praxis von NEC-Konkurrenten als täuschend angesehen wurde, wurde die Verwendung der Bit-Bezeichnung aufgegriffen und führte Hersteller dazu, ihre Werbung stark auf die Anzahl der Bits in einem Konsolensystem für die nächsten beiden Konsolengenerationen zu fokussieren. NEC war ein weiterer Wettbewerber zu Sega und Nintendo. Nach einem ähnlichen Weg, den sie für die Mark III gemacht hatten, nutzte Sega ihre Arcade-Spieltechnologie, jetzt mit 16-Bit-Prozessor-Boards, und passte diese in eine Heimkonsole, die im Oktober 1988 in Japan als Mega Drive veröffentlicht wurde. Im Vergleich zu seinen bisherigen Konsolen wurde das Mega Drive entwickelt, um reifer aussehend und weniger wie ein Spielzeug im Vergleich zu der Familie, um eine ältere Demografie von Spielern zu appellieren, und 16-Bit wurde auf dem Gehäuse der Konsole eingeprägt, um diese Funktion zu betonen. Während das System von Gaming-Magazinen wie Famitsu positiv aufgenommen wurde, wurde es von der Veröffentlichung eine Woche vor Super Mario Bros überschattet. 3 für die Familie. Wie mit dem Master-System plante Sega auch für einen großen Schub des Mega Drive in die Vereinigten Staaten, Nintendos Herrschaft unter anderen Märkten herauszufordern, mit der Einheit als Sega Genesis umbenannt. Sega war unzufrieden mit Tonkas Umgang mit dem Master System und suchte so einen neuen Partner durch die Atari Corporation unter der Leitung von Jack Tramiel. Tramiel war bullisch auf die Genesis aufgrund seiner Kosten, und wandte das Angebot ab, statt mehr auf die Computer-Angebote des Unternehmens. Sega stattdessen verwendet seine dormant Sega of America Filiale, um eine begrenzte Einführung der Konsole im August 1989 in den Testmärkten von New York City und Los Angeles, mit seinem Start-System mit dem Hafen des Arcade-Spiels Altered Beast gebündelt.Im Oktober 1989, das Unternehmen benannte ehemalige Atari Entertainment Electronics Division Präsident Michael Katz als CEO von Sega of America, um eine Marketingstrategie für einen bundesweiten Schub der Genesis mit einem Ziel von einer Million Konsolen umzusetzen. Katz benutzte eine Zweikampfstrategie, um Nintendo herauszufordern. Die erste war, die Arcade-ähnlichen Fähigkeiten der Genesis mit den Fähigkeiten von Spielen wie Altered Beast im Vergleich zu den einfacheren 8-Bit-Grafik der NES zu betonen, und die Entwicklung von Slogans wie "Genesis tut, was Nintendon nicht. " Katz beobachtete auch, dass Nintendo noch die meisten Rechte an Arcade-Spielhäfen für die NES, so dass der zweite Teil seiner Strategie war, mit dem japanischen Hauptsitz von Sega zu arbeiten, um Prominente für ihre Namensrechte für Spiele wie Pat Riley Basketball, Arnold Palmer Golf, Joe Montana Football und Michael Jacksons Moonwalker zu zahlen. Die meisten dieser Spiele wurden von Segas japanischen Programmierern entwickelt, obwohl vor allem Joe Montana Football ursprünglich von Mediagenic entwickelt worden war, der neue Name für Activision, nachdem es in der Verlags- und Business-Anwendungsentwicklung neben Spielen stärker beteiligt war. Mediagenic hatte ein Fußballspiel gestartet, das Katz unter Joe Montanas Namen markieren wollte, aber Katz damals unbekannt war, war das Spiel aufgrund interner Strife bei Mediagenic nur teilweise beendet. Nachdem der Deal abgeschlossen und Katz davon gelernt hatte, nahm er das Spiel an Electronic Arts. Electronic Arts hatte sich bereits in der Branche eine bedeutende Kraft gemacht, da sie das Patronenformat sowohl für die NES als auch für die Genesis umkehren konnten, obwohl der CEO von Electronic Arts Trip Hawkins es für das Unternehmen besser war, sich für die Genesis zu entwickeln. Electronic Arts nutzte im Rahmen ihrer Verhandlungen mit Sega ihr Reverse Engineering-Wissen, um einen freieren Lizenzvertrag zu sichern, wie sich offen auf der Genesis entwickelt, die für beide Unternehmen von Vorteil war. Als Katz den Joe Montana-Fußball von Mediagenic gesichert hatte, arbeitete Electronic Arts damals an seiner John Madden Football-Serie für Personalcomputer. Electronic Arts konnte helfen, Joe Montana Football, mehr als Arcade-Titel im Vergleich zum strategischen John Madden Football, in die Realität zu bringen, sowie John Madden Football als Genesis-Titel zu bringen. Der zweite Schub 1991 Die Genesis kämpfte noch in den Vereinigten Staaten gegen Nintendo und verkaufte bis Mitte 1990 nur etwa 500.000 Einheiten. Nintendo hatte Super Mario Bros veröffentlicht. 3 im Februar 1990, die weiter den Verkauf von Segas System wegtrieben. Nintendo selbst schien nicht von Segas oder NECs Eintritt in den Konsolenmarkt betroffen zu sein. Segas Präsident Hayao Nakayama wollte, dass das Unternehmen einen ikonischen Maskottchen-Charakter entwickelt und ein Spiel um ihn herum baut, um Nintendos eigenes Mario Maskottchen herauszufordern. Firmenkünstlerin Naoto Ohshima kam mit dem Konzept von Sonic the Hedgehog, einem schnellen anthropomorphen Charakter mit einer Haltung, die Jugendliche ansprechen und die blaue Farbe von Segas Logo einschließen würde, und Yuji Naka half, das Spiel Sonic der Hedgehog zu entwickeln, um den Charakter sowie die Grafik- und Verarbeitungsgeschwindigkeit der Genesis zu präsentieren. Das Spiel war bis Anfang 1991 fertig und in Nordamerika im Juni 1991 gestartet. Getrennt feuerte Sega Katz und ersetzte ihn Mitte 1990 mit Tom Kalinske als Sega des neuen CEO Amerikas. Kalinske war Präsident von Mattel und hatte nicht viel Erfahrung in Videospielen, sondern erkannte das Rasier- und Klingenmodell, und entwickelte eine neue Strategie für Segas Push Nintendo's Dominanz in Amerika mit vier Schlüsselentscheidungen, die den Preis der Genesis von $189 auf $149 zu reduzieren, und weiterhin die gleichen aggressiven Marketingkampagnen, um die Genesis über die NES und der kommenden Nintendoten kühl aussehen zu lassen. Darüber hinaus drängte Kalisnke hart für amerikanische Entwickler wie Electronic Arts, Spiele auf der Genesis zu schaffen, die besser den amerikanischen Vorlieben passen würden, insbesondere Sportsimulationsspiele, für die die Konsole einen Ruf gewonnen hatte. Schließlich, Kalinske bestand darauf, Sonic die Hedgehog das gebündelte Spiel auf dem System nach seiner Veröffentlichung im Juni 1991, ersetzen Altered Beast und sogar bieten diejenigen, die eine Genesis mit Altered Beast ein Trade-In Ersatz für Sonic gekauft hatte. Unter Kalinske hat Sega auch ihre Werbeansätze überarbeitet, um mehr von einem jungen erwachsenen Publikum anzustreben, da Nintendo die SNES noch als kinderfreundliche Konsole positionierte. Die Werbung konzentrierte sich auf Sonic, die Edgier-Spiele in der Genesis-Bibliothek, und seine größere Bibliothek von Sportspielen, die an diese Gruppe appellierten.Fernsehwerbungen für die Genesis und ihre Spiele endete mit dem "Sega Scream" - ein Charakter, der den Namen Sega in der Endaufnahme der Kamera schrie - die auch schnell erwischt. Diese Veränderungen, die alle die geplante nordamerikanische Freilassung der SNES im September 1991 predierten, gab Sega seinen ersten Gewinn auf Nintendo im US-Markt. Darüber hinaus machte der Preissenkung auf $149 die Genesis eine billigere Option als der geplante $199 Preis für die SNES führte viele Familien, um die Genesis zu kaufen, anstatt auf die SNES zu warten. Die Genesis hatte eine größere Bibliothek von Spielen für die USA mit über 150 Titeln bis zum Beginn der SNES neben acht Spielen, und Sega fuhr fort, Titel, die kontinuierliche Presse im Laufe des Jahres zog, während mit den SNES, seine Spielbibliothek wurde im Allgemeinen durch Flaggschiff Mario und Zelda Spiele, die nur einmal im Jahr herauskamen, zusammen mit weniger, die die Genesis eine weitere wünschenswerte Option machte. Für Nintendo waren sie bis 1991 passiv gegenüber Segas Ansatz in Nordamerika, aber als der SNES-Startansatz erkannte das Unternehmen, dass sie den Boden verloren. Das Unternehmen verlagerte ihre Werbung in Nordamerika, um sich auf mehr der fortschrittlichen Funktionen der SNES, die nicht in der Genesis vorhanden waren, wie sein Modus 7 zu simulierten 3D-Perspektiveneffekten zu konzentrieren. Die erste Lieferung von einer Million SNES-Einheiten wurde schnell ausverkauft und insgesamt 3,4 Millionen SNES wurden Ende 1991 verkauft, ein Rekord für einen neuen Konsolenstart, aber die Genesis hält starke Verkäufe gegen die SNES. Die Widerstandsfähigkeit der Genesis gegen die SNES führte mehrere Drittanbieter-Entwickler von Nintendo dazu, ihre exklusiven Entwicklungsvereinbarungen mit Nintendo zu brechen und Lizenzen für Genesis, einschließlich Acclaim, Konami, Tecmo und Taito, auszusuchen. Von Nintendos anderen Drittanbieter-Entwicklern bleibt Square Soft der Nintendo-Plattform verpflichtet, während Capcom arrangierte, einen speziellen Lizenzierungsmechanismus für ausgewählte Spiele zu Sega für sie zu veröffentlichen, anstatt sich selbst zu veröffentlichen. Während dieser Zeit führte der Schub für das Marketing von Nintendo und Sega zum Wachstum von Videospielmagazinen. Nintendo hatte bereits 1988 Nintendo Power gegründet, um als Hilfe-Führer für Spieler auf seinen populären Titeln zu dienen, und konnte dies weiter nutzen, um die SNES und kommenden Spiele zu werben. In den späten 1980er und frühen 1990er Jahren wuchsen zahlreiche weitere Titel, die Sega die Möglichkeit gaben, ihre Spiele in diesen Publikationen stark zu vermarkten. In den Jahren 1992 und 1993 hat Nintendo öffentlich anerkannt, dass es bis 1992 nicht mehr in der beherrschenden Stellung auf dem Konsolenmarkt war. Ein Jahr in die SNES-Veröffentlichung, der SNES-Preis wurde auf $149 gesenkt, um die Genesis, auf die Sega reduziert die Genesis auf $129 kurz nach. Die SNES wurde von Capcoms Entscheidung unterstützt, Exklusivität seines Heimathafens seines beliebten Brawler Arcade-Spiels Street Fighter II: The World Warrior zu den SNES zu erhalten, als es im Juni 1992 veröffentlicht wurde. Während die SNES 1992 die Genesis in den USA ausverkauft. die Genesis hatte noch eine größere Installationsbasis. Anfang 1993 hatte die Genesis etwa 55 % des Marktes erobert, einen starken Gegensatz zu 1990, als Nintendo 90 % des Marktes kontrolliert hatte. Der Erfolg von Street Fighter II sowohl als Arcade-Spiel als auch als Home-Konsole-Titel führte zum Wachstum des Kampfspielgenres, und zahlreiche Variationen von anderen Entwicklern folgten. Von großem Interesse war Acclaim's Mortal Kombat, veröffentlicht an Arkaden im Jahr 1992. Im Vergleich zu den meisten anderen Kampfspielen damals, Mortal Kombat war viel gewaltsamer zeigen Blutspritzer von Kämpfern, und Spieler könnten Spiele in grafisch intensiven Fatalities beenden". Das Spiel erwies sich sehr beliebt in Arcades. Sowohl Nintendo als auch Sega erkannten die Notwendigkeit, Mortal Kombat auf ihren Konsolen zu haben. Nintendo befürchtete jedoch Probleme mit den grafischen gewalttätigen Inhalten im Spiel, und lizenzierte eine Version von Acclaim für die SNES, die die fatalitäten herausgelöst und andere Änderungen gemacht, um die meisten Inhalte zu entfernen Nintendo hatte widersprochen. Sega lizenzierte eine Version ohne Änderungen aus dem ursprünglichen Arcade-Spiel. Beide Home-Versionen wurden im September 1993 veröffentlicht, und rund 6,5 Millionen Einheiten wurden über sein Leben verkauft, aber mit drei bis fünf Mal so viele Genesis-Versionen im Vergleich zur SNES-Version. Die Popularität der Home-Konsol-Version von Mortal Kombat, verbunden mit anderen moralischen Panik in den frühen 1990er Jahren, führte zu Bedenken von Eltern, Aktivisten und Gesetzgebern in den Vereinigten Staaten, was bis zu den 1993 Kongress-Hörungen über Videospiele, die im Dezember stattfinden.Geleitet von Senatoren Joe Lieberman und Herb Kohl, brachten die Senatskomitees für Regierungsangelegenheiten und die Justiz mehrere der Videospiel-Industrie-Führer, darunter Howard Lincoln, Vizepräsident von Nintendo von Amerika, und Bill White, Vizepräsident von Sega von Amerika, um die Art zu diskutieren, wie sie Spiele wie Mortal Kombat und Night Trap auf Konsolen für Kinder vermarktet. Lincoln und White beschuldigten sich gegenseitig die Unternehmen, das Problem zu schaffen. Lincoln sagte, dass Nintendo einen kuratierten Ansatz zur Auswahl von Spielen für ihre Konsolen gemacht hatte, und dass gewalttätige Spiele keinen Platz auf dem Markt hatten. White reagierte darauf, dass Sega gezielt ein älteres Publikum als Nintendo anvisierte und ein Ratingsystem für seine Spiele geschaffen hatte, dass es versucht hatte, den Rest der Branche zu nutzen; weiter, trotz Nintendos Aufsicht, White wies darauf hin, dass es noch viele Nintendo-Titel gab, die Gewalt einschlossen. Da weder Lincoln noch White viel Spiel geben, hat Lieberman die erste Anhörung mit einer Warnung abgeschlossen, dass die Branche mit einigen Mitteln zusammenkommen muss, um Videospiele zu regulieren oder sonst würde der Kongress Gesetze geben, um dies für sie zu tun. Zum Zeitpunkt der zweiten Anhörung im März 1994 war die Branche zusammengekommen, um die Interactive Digital Software Association (heute die Entertainment Software Association) zu bilden und arbeitete daran, das Entertainment Software Rating Board (ESRB) ein Rating-Panel zu etablieren. Trotz Sega bietet sein Rating-System als Ausgangspunkt, Nintendo weigerte sich, mit diesem zu arbeiten, wie sie noch sah Sega als ihren Rivalen, erforderte ein völlig neues System erstellt werden. Die Ankunft von Sony und das Ende des Krieges 1994 und 1995 gab es eine Kontraktion in der Videospielindustrie, wobei die NPD-Gruppe einen Umsatzrückgang von 17% und 19% pro Jahr verzeichnete. Während Sega 1993 Nintendo überholt hatte, trug es noch Unternehmensverschuldung, während Nintendo schuldenfrei blieb, eine mehr dominierende Position auf dem Weltmarkt zu haben, sogar schlug Sega auf dem nordamerikanischen und US-Markt, der den 16-Bit-Konsolenkrieg gewann. Um weiterhin gegen Nintendo zu kämpfen, war Segas nächste Konsole der Sega Saturn, erstmals im November 1994 in Japan veröffentlicht. Es brachte in Technologie von Segas Arcade-Spiele verwendet, die 3d polygonale Grafiken verwendet, und Starttitel mit Home-Versionen dieser Arcade-Spiele einschließlich Virtua Fighter. Während Virtua Fighter war kein Spiel, der Verkauf des Titels war fast 1:1 mit der Konsole in Japan. Sega, als sie erkannten, dass sie zahlreiche Konsolen mit unterschiedlichen Spielen hatten, die sie jetzt unterstützen wollten, entschied sich, den Großteil ihrer Aufmerksamkeit auf die Saturn-Linie zu legen, die nach vorn ging und die Genesis unterstützte, obwohl ihre Verkäufe in den USA damals noch stark waren. Gleichzeitig entstand ein neuer Wettbewerber am Konsolenmarkt, Sony Computer Entertainment, mit der Einführung der PlayStation im Dezember 1994. Sega, bewusst Sonys potenziellen Wettbewerb in Japan, sorgte dafür, dass genug Saturns bereit zum Verkauf an dem Tag, die PlayStation zuerst versendet, um Sonys Angebot zu überwältigen. Sowohl Sega als auch Sony drehten sich um, diese Einheiten auf den nordamerikanischen Markt zu bringen. Mit der Gründung der ISDA, einer neuen nordamerikanischen Messe, wurde die Electronic Entertainment Expo (E3) 1995 gegründet, um sich auf Videospiele zu konzentrieren, um sie von der Consumer Electronics Show (CES) zu unterscheiden, die alle Heimelektronik umfasste. Nintendo, Sega und Sony gaben 1995 ihre volle Unterstützung für E3. Sega glaubte, dass sie die stärkere Position in E3 über Sony, als Gaming-Publikationen, Vergleich der Saturn mit der PlayStation, bewertete den Saturn als das bessere System. Auf der ersten E3 im Mai 1995, Sega's Kalinske Premiere der nordamerikanischen Version des Saturn, kündigte seine verschiedenen Funktionen und seinen Verkaufspreis von $399, und sagte, dass, während es am selben Tag offiziell starten würde, hatten sie bereits eine Reihe von Systemen an ausgewählte Anbieter zum Verkauf geschickt. Sony's Olaf Olafsson von Sony Electronic Das Publishing begann, die PlayStation-Funktionen zu decken, dann lud Steve Race, Präsident von Sony Computer Entertainment America zur Bühne. Rennen gab den Startpreis der PlayStation, $299, und dann links zu "sunder applause". Die Überraschung Preissenkung erwischt Sega off-guard, und, neben mehreren Läden ziehen Sega von ihrer Aufstellung nach, weil von frühen Saturn-Vertrieb geschrumpft, der höhere Preis Punkt machte es schwieriger, das System zu verkaufen. Als die PlayStation im September 1995 offiziell in den USA gestartet wurde, übertrafen ihre Verkäufe in den ersten zwei Tagen das, was der Saturn in den letzten fünf Monaten verkauft hatte.Da Sega stark auf Saturn in die Zukunft investiert hatte, verletzte Sonys Wettbewerb die Finanzen des Unternehmens drastisch. Im Falle von Nintendo übertrafen sie die 32-Bit-CPU und stattdessen war ihr nächstes Angebot die Nintendo 64, eine 64-Bit-CPU-Konsole, die im Juni 1996 erstmals veröffentlicht wurde. Während dies ihnen mächtige Fähigkeiten wie 3D-Grafiken gab, um die auf der Saturn und PlayStation zu halten und zu übertreffen, war es immer noch ein Patronen-basiertes System, das begrenzt, wie viele Informationen für jedes Spiel gespeichert werden könnten. Diese Entscheidung kostete sie schließlich Square Soft, der ihre beliebte Final Fantasy-Serie in die PlayStation-Linie überzog, um den größeren Raum auf optischen Medien zu nutzen. Das erste PlayStation-Spiel in der Serie, Final Fantasy VII, fuhr den Verkauf der PlayStation, weitere Schwächung Nintendos Position und fuhr Sega weiter aus dem Markt. An diesem Punkt hatte sich der Konsolenkrieg zwischen Nintendo und Sega verdampft, wobei beide Unternehmen nun Sony als Rivale gegenüber standen. Sega machte eine weitere Konsole, die Dreamcast, die eine Reihe von innovativen Features wie ein eingebautes Modem für Online-Konnektivität hatte, aber die Lebensdauer der Konsole war teilweise aufgrund des Erfolgs von Sonys nächstem Produkt, die PlayStation 2, eine der meistverkauften Heimkonsolen aller Zeiten kurzlebig. Sega verließ das Home-Konsole-Hardwaregeschäft 2002, um sich auf Softwareentwicklung und Lizenzierung zu konzentrieren. Nintendo ist nach wie vor ein wichtiger Player im Bereich der Heimkonsole, hat aber vor kurzem einen "blauen Ozean-Strategie"-Ansatz getroffen, um den Wettbewerb direkt mit Sony oder Microsoft auf einer Feature-für-feature-Basis mit Konsolen wie Wii, Nintendo DS und Nintendo Switch zu vermeiden. Vermächtnis Der Sega/Nintendo-Konsolenkrieg ist das Thema des Buches Console Wars von Blake Harris im Jahr 2014, sowie eine Filmanpassung/Dokumentation des Buches im Jahr 2020. Sega und Nintendo arbeiten seitdem an verschiedenen Softwaretiteln zusammen. Sega hat seit 2008 einen zweijährigen Mario & Sonic in der Olympischen Spieleserie auf Basis der Olympischen Sommer- und Winterspiele mit Charakteren der Super Mario und Sonic-Serie entwickelt, während Nintendo die Super Smash Bros entwickelt hat. Crossover Kämpferserie für zahlreiche Nintendo-Eigenschaften, die Sonic als spielbarer Charakter zusammen mit anderen Sonic-Zeichen in unterstützenden Rollen seit Super Smash Bros. Brawl. Andere Konsolenkriege Sony und Microsoft Seit der sechsten Generation sind beide Sony und Microsoft direkte Konkurrenten für Heimkonsolen. Seit 2000 haben beide Unternehmen innerhalb eines Jahres ein neues Konsolenmodell mit rund vergleichbaren Spezifikationen veröffentlicht. Da die Konsolen-Hardware keine deutlichen technischen Vorteile hat, konkurrieren die beiden Unternehmen mehr durch die Schaffung einer einzigartigen Konsolenumgebung durch Online-Dienste und bieten Konsolen-Exklusivspiele aus ihren Studios von Erstanbietern und von Studios von Drittanbietern. Während Nintendo auch weiterhin ein bedeutender Wettbewerber für beide Unternehmen, seine Entwicklung und Marketing-Strategie mit dem "blauen Ozean"-Ansatz gilt grundsätzlich anders als Sony oder Microsoft, dass es in der Regel nicht als großer Teilnehmer am Konsolenkrieg betrachtet wird. Microsoft hat 2001 mit der Xbox-Konsole speziell in den Konsolenmarkt eingetragen, wie Sonys PlayStation 2 im Jahr 2000 veröffentlicht wurde, als potenzieller Konkurrent zum Heimcomputer als allgegenwärtiges Gerät im Wohnzimmer. Während die PlayStation 2 von meist benutzerdefinierten Komponenten entwickelt wurde, näherte sich Microsoft die Xbox als hochverfeinerter Personalcomputer auf Basis von Microsoft Windows und DirectX-Technologie. Die erste Xbox hat sich nicht gut gegen die PlayStation 2 konkurriert, die weltweit nur rund 24 Millionen Einheiten gegen die 155 Millionen von PlayStation 2 verkaufte, und Microsoft hat angeblich keinen Gewinn auf der Konsolen-Hardware gemacht, aber das Unternehmen war zufrieden mit ihrer Leistung auf dem Markt. Microsoft konnte Lehren aus der ersten Xbox in sein zweites Modell nehmen, die Xbox 360 veröffentlicht im Jahr 2005, schlug Sonys Veröffentlichung der PlayStation 3 im Jahr 2006. Neben der früheren Veröffentlichung und einem verbesserten Design hatte Microsoft in seinen Microsoft Game Studios mehr Entwickler von Erstanbietern gesichert, Sonys eigene Entwickler von Erstanbietern sowie andere Drittanbieter-Entwickler für mehrere Konsolenauszüge nachahmen. Die PlayStation 3, auf der anderen Seite, hatte weniger Ausschlüsse zu starten und wurde durch einen höheren Preispunkt beim Start behindert, so dass die Xbox 360 eine Kante in den ersten Jahren der Veröffentlichung. Beide Konsolen zielten darauf ab, Multimedia-Funktion in High-Definition-Filmwiedergabe einzubeziehen.Ein Fehler Microsoft hatte den HD-DVD-Standard für die Filmwiedergabe über den Blu-ray-Standard unterstützt, den Sony ausgewählt hatte, wie kurz nach der Veröffentlichung der Xbox 360, die Filmindustrie auf Blu-ray standardisiert hatte. Die Xbox 360 litt auch unter dem "Red Ring of Death", einem Hardwarefehler auf einem großen Teil von Retail-Modellen, die Microsoft über 1,1 Milliarden Dollar in Reparaturen über die Lebensdauer der Konsole kosten. Beide Konsolen wurden von Nintendo's Wii und speziell seinem neuartigen Wiimote-Bewegungsgerät herausgefordert. Um zu konkurrieren, veröffentlichten sowohl Microsoft als auch Sony eigene Motion-Sensing-Systeme, die Kinect und PlayStation Move für ihre Konsolen. Auch die freigegebene Konsole erfrischt Mitte der Generation. Microsoft veröffentlichte eine kostengünstige Xbox 360 S, versendet mit weniger internen Speicherplatz, sowie eine High-End Xbox 360 E, mit mehr Speicherplatz und dem Kinect Sensor. Sony veröffentlichte zwei verschiedene Slim-Modelle der PlayStation 3, die die Systemgröße und den anschließenden Einzelhandelspreis reduzierte, wodurch der Umsatz verbessert wurde. Schließlich verkaufte die Xbox 360 schätzungsweise 84 Millionen Einheiten, basierend auf Branchenschätzungen, da Microsoft seinen Umsatz nicht gemeldet hatte, während die PlayStation 3 87 Millionen Einheiten verkaufte; die Wii verkaufte vergleichsweise über 101 Millionen Einheiten. Sony und Microsoft veröffentlichten im Jahr 2013 ihre nächsten Konsolen, die PlayStation 4 und die Xbox One. Für Sony betrachteten sie die Schwierigkeiten, die Entwickler mit dem benutzerdefinierten Befehl für den Cell-Prozessor auf der PlayStation 3 hatten, und restrukturierten die PlayStation 4, um mehr zu verwenden, die mehr Standard x86-Anweisungen von den meisten Personal Computern verwendet helfen, die Entwicklung in Konvergenz mit Computersystemen zu bringen. Microsoft wollte zunächst die Xbox One als Ersatz für eine Kabelbox im Wohnzimmer als eine einzige Quelle für Unterhaltung mit Funktionen rund um das Fernsehen neben dem Spielen. Um dies zu erreichen, sollte der Xbox One mit Kinect versendet werden und eine immer auf Internet-Verbindung verwenden, um zahlreiche Funktionen zu ermöglichen, wie die Fähigkeit, Spiele mit anderen Familienmitgliedern zu teilen. Doch als diese Funktionen zuerst gefördert wurden, gab es einen schweren Rückschlag von Journalisten und Verbrauchern, die diese als unnötige, datenschutzbedürftige Funktionen betrachten. Microsoft musste viele dieser Funktionen aus der Xbox ziehen Eine vor dem Start, wie die Beseitigung der immer angeschlossenen Anforderung und die Notwendigkeit, Kinect zu verwenden. Sony nutzte die Möglichkeit in ihrem PlayStation 4-Marketing, um Microsofts Fehlschritte abzuspielen, wie zum Beispiel die Einfachheit des Game Sharings zu demonstrieren, indem sie einfach entlang der physischen Medien zu einer anderen Person, sowie seinen niedrigeren Preis Punkt. Während Microsoft in der Lage war, die Xbox Eines nach dem Start hatte Sony mit den Fähigkeiten der PlayStation 4 zusammen mit einer starken Bibliothek von Konsolen-Exklusivtiteln genügend Platz gewonnen, und die PlayStation 4 übergab die Xbox One, 106 Millionen Einheiten auf geschätzte 47 Millionen Einheiten. Beide Unternehmen veröffentlichten ihre nächsten Konsolen im Jahr 2020, die PlayStation 5 und die Xbox Serie X und die Serie S.Both Konsolenfamilien stellen Technologieverbesserungen mit ähnlichen Zielvorgaben dar, darunter hochauflösende und hochauflösende Framerate, schnelle interne Speicherung und Rückwärtskompatibilität mit früheren Systemen. In jüngerer Zeit hat Microsoft das Spielangebot über Konsolen erweitert, wie Xbox Game Pass und den xCloud-Spiel Streaming-Service, um weg von einer Konsolenkrieg Mentalität zu bewegen. 1990er Handkonsolen Eine Reihe von großen Hand-Konsolen wurden innerhalb von etwa einem Jahr auf dem Markt veröffentlicht: Nintendo's Game Boy, Sega's Game Gear und die Atari Lynx. Während der Game Boy ein monochromatisches Display benutzte, hatten sowohl das Game Gear als auch Lynx Farbdisplays. Da diese handgeführten Veröffentlichungen neben dem Sega v. Nintendo-Konsolenkrieg waren, waren sie auch starker Vermarktung und Werbung ausgesetzt, um die Verbraucher zu ziehen. Allerdings hat der Game Boy schließlich in dieser Schlacht gewonnen, verkauft über 118 Millionen Einheiten über sein Leben (einschließlich seiner zukünftigen Revisionen) im Vergleich zu 10 Millionen für das Game Gear und 3 Millionen für die Lynx. Der Game Boy verkaufte ursprünglich für $50 oder mehr billiger als seine Konkurrenten, und hatte eine größere Bibliothek von Spielen, einschließlich was als die Killer-App des Handheld, Tetris, die zog Nicht-Spieler, um den Handheld zu kaufen, um es zu spielen. = Referenzen ==