Phenoptosis (Pheno – zeigen oder demonstrieren, Ptosis – programmiert Tod, "abfallen",") wurde der Begriff von V.P Skulachev im Jahr 1999 vorgeschlagen. Es bedeutet das Phänomen des programmierten Todes eines Organismus, d.h. dass die Gene eines Organismus Merkmale enthalten, die unter bestimmten Umständen dazu führen werden, dass der Organismus schnell entartet und absterbt. Kürzlich wurde dies als "schnelle Phenoptose" bezeichnet, da Alterung als "slow phenoptosis" erforscht wird. Phenoptose ist ein häufiges Merkmal der lebenden Spezies, deren Verästigungen für den Menschen noch erforscht werden. Das Konzept des programmierten Zelltods wurde vor, von Lockshin & Williams 1964 in Bezug auf Insektengewebe Entwicklung, etwa acht Jahre vor der Apoptose geprägt. Evolutionäre Bedeutung Innerhalb unseres Körpers werden verschlissene, ineffektive Zellen abgebaut und für das größere Wohl des ganzen Organismus recycelt. Dies ist ein Prozess namens Apoptose. Es wird angenommen, dass Phenoptose ein evolutionärer Mechanismus ist, der die geschädigten, gealterten, infektiösen oder die in direktem Wettbewerb mit ihren eigenen Nachkommen für das Wohl der Spezies ausruft. Besondere Umstände müssen bestehen, damit die Phenoptose-Strategie eine evolutionäre stabile Strategie (ESS) sein kann, geschweige denn das einzige ESS. Beispiele für die nachfolgende Phäoptose sind wirklich Beispiele für Semelparie - eine Lebensgeschichte mit einer einzigen Reproduktion, gefolgt von dem Tod, die nicht "für das Wohl der Spezies" entwickelt, sondern als ESS unter den Bedingungen der hohen adult-jüdischen Mortalität Verhältnis. Die Beseitigung der für den Organismus oder die für die Arten schädlichen Teile gilt als "Das Samurai-Gesetz der Biologie" – es ist besser zu sterben als falsch zu sein. Stress-induzierte, akute oder schnelle Phenoptose ist die schnelle Verschlechterung eines Organismus, der durch ein Lebensereignis wie Züchtung induziert wird. Die Eliminierung des Elternteils bietet Platz für fitter Nachwuchs. Als Spezies ist dies insbesondere für Arten von Vorteil, die unmittelbar nach dem Laichen sterben. Altersinduzierte, weiche oder langsame Phenoptose ist die langsame Verschlechterung und der Tod eines Organismus aufgrund angesammelter Spannungen über lange Zeiträume. Kurz gesagt wurde vorgeschlagen, dass Altern, Herzerkrankungen, Krebs und andere altersbedingte Erkrankungen Mittel der Phenoptose sind. "Der Tod, der durch Alterung verursacht wird, löscht die Bevölkerung der Vorfahren und befreit den Raum, um neue nützliche Eigenschaften zu tragen." Es wurde auch vorgeschlagen, dass das Alter einen selektiven Vorteil für Gehirne über Morgen bietet. Ein Beispiel von V. P. Skulachev bietet, dass von zwei Hasen, eine schneller und eine intelligenter, die schnellere Hase kann einen selektiven Vorteil in der Jugend, aber als Alterung auftritt und Muskeln verschlechtern es ist die intelligentere Hare, die jetzt den selektiven Vorteil hat. Beispiele in der Natur E. coli – programmierter Tod wird durch Infektion durch Phage initiiert. Dies verhindert eine weitere Ausbreitung des Phagens auf die verbleibende Bevölkerung. Saccharomyces cerevisiae – Unter Stress produzieren die Hefe Mitochondrien reaktive Sauerstoffarten ROS, was zu einem Verlust von Membranpotential innerhalb der Mitochondrien und dem Tod der Zelle führt. Amoeba Dictyostelium – Unter Stress bilden amoeba multizelluläre Fruchtkörper. Die besser nährten Zellen unterscheiden sich in Sporen. Die weniger gesunden Zellen differenzieren sich in die Stängel des Fruchtkörpers. Nach Reifung der Sporen werden die Stengelzellen einer Phenoptose unterzogen. Nematode Caenorhabditis elegans – Unter normalen Bedingungen zeigen Caenorhabditis elegans einen normalen Alterungszyklus. Wenn es jedoch nach der Züchtung erhöhte Belastungen gibt, werden sie wie in Hefe von der Mitochondrien induziert. Mayfly – Erwachsene mögen Fliegen haben keinen funktionellen Mund und sterben aus Mangelernährung. Pracht mantis – Die männliche beten Mantis ejakuliert erst nach der Enthauptung durch das Weibchen. Mite Adactylidium – Die erste Nahrungsquelle von Adactylidium mite larvae ist das Körpergewebe ihrer Mutter, die zu ihrem Tod führt. Squid – Einige männliche Tintenfische sterben sofort nach dem Paaren. Dies bietet eine reichliche Nahrungsquelle für die Raubtiere, die auf den Eiern predigen würden. Marsupial Mäuse – Männer sterben zwei Wochen nach der Wiedergabe von einem Übergewicht ihrer eigenen Pheromonen. Lachs – Die bald nach dem Laichen. Septic Schock – Schwere Infektion durch Krankheitserreger führt oft zu Tode durch Sepsis. Die Sepsis ist jedoch kein Ergebnis von durch den Erreger aktivierten Toxinen, sondern wird vom Organismus selbst geleitet. Ähnlich wie bei der Phenoptose von E. coli, dies wurde vorgeschlagen, ein Mittel zu sein, gefährlich infizierte Personen von gesunden zu trennen. Mitochondrial ROS – Die Produktion von ROS durch die Mitochondrien. Dies verursacht oxidative Schädigung des Innenraums der Mitochondrien und Zerstörung der Mitochondrien. Clk1-Gen – das Gen dachte, verantwortlich für die Alterung durch mitochondriale ROS. EF2-Kinase – Blockiert die Phosphorylierung des Dehnungsfaktors 2 und blockiert damit die Proteinsynthese. Glucocorticoid-Regulierung – Eine gemeinsame Route für Phenoptose ist der Abbau von Glukokortikoid-Regulierung und Hemmung, was zu einem massiven Überschuss dieser Kortikosteroide im Körper führt. Weitere Beispiele Robert Sapolsky diskutiert Phenoptose in seinem Buch Warum Zebras nicht Ulcers erhalten, 3. Ed., S. 245-247. Er sagt, dass: Wenn Sie Lachs fangen, nachdem sie laichen. Sie finden, sie haben riesige Nebenn Drüsen, peptische Geschwüre und Nierenläsionen, ihre Immunsysteme sind zusammengebrochen. [und sie] haben stupendly hohe Glukokortikoidkonzentrationen in ihren Blutströmen. Wenn Lachs spawn, die Regulierung ihrer Glucosocortoid-Sekretion bricht... Aber ist der Glukokortikoidüberschuss wirklich verantwortlich für ihren Tod? Yup.Take ein Lachs direkt nach dem Laichen, entfernen Sie seine Nebenniere, und es wird für ein Jahr danach leben. Die bizarre Sache ist, dass diese Sequenz. nicht nur in fünf Arten von Lachs, sondern auch unter einem Dutzend Arten von australischen Mäusen... Pacific Lachs und Marsupial Mäuse sind keine engen Verwandten. Mindestens zweimal in der Evolutionsgeschichte, ganz unabhängig, zwei sehr unterschiedliche Artensätze haben sich mit dem identischen Trick ergeben: wenn Sie sehr schnell degenerieren wollen, sekretieren Sie eine Tonne Glukokortikoide. Siehe auch Apoptose Evolution des Alterns Geplanter Zelltod Soziobiologie Überleben des Fittests == Referenzen ==