Die Langhaus-Religion ist der beliebte Name der religiösen Bewegung, auch bekannt als der Code of Handsome Lake oder Gaihwi:io (Good Message), gegründet 1799 vom Seneca Prophet Handsome Lake (Sganyodaiyo leben). Diese Bewegung vereint und interpretiert Elemente traditioneller Iroquois religiöser Überzeugungen mit Elementen aus dem Christentum, vor allem aus den Quäkern. Anthropologin Anthony F. C. Wallace berichtete, dass die Gaihwi:io hatte etwa 5.000 praktizierende Mitglieder ab 1969. Ursprünglich war das Gaihwi:io als "neue Religion" im Gegensatz zu den vorherrschenden animistischen Überzeugungen bekannt, wurde aber seither als "alte Religion" im Gegensatz zum Christentum bekannt. Vor der Annahme der Einfamilienwohnung lebte Iroquois in großen, erweiterten Familienheimen, auch als Langhäuser bekannt, die auch als Treffpunkte, Rathause, Theater und Stätten für religiöse Zeremonien dienten. Gaihwi:io hält die Langhäuser für zeremonielle Zwecke, und die Bewegung wurde daher als "Longhouse Religion" bezeichnet. Ursprung Im Alter von 64 Jahren, nach einer Lebenszeit von Armut und Alkoholismus, Ganioda'yo erhielt seine Offenbarungen, während in einer Trance, danach hörte er auf zu trinken und bildete die Bewegung. Ganioda'yos Lehren wurden in Wampum kodiert und durch die Populationen von West New York, Pennsylvania und Iroquois Land verbreitet, schließlich als der Code of Handsome Lake bekannt. Schön Der See hat die Verantwortung für die Verkündigung der Gaihwi:io in einer Reihe von "Besitzern der Gaihwi:io", ab 1912 sechs in der Zahl. Da die Übertragung oral war, begannen die Versionen zu divergieren. In den 1860er Jahren trafen sich die Besitzer der Gaihwi:io im Kalten Frühling im ehemaligen Haus des Schönen Sees. Sie verglichen Versionen und, wenn Unterschiede gefunden wurden, Seneca Chief John Jacket Adjudicated die richtige Version und schrieb es in der Seneca Sprache auf Briefpapier. Als er fertig war, reassemblierte die Gruppe bei Cattaraugus und erinnerte die korrigierte Version. Chief Jacket gab die schriftliche Kopie an Chief Henry Stevens, der es wiederum an Chief Edward Cornplanter weitergegeben hat, der es irgendwie verloren hat. 1903 fürchtete, dass die mündliche Übertragung wieder zu Fehlern führen würde, rewrotierte Chief Cornplanter sie aus dem Gedächtnis und übergab sie an das New York State Archives zur Erhaltung. William Bluesky, ein Laie Baptist Prediger, übersetzte es ins Englische. Praxis Das Gaihwi:io wird zweimal pro Jahr verkündet: beim Midwinter Thanksgiving, der zwischen dem 15. und 15. Januar und dem 15. Februar irgendwann wieder auf dem Treffen der Sechs Nationen im September fällt. Üblicherweise werden die Prediger zwischen Buchungen für die Veranstaltung ausgetauscht. Eine vollständige Rezitation dauert drei Tage, nur Morgen. Vor Sonnenaufgang an jedem Morgen der drei Tage steht der Prediger am Kamin des Langhauses und singt den Sun Song, um gutes Wetter zu gewährleisten. Während der Zeremonien steht der Prediger vor dem Kamin, unterstützt von einem Assistenten, der neben ihm sitzt und einen weißen Wampumstrang hält. Einige der Gemeinde sitzt auf Bänken, die über das Langhaus gelegt werden, und der Rest sitzt auf Bänken entlang der Wände platziert. Frauen bedecken ihre Köpfe mit einem Tuch. Die Atmosphäre bei der Zeremonie ähnelt einem Wiederbelebungstreffen. Die Teilnehmer können zu Tränen bewegt werden, und die emotionale Atmosphäre wird manchmal so ansteckend, dass viele öffentlich wieder ihre Treue zur Religion erklären. Einspruch Es gibt eine Bewegung, die den Code of Handsome Lake als zu beeinflusst von den ersten und zweiten großen Erwachen. Diese modernen Traditionalisten folgen den Lehren von Deganawidah, dem Großen Friedensstifter, wie es im Großen Friedensgesetz festgelegt ist, das die Verfassung der Sechs Nationen oder Haudenosaunee ist. Obwohl diese Verfassung die Rechte der religiösen Zeremonien schützt, die in der Praxis vor der Ratifizierung waren und die Pflichten der positiven Vorbilder für die Gemeinschaft anerkennt, sieht diese Bewegung vor, dass einige der Lehren des Handsome Lake in ihrer Interpretation des Großen Friedensgesetzes gegen bestehende Artikel widersprechen können. Sozialer Kontext Das Zweite große Erwachen war eine religiöse Bewegung in den Vereinigten Staaten ab 1790. Es wurde als Reaktion gegen Skepsis, Deismus und Rationalität beschrieben. Diese Bewegung wurde im sogenannten "Burned-over Bezirk" im zentralen und westlichen New Yorker Staat zentriert. Die Offenbarungen des gut aussehenden Sees traten in der gleichen Gegend auf und "vorhergesehen von einer Angelegenheit von Monaten den Aufschwung von Wiederbelebungen, die durch frühe nationale und antebellum Amerika geschwommen". Influences Joseph Smith, der Gründer des Mormonismus, wird angenommen, dass sie von den Offenbarungen des Handsome Lake beeinflusst wurden, mit denen seine eigenen Visionen eine Ähnlichkeit haben. Einstufung In seinem 1989 Buch Popular Religion in Amerika: Symbolischer Wandel und der Modernisierungsprozess in der historischen Perspektive der Miami University Professor Peter W. Williams erklärte, dass im Laufe der Zeit die Bewegung wurde routiniert und mehr ähnelt " solche kultischen Religionen an der Grenze des traditionellen Christentums wie Mormonismus". Hinweise Referenzen Hirchefekder, Arlene und Paulette Molin. Encyclopedia of Native American Religions. Checkmark Bücher. Johanson, Bruce Elliot und Barbara Ellis Mann. Encyclopedia of the Haudenosaunee (Iroquois Confederacy).] Abingdon, UK: Greenwood Publishing Group, 2000.ISBN 978-0-313-30880-2. Weiter lesen Anthony Wallace (1. September 2010). Tod und Wiedergeburt der Seneca. Knopf Doubleday Publishing Group.ISBN 978-0-307-76056-2. Externe Links Der Code Of Handsome Lake - Eine Einführung Parker, Arthur C. (Nov 1, 1912). "Der Kodex des attraktiven Sees, der Seneca Prophet". [NYS] Bildungsabteilung Bulletin (163). Retrieved June 2, 2015.Thomas Jefferson's Letter to Brother Handsome Lake - Washington, 3. November 1802