Vasil Levski (Bulgarisch: Васил Левски, buchstabiert in der alten bulgarischen Orthographie als Василъ Лввскй, ausgesprochen [vули э эли э,]) geboren Vasil Ivanov Kunchev (Васил Иванов Кунчев; 18. Juli 1837 – 18. Februar 1873) war ein bulgarischer Revolutionär und ist heute ein nationaler Held Bulgariens. Der Apostel der Freiheit, Levski ideologisch und strategisch eine revolutionäre Bewegung, um Bulgarien von der osmanischen Herrschaft zu befreien. Levski gründete die innere Revolutionsorganisation und suchte nach einem bundesweiten Aufstand durch ein Netzwerk geheimer regionaler Komitees. Levski wurde in der Sub-Balkan-Stadt von Karlovo zu den Eltern der Mittelklasse geboren und wurde ein orthodoxer Mönch, bevor er sich zu den beiden bulgarischen Legionen in Serbien und anderen bulgarischen revolutionären Gruppen zusammensetzte. Im Ausland erwarb er den Spitznamen Levski (Lionlike). Nach seiner Tätigkeit als Lehrer in bulgarischen Ländern propagierte er seine Ansichten und entwickelte das Konzept seiner bulgarischen revolutionären Organisation, eine innovative Idee, die die fremdbasierte Ablösungsstrategie der Vergangenheit übertraf. In Rumänien half Levski, das bulgarische Revolutionäre Zentralkomitee einzurichten, das sich aus bulgarischen Expatriates zusammensetzt. Während seiner Führungen in Bulgarien hat Levski ein breites Netzwerk von auferstehungsfähigen Ausschüssen eingerichtet. Die osmanischen Behörden haben ihn jedoch in einem Gasthaus bei Lovech gefangen genommen und ihn durch das Hängen in Sofia hingerichtet. Levski blickte über den Akt der Befreiung hinaus und stellte eine bulgarische Republik der ethnischen und religiösen Gleichheit vor, die weitgehend die liberalen Ideen der französischen Revolution und der zeitgenössischen westlichen Gesellschaft widerspiegelte. Er sagte: "Wir werden frei sein in völliger Freiheit, wo das bulgarische Leben lebt: in Bulgarien, Thrakien, Mazedonien; Menschen jeglicher Ethnizität leben in unserem Himmel, sie werden gleich sein in den Rechten des bulgarischen in allem. " Levski hielt fest, dass alle religiösen und ethnischen Gruppen in einem freien Bulgarien gleiche Rechte genießen. Er erinnert sich an Denkmäler in Bulgarien und Serbien, und zahlreiche nationale Institutionen tragen seinen Namen. 2007 übernahm er eine bundesweite Fernsehumfrage als die allzeit größte bulgarische. Historischer Hintergrund Die ökonomischen Härten des 19. Jahrhunderts Ottomanischen Reiches veranlassten seine Verkörperung als "sick man of Europe". Die Reformen, die von den Sultanen geplant wurden, standen unüberwindliche Schwierigkeiten. Der bulgarische Nationalismus entstand in der Mitte des 19. Jahrhunderts allmählich mit dem wirtschaftlichen Aufschwung bulgarischer Kaufleute und Handwerker, der Entwicklung bulgarisch finanzierter Volksbildung, dem Kampf für eine autonome bulgarische Kirche und politischen Maßnahmen zur Bildung eines separaten bulgarischen Staates. Die ersten und zweiten serbischen Aufstände hatten die Grundlage eines autonomen Serbiens in den späten 1810er Jahren gelegt, und Griechenland wurde 1832 als unabhängiger Staat gegründet, nach dem griechischen Unabhängigkeitskrieg. Die Unterstützung der Unabhängigkeit durch einen bewaffneten Kampf gegen die Osmanen war jedoch nicht universal. Die revolutionäre Stimmung konzentrierte sich weitgehend auf die gebildeteren und urbaneren Bereiche des Papstes. Es gab weniger Unterstützung für einen organisierten Aufstand unter den Bauernhöfen und den wohlhabenderen Händlern und Händlern, die befürchteten, dass die osmanischen Repressalien die wirtschaftliche Stabilität und das weit verbreitete Landbesitz gefährden würden. Biographie Frühes Leben, Bildung und Monkschaft Vasil Levski wurde Vasil Ivanov Kunchev geboren am 18. Juli [O.S 6. Juli] 1837 in der Stadt Karlovo, in der europäischen Provinz des Osmanischen Reiches Rumelia. Er war der Namensgeber seines mütterlichen Onkels, Archimandrite (superior abbot)Vasil (Василий, Vasiliy). Levskis Eltern, Ivan Kunchev und Gina Kuncheva (geb. Karaivanova) stammten aus einer Familie von Geistlichen und Handwerkern und waren Mitglieder der aufstrebenden bulgarischen Mittelklasse. Ein eminent, aber kämpfender lokaler Handwerker, Ivan Kunchev starb 1844. Levski hatte zwei jüngere Brüder, Hristo und Petar, und eine ältere Schwester Yana; eine andere Schwester, Maria, starb während der Kindheit. Mit revolutionären Panayot Hitov später beschrieben der erwachsene Levski als mittelgroße und agile, drahtige Erscheinung – mit hellen, graublauen Augen, blonden Haaren und einem kleinen Schnurrbart. Er fügte hinzu, dass Levski sich vor dem Rauchen und Trinken enthalte. Hitovs Erinnerungen an Levskis Erscheinung werden von Levskis Zeitgenossen, Revolutionär und Schriftsteller Lyuben Karavelov und Lehrer Ivan Furnadzhiev unterstützt. Die einzigen Unterschiede sind, dass Karavelov behauptete Levski sei groß anstatt von mittlerer Höhe, während Furnadzhiev bemerkte, dass sein Schnurrbart hellbraun war und seine Augen hazel erschienen. Levski begann seine Ausbildung in einer Schule in Karlovo, studierte Hausspun Schneider als lokale Handwerkerlehre. Im Jahre 1855 erblickte Levskis Onkel Basil – archimandrite und Gesandter des Hilandar-Klosters – ihn nach Stara Zagora, wo er an der Schule teilnahm und als Basils Diener arbeitete. Danach trat Levski zu einem kirchlichen Trainingskurs. Am 7. Dezember 1858 wurde er ein orthodoxer Mönch im Sopot-Kloster unter dem religiösen Namen Ignatius (Игнатий, Ignatiy) und wurde 1859 in Hierodeacon gefördert, die später einen der informellen Spitznamen Levskis inspirierte, The Deacon (Дякона, Dyakona.) Erste bulgarische Legion und Bildungsarbeit Inspiriert von Georgi Sava Rakovskis revolutionären Ideen, Levski links für die serbische Hauptstadt Belgrad im Frühjahr 1862. In Belgrad hatte Rakovski die erste bulgarische Legion zusammengebaut, eine militärische Ablösung von bulgarischen Freiwilligen und revolutionären Arbeitern, die den Sturz der osmanischen Herrschaft suchten. Levski, der seinen Dienst als Mönch verantwortet, hat sich als Freiwilliger angemeldet. Damals waren die Beziehungen zwischen den Serben und ihren osmanischen Suzerains angespannt. Während der Schlacht von Belgrad, in der die türkischen Truppen in die Stadt eintraten, zeichneten sich Levski und die Legion durch ihre Aufhebung aus. Weitere militante Konflikte in Belgrad wurden schließlich diplomatisch gelöst, und die erste bulgarische Legion wurde unter osmanischem Druck am 12. September 1862 abgebaut. Sein Mut beim Training und Kämpfen verdiente ihm seinen Spitznamen Levski (Lionlike.) Nach der Verleugnung des Legions trat Levski Ilyo Voyvodas Ablösung in Kragujevac bei, kehrte aber nach Rakovski in Belgrad zurück, nachdem er entdeckt hatte, dass Ilyos Pläne, Bulgarien einzudringen, gescheitert waren. Im Frühjahr 1863 kehrte Levski nach einem kurzen Aufenthalt in Rumänien nach bulgarischen Ländern zurück. Sein Onkel Basil berichtete ihn als Rebellen an die osmanischen Behörden, und Levski wurde drei Monate lang in Plovdiv eingesperrt, aber aufgrund der Hilfe des Arztes R. Petrov und des russischen Vizekonsuls Nayden Gerov freigelassen. Am Oster 1864 hat Levski offiziell sein religiöses Amt verlassen. Von Mai 1864 bis März 1866 arbeitete er als Lehrer in Voynyagovo bei Karlovo; während er dort unterstützte und gab Schutz für verfolgte Bulgaren und organisierte patriotische Gruppen unter der Bevölkerung. Seine Tätigkeit verursachte Verdacht unter den osmanischen Behörden, und er wurde gezwungen, sich zu bewegen. Vom Frühjahr 1866 bis zum Frühjahr 1867 lehrte er in Enikyoy und Kongas, zwei nördliche Dobruja Dörfer in der Nähe von Tulcea. Hitovs Ablösung und zweite bulgarische LegionIm November 1866 besuchte Levski Rakovski in Iaşi. Zwei revolutionäre Bands unter der Leitung von Panayot Hitov und Filip Totyu hatten die bulgarische Diaspora-Gemeinschaft in Rumänien dazu angeregt, Bulgarien einzudringen und anti-Ottoman Widerstand zu organisieren. Auf Empfehlung von Rakovski wurde Vasil Levski als Standard-Bearer der Ablösung von Hitov gewählt. Im April 1867 überquerte die Band die Donau in Tutrakan, zog durch die Region Ludogorie und erreichte den Balkan. Nach dem Sturz floh die Band im August durch Pirot nach Serbien. In Serbien war die Regierung wieder positiv gegenüber den Bestrebungen der bulgarischen Revolutionäre und erlaubte es ihnen, in Belgrad die zweite bulgarische Legion zu etablieren, eine Organisation, die dem Vorgänger und seinen Zielen ähnlich ist. Levski war ein prominentes Mitglied der Legion, aber zwischen Februar und April 1868 litt er unter einem Magenzustand, der eine Operation erforderte. Bedridden, er konnte nicht an der Legion-Schulung teilnehmen. Nachdem die Legion wieder unter politischem Druck entbunden war, versuchte Levski mit seinen Landsleuten wieder zu vereinen, wurde aber in Zaječar verhaftet und kurz inhaftiert. Nach seiner Freilassung ging er nach Rumänien, wo Hadzhi Dimitar und Stefan Karadzha revolutionäre Ablöse mobilisierten. Aus verschiedenen Gründen, einschließlich seiner Magenprobleme und strategische Unterschiede, Levski nicht beteiligt. Im Winter 1868 lernte er Dichter und revolutionäre Hristo Botev kennen und lebte mit ihm in einer verlassenen Windmühle bei Bukarest. Bulgarische Touren und Arbeiten in Rumänien Die Auswandererablösungsstrategie für die interne Propaganda wurde von Levski als erste Tour durch die bulgarischen Länder in alle Schichten der bulgarischen Gesellschaft für eine erfolgreiche Revolution unterstrichen. Am 11. Dezember 1868 reiste er von Turnu Măgurele nach Istanbul, dem Ausgangspunkt einer Wanderung, die bis zum 24. Februar 1869 andauerte, als Levski nach Rumänien zurückkehrte. Während dieser Untersuchungs- und Aufklärungsmission wird Levski gedacht, Plovdiv, Perushtitsa, Karlovo, Sopot, Kazanlak, Sliven, Tarnovo, Lovech, Pleven und Nikopol besucht zu haben, um Verbindungen mit lokalen Patrioten herzustellen. Nach einem zweimonatigen Aufenthalt in Bukarest kehrte Vasil Levski für eine zweite Tour vom 1. Mai bis 26. August 1869 nach Bulgarien zurück. Auf dieser Tour trug er Proklamationen in Rumänien von der politischen Figur Ivan Kasabov gedruckt. Sie legitimierten Levski als Vertreter einer bulgarischen vorläufigen Regierung. Vasil Levski reiste nach Nikopol, Pleven, Karlovo, Plovdiv, Pazardzhik, Perushtitsa, Stara Zagora, Chirpan, Sliven, Lovech, Tarnovo, Gabrovo, Sevlievo und Tryavna. Laut einigen Forschern hat Levski die frühesten seiner geheimen Ausschüsse während dieser Tour eingerichtet, aber diese Annahmen basieren auf unsicheren Daten. Von Ende August 1869 bis Mai des folgenden Jahres war Levski in der rumänischen Hauptstadt Bukarest tätig. Er war in Kontakt mit revolutionärem Schriftsteller und Journalist Lyuben Karavelov, dessen Teilnahme an der Gründung der bulgarischen Literaturgesellschaft Levski schriftlich genehmigt. Karavelovs Publikationen versammelten eine Reihe von Anhängern und initiierten die Gründung des bulgarischen Revolutionären Zentralkomitees (BRCC), einer zentralisierten revolutionären Diaspora-Organisation, die Levski als Gründungsmitglied und Satzungsentwurfer einschließte. In Unstimmigkeit über die Planung, Levski ging aus Bukarest im Frühjahr 1870 und begann, in Aktion sein Konzept eines internen revolutionären Netzwerks. Gründung der inneren Revolutionsorganisation Trotz unzureichender Dokumentation von Levskis Aktivitäten im Jahre 1870 ist bekannt, dass er ein Jahr und eine Hälfte lang ein breites Netzwerk von geheimen Komitees in bulgarischen Städten und Dörfern eingerichtet hat. Das Netzwerk, die Interne Revolutionäre Organisation (IRO) wurde um das Lovech Zentralkomitee herum, auch "BRCC in Bulgarien" oder die "vorläufige Regierung" genannt. Ziel der Ausschüsse war es, sich auf einen koordinierten Aufstand vorzubereiten. Das Netzwerk der Komitees war in den zentralen bulgarischen Regionen am dichtesten, insbesondere in Sofia, Plovdiv und Stara Zagora. Auch in einigen Teilen Mazedoniens, Dobrujas und Strandzhas und um die periphereren Stadtzentren Kyustendil, Vratsa und Vidin wurden Revolutionskomitees gegründet. IRO-Ausschüsse kauften Rüstungsgüter und organisierte Freiwillige. Nach einer Studie hatte die Organisation in den frühen 1870er Jahren knapp über 1.000 Mitglieder. Die meisten Mitglieder waren Intellektuelle und Trader, obwohl alle Schichten der bulgarischen Gesellschaft vertreten waren. Individuen erhielten IRO-Mitgliedschaft in Geheimhaltung: Das Initiationsritual verwickelte einen formalen Eid der Treue über das Evangelium oder ein christliches Kreuz, eine Waffe und ein Messer; Verrat wurde durch den Tod bestraft, und geheime Polizei überwachte die Aktivitäten jedes Mitglieds. Durch geheime Kanäle zuverlässiger Menschen wurden die Beziehungen mit der revolutionären diasporischen Gemeinschaft aufrechterhalten. Die interne Korrespondenz verwendet Verschlüsselung, konventionelle Zeichen und gefälschte persönliche und Komitee-Namen. Obwohl Levski selbst die Organisation leitete, teilte er administrative Verantwortung mit Assistenten wie dem Mönch-gedrehten Revolutionär Matey Preobrazhenski, dem abenteuerlichen Dimitar Obshti und dem jungen Angel Kanchev. Apocryphal und semilegende anekdotale Geschichten umgeben die Schaffung der inneren Revolutionsorganisation von Levski. Von den osmanischen Behörden verfolgt, die ihm 500 türkische Lira für seinen Tod und 1000 für seine Eroberung angeboten haben, zog Levski zu Verachtungen, um während seiner Reisen Verhaftung zu entgehen. Zum Beispiel ist er bekannt, seine Haare gefärbt und eine Vielzahl von nationalen Kostümen getragen haben. Im Herbst 1871 veröffentlichten Levski und Angel Kanchev die Instruktion der Arbeiter für die Befreiung des bulgarischen Volkes, ein BRCC-Gesetzentwurf mit ideologischen, organisatorischen und Strafen. Sie wurde an die lokalen Ausschüsse und an die diasporische Gemeinschaft zur Diskussion geschickt. Die politische und organisatorische Erfahrung, die Levski angehäuft hat, zeigt sich in seiner Korrespondenz von 1871 bis 1872; zu der Zeit hatte seine Ansichten über die Revolution deutlich gereift. Als IRO erweiterte, koordinierte sie ihre Aktivitäten mehr mit dem BRCC in Bukarest. Auf Initiative von Levski wurde eine Generalversammlung vom 29. April bis 4. Mai 1872 aufgerufen. Bei der Versammlung genehmigten die Delegierten ein Programm und ein Statut, wählte Lyuben Karavelov als Führer der Organisation und genehmigte Levski als einzige legitime Vertreter der BRCC-Exekutivstelle in den bulgarischen Ländern. Nach dem Besuch der Versammlung kehrte Levski nach Bulgarien zurück und reorganisierte die interne Struktur von IRO gemäß den Empfehlungen von BRCC. So wurde das Lovech Central Committee zu einem regelmäßigen lokalen Komitee reduziert, und die ersten regionsweiten revolutionären Zentren wurden gegründet. Der Mangel an Mitteln fiel jedoch die Organisation in eine Krise aus, und Levskis Einmannsurteile zu wichtigen strategischen und taktischen Fragen wurden zunehmend in Frage gestellt. Erfassung und Ausführung In dieser Situation überfiel Levskis Assistent Dimitar Obshti am 22. September 1872 einen osmanischen Postkonvoi ohne Genehmigung von Levski oder der Führung der Bewegung. Während der Räuber war erfolgreich und lieferte IRO mit 125.000 Groschen, Obshti und die anderen Täter wurden bald verhaftet. Die vorläufige Untersuchung und der Prozess ergaben die Größe der revolutionären Organisation und ihre engen Beziehungen zu BRCC. Obshti und andere Gefangene gaben ein volles Geständnis und enthüllten Levskis führende Rolle. Als er in Gefahr war, entschied sich Levski, nach Rumänien zu fliehen, wo er Karavelov traf und diese Ereignisse diskutierte. Zunächst musste er jedoch wichtige Dokumente aus dem Komiteearchiv in Lovech sammeln, was wichtige Beweise für die Ottomanen darstellen würde. Er blieb im nahegelegenen Dorfhaus in Kakrina, wo er am Morgen des 27. Dezember 1872 überrascht und verhaftet wurde. Ausgehend von den Schriften von Lyuben Karavelov, die am meisten akzeptierte Version war, dass ein Priester namens Krastyo Nikiforov hat Levski der Polizei verraten. Diese Theorie wurde von den Forschern Ivan Panchovski und Vasil Boyanov wegen mangelnder Beweise bestritten. Zunächst nach Tarnovo für die Verhör, Levski wurde nach Sofia geschickt am 4. Januar. Dort wurde er zum Prozess gebracht. Während er seine Identität erkannte, enthüllte er seine Komplizen oder Details, die mit seiner Organisation zusammenhängen, nicht und nahm volle Schuld. Die osmanischen Behörden verurteilten Levski zu Tode, indem sie hängen. Der Satz wurde am 18. Februar 1873 in Sofia durchgeführt, wo das Denkmal für Vasil Levski nun steht. Die Lage des Grabes Levskis ist unsicher, aber in den 1980er Jahren hat sich der Schriftsteller Nikolay Haytov für die Kirche St. Petka der Saddler als Levskis Grabstätte eingesetzt, die die bulgarische Akademie der Wissenschaften so gut wie möglich und noch nicht nachweisbar abgeschlossen hat. Levskis Tod verstärkte die Krise in der bulgarischen revolutionären Bewegung, und die meisten IRO-Ausschüsse zerfielen bald. Dennoch, fünf Jahre nach Levskis Aufhängen, sicherte der russisch-türkische Krieg von 1877–1878 die Befreiung Bulgariens von der osmanischen Herrschaft nach dem April-Aufstand von 1876. Mit dem Vertrag von San Stefano vom 3. März 1878 wurde der bulgarische Staat als autonomes Fürstentum Bulgariens unter der osmanischen Suzerainage de jure errichtet. Revolutionäre Theorie und Ideen Am Ende der 1860er Jahre entwickelte Levski eine revolutionäre Theorie, die die bulgarische Befreiungsbewegung als bewaffneter Aufstand aller Bulgaren im Osmanischen Reich sah. Die Auferstehung sollte intern von einer zentralen revolutionären Organisation vorbereitet, kontrolliert und koordiniert werden, die lokale revolutionäre Komitees in alle Teile Bulgariens einbeziehen sollte und unabhängig von irgendwelchen fremden Faktoren arbeiten sollte. Levskis Theorie resultierte aus den wiederholten Misserfolgen, Rakovskis Ideen effektiv umzusetzen, wie die Verwendung fremdbasierter bewaffneter Ablöse (чети, cheti), um einen allgemeinen Aufstand zu provozieren. Levskis Idee einer völlig unabhängigen Revolution genoss jedoch nicht die Zustimmung der gesamten Bevölkerung – tatsächlich war er der einzige prominente bulgarische Revolutionär, der sie befürwortet. Stattdessen betrachteten viele eine Intervention der großen Mächte als eine machbarere Lösung. Levski stellte Bulgarien als demokratische Republik vor, fand gelegentlich gemeinsam mit der Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürgerinnen und Bürger statt und spiegelt weitgehend die liberalen Ideen der französischen Revolution und der modernen westlichen Gesellschaft wider. Er sagte: "Wir werden frei sein in völliger Freiheit, wo das bulgarische Leben lebt: in Bulgarien, Thrakien, Mazedonien; Menschen jeglicher Ethnizität leben in unserem Himmel, sie werden gleich sein in den Rechten des bulgarischen in allem. Wir werden eine Flagge haben, die sagt: "Pure und heilige Republik"... Es ist an der Zeit, von einem einzigen Taten, zu erreichen, was unsere französischen Brüder suchen..."Levski hielt, dass alle religiösen und ethnischen Gruppen in einem freien Bulgarien - ob Bulgaren, Türken, Juden oder andere - würden gleiche Rechte genießen. Er wiederholte, dass die bulgarischen Revolutionäre gegen die Regierung des Sultans kämpften, nicht gegen das türkische Volk und ihre Religion: "Wir fahren weder das türkische Volk noch ihren Glauben weg, sondern der Kaiser und seine Gesetze (in einem Wort, die türkische Regierung), die nicht nur uns regiert, sondern der Türke selbst barbarisch. "Levski war bereit, sein Leben für die Revolution zu opfern und Bulgarien und das bulgarische Volk über persönliche Interessen zu stellen: "Wenn ich gewinnen werde, werde ich für das ganze Volk gewinnen. Wenn ich verliere, werde ich allein selbst verlieren. " In einem befreienden Bulgarien hat er sich nicht als nationaler Führer oder als hochrangiger Beamter vorgestellt: "Wir sehnen uns nach, ein freies Vaterland zu sehen, und dann könnte man mich sogar dazu beauftragen, die Enten zu graze, nicht wahr? " Im Geiste von Garibaldi plante Levski, andere unterdrückte Völker der Welt in ihrer Befreiung zu unterstützen, sobald Bulgarien wiederhergestellt wurde. Er befürwortete auch "einschränkende und regelmäßige Buchhaltung" in seiner revolutionären Organisation und tolerierte keine Korruption. Erinnerung In Städten und Dörfern in ganz Bulgarien werden Levskis Beiträge zur Befreiungsbewegung mit zahlreichen Denkmälern gedenken, und viele Straßen tragen seinen Namen. Die Denkmäler von Levski existieren auch außerhalb Bulgariens – in Belgrad, Serbien, Dimitrovgrad, Serbien, Parcani, Transnistria, Moldawien, Bukarest, Rumänien, Paris, Frankreich, Washington, D.C, USA, und Buenos Aires, Argentinien. Drei Museen, die Levski gewidmet sind, wurden organisiert: eins in Karlovo, eins in Lovech und eins in Kakrina. Das Denkmal für Vasil Levski in Sofia wurde auf dem Gelände seiner Hinrichtung errichtet. Mehrere Institutionen in Bulgarien wurden in Vasil Levskis Ehren benannt; darunter der Fußballclub Levski Sofia, die Vasil Levski National Sports Academy und die Vasil Levski National Military University. Bulgariens Nationalstadion trägt den Namen Vasil Levski National Stadium. Die 1000 bulgarische Leva-Banknote, in Umlauf zwischen 1994 und 1999, zeigte Levskis Porträt auf seiner Vorderseite und sein Denkmal in Sofia auf der Rückseite. Auch die Stadt Levski und sechs Dörfer im ganzen Land wurden zu seiner Ehre benannt. Die Antarktis-Ort-Namenskommission Bulgariens nannte einen antarktischen Kamm und Gipfel auf der Livingston-Insel der Süd-Schütland-Inseln Levski Ridge und Levski-Pegel.Das Leben von Vasil Levski ist in der bulgarischen Literatur und der populären Kultur weit verbreitet. Poet und revolutionäre Hristo Botev widmete seine letzte Arbeit Levski, "Die Aufhängung von Vasil Levski". Das Gedicht, ein Elegy, wurde wahrscheinlich Ende 1875 geschrieben. Der Prosa- und Lyrik-Autor Ivan Vazov widmete dem Revolutionär eine Ode. Eponym betitelt Levski, es wurde im Rahmen des Zyklus Epic of the Forgotten veröffentlicht. Levski hat u.a. Werke von Schriftstellern Hristo Smirnenski und Nikolay Haytov inspiriert. Auch in der Folklore-Tradition Mazedoniens finden sich Songs, die Levski gewidmet sind. Im Februar 2007 führte eine bundesweite Umfrage im Rahmen der Fernsehshow Velikite Balgari ("Die großen Bulgaren"), einer lokalen Spin-off von 100 größten Briten, namens Vasil Levski der größte bulgarische aller Zeiten. Es gab Bewegungen, Vasil Levski als Heilige der bulgarisch-orthodoxen Kirche zu verherrlichen. Historiker Stefan Chureshki hat betont, dass Levskis post-monasticales Leben eines Märtyrers war, es war unvereinbar mit dem orthodoxen Konzept der Heiligenschaft. Chureshki verweist auf Levskis Korrespondenzen, die zeigen, dass Levski wohlhabende Bulgaren (чорбаджиии, chorbadzhii) und Verräter mit dem Tod bedrohte, Diebstahl von den Reichen für pragmatische revolutionäre Zwecke unterstützte und freiwillig sein religiöses Amt aufgab, sich dem weltlichen Kampf um Befreiung zu widmen. Vasil Levski's hängen wird jährlich über Bulgarien am 19. Februar statt 18. Februar beobachtet, aufgrund der fehlerhaften Berechnung des 19. Jahrhunderts Julianische Kalenderdaten nach Bulgarien nahm den Gregorianischen Kalender im Jahr 1916. Obwohl die Lage des Grabes Levskis nicht bestimmt wurde, ist einige seiner Haare auf der Ausstellung im National Museum of Military History. Nachdem Levski 1863 die Mönchschaft aufgegeben hatte, rasierte er seine Haare, die seine Mutter und später seine Schwester Yana erhalten hatten. Levskis persönliche Gegenstände – wie sein silbernes christliches Kreuz, sein Kupferwasserschiff, sein Gasser-Revolver, 1869 in Österreich-Ungarn und die Kessel aus seiner Inhaftierung in Sofia gemacht – sind ebenfalls im Militärgeschichtenmuseum ausgestellt, während Levskis Sabre im Regionalmuseum Lovech zu sehen ist. Vasil Levski wird von dem Videospiel Star Citizen referiert, in dem die zukünftige Gesellschaft "The People's Alliance of Levski" eine Ideologie auf der Grundlage seiner Ansichten annimmt. Ein Teich im Naturschutzgebiet Arbor Hills in Plano, Texas, wird zu Ehren von Vasil Levski benannt. Referenzen Footnotes Bibliographie Castellan, Georges (1999). Histoire des Balkans, XIVe–XXe siècle (auf Französisch).transl.Lilyana Tsaneva (Bulgarische Übersetzung ed.). Paris: Fayard.ISBN 2-213-60526-2.Cornis-Pope, Marcel; Neubauer, John (2004). Geschichte der literarischen Kulturen Ost-Zentraleuropas: Kulturen und Disjunkte im 19. und 20. Jahrhundert. John Benjamins Publishing Company.ISBN 90-272-3452-3. Crampton, R.J (2007). Bulgarien. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-820514-2.Crampton, R.J (1997). Eine Concise History of Bulgaria. Cambridge University Press.ISBN 0-521-56183-3.Daskalov, Rumen (2004). Die Herstellung einer Nation auf dem Balkan: Historiographie des bulgarischen Revivals. Zentrale Europäische Universität Presse. ISBN 963-9241-83-0.Dimitrov, Vesselin (2001). Bulgarien: Der Ungerade Transition.Routledge.ISBN 0-415-26729-3.Jelavich, Charles; Jelavich, Barbara (1986). Die Errichtung der Balkanstaaten, 1804–1920: Geschichte Osteuropas. University of Washington Press. ISBN 0-295-96413-8.MacDermott, Mercia (1962). Geschichte Bulgariens 1395–1885. New York: Frederick A. Praeger – via Internet Archive. MacDermott, Mercia (1967). Der Apostel der Freiheit: Ein Portrait von Vasil Levsky Vor einem Hintergrund des Neunzehnten Jahrhunderts Bulgarien. London: G. Allen und Unwin.OCLC 957800. Manova, Denitza; Zhelev, Radostin; Mitev, Plamen (19. Februar 2007). "Der Apostel der Freiheit – Organisator und Ideologe des nationalen Befreiungskampfes". BNR Radio Bulgarien. Archiviert aus dem Original am 17. März 2008. Erschienen am 25. Oktober 2008.Miller, William (1966). Das Osmanische Reich und seine Nachfolger, 1801–1927.Routledge.ISBN 0-7146-1974-4.Perry, Duncan M. (1993). Stefan Stambolov und die Emergence of Modern Bulgaria, 1870–1895. Duke University Press. ISBN 0-8223-1313-8.Roudometof, Victor (2001). Nationalismus, Globalisierung und Orthodoxie: Der soziale Ursprung des ethnischen Konflikts auf dem Balkan. Greenwood Publishing Group.ISBN 0-313-31949-9.Stavrianos, Leften Stavros (2000). Der Balkan seit 1453.C Hurst & Co. Publishers.ISBN 1-85065-551-0.Ternes, Elmar; Tatjana Vladimirova-Buhtz (1999)."Bulgarisch". Handbuch der Internationalen Phonetischen Vereinigung: Ein Leitfaden für die Nutzung des Internationalen Phonetischen Alphabets. Cambridge: Cambridge University Press.pp.55–57.ISBN 0-521-63751-1.Todorova, Maria (2007). " Gibt es die Zivilgesellschaft und eine öffentliche Sphäre unter dem Sozialismus? Die Debatten um Vasil Levskis angebliche Bestattung in Bulgarien". Schnittstelle: Gesellschaft, Nation, Konflikt und in Südosteuropa : Festschrift für Holm Sundhaussen zum 65.Geburtstag. Oldenbourg Wissenschaftsverlag.ISBN 978-3-486-58346-5.Trotsky, Leon; Brian Pearce; George Weissman; Duncan Williams (1980). Der Kriegskorrespondenz von Leon Trotzki. Die Balkankriege, 1912–13.Resistenzbücher. ISBN 0-909196-08-7.Бакалов, Георги; Куманов, Милен (2003). "ЛЕВСКИ, Васил (В. Иванов Кунчев, Дякона, Апостола) (6/19.VII.1837-6/18.II.1873)". Електроно издание "История на България" (bulgarisch). София: Труд, Сирма.ISBN 954528613X. Дойнов, Дойно; Джевезов, Стоян (1996). "Не щях да съм турски и никакъв роб". Къща-музей Васил Левски Карлово (bulgarisch). София: Славина.OCLC 181114302. Кондарев, Никола (1946). Васил Левски. Биография (bulgarisch). София: Издателство на Бълг.Работническа Партия (Комунисти). OCLC 39379012. Рачева, Ваня Николова (2007)."170 години от рождението на Васил Левски" (bulgarisch). Държавна агенция за българите в чужбина. Archiviert aus dem Original am 15. Juni 2008. Erholt am 23. Oktober 2008. Симеонова, Маргарита Василева (2007). Езиковата личност на Васил Левски (bulgarisch). София: Академично издателство "Марин Дринов". ISBN 978-954-322-196-7. OCLC 237020336. Стоянов, Захарий (1943) [1883]. Василъ Левски (Дяконътъ). Черти изъ живота му (in Bulgarisch). Пловдив, София: Новъ Св).тъ.OCLC 4273683.Страшимиров, Димитър (1995). Левски пред Къкринската голгота: история и критика (bulgarisch). София: Сибия.ISBN 954-8028-29-8. OCLC 33205249. Снджиев, Иван (1980). Васил Левски. Биография (in Bulgarisch)(Второ издание ed.). София: Наука и изкуство. OCLC 251739767. Externe Links Reine und Heilige Republik — Levski Buchstaben und Dokumente (in bulgarischer)Online-Ausgabe von Vasil Levskis persönliches Notizbuch (in bulgarischer)Vasil Levski in Haskovo (in englischer Sprache) Vasil Levski Museum in Karlovo (in englischer und bulgarischer Sprache)Vasil Levski Foundation (in bulgarisch)