Die soziale Struktur Chinas hat eine umfangreiche Geschichte, die von der feudalen Gesellschaft des Imperial China bis zur heutigen Zeit beginnt. Es gab einen chinesischen Adel, beginnend mit der Zhou-Dynastie. Doch nach der Song-Dynastie waren die mächtigen Regierungsbüros nicht erblich. Stattdessen wurden sie durch das kaiserliche Untersuchungssystem ausgewählt, von schriftlichen Prüfungen basierend auf konfuzianischem Denken, wodurch die Macht der erblichen Aristokratie untergraben wurde. Imperial China teilte das Land in vier Berufe oder Klassen, mit dem Kaiser herrschen über sie. Während dieser Zeit gab es Versuche, dieses System zu löschen. Die soziale Mobilität war schwierig oder manchmal fast unmöglich, da die soziale Klasse in erster Linie durch die Identität eines Einzelnen definiert wurde. Erforderliche Durchführung einer sehr schwierigen schriftlichen Prüfung. Die große Mehrheit scheiterte, aber für diejenigen, die ihre ganze Familie bestanden, stieg im Status. Während der Song-Dynastie gab es eine klare Teilung der sozialen Struktur, die durch Gesetz durchgesetzt wurde. Gleichwohl könnten sich die Menschen durch den Erwerb von Reichtum in der Gesellschaft bewegen. Durch die Durchführung der kaiserlichen Prüfung oder Spenden von Ressourcen könnten die Menschen in den Genrie einsteigen. Durch die Yuan-Dynastie gab es eine Verringerung des Schutzes durch das Gesetz für die Gläubigen. Gentry erhielt jedoch mehr Privilegien. Die Yuan-Dynastie sah auch eine Zunahme der Sklaverei, da der Sklavenstatus erblich wurde. Die neue Politik für die Gläubiger zu dieser Zeit machte auch die verschiedenen Kategorien innerhalb des gemeinsamen Status Erbschaft. Die Ming-Dynastie hat im Vergleich zu der Politik, die während der Yuan-Dynastie umgesetzt wurde, eine Abnahme der Anzahl der Kategorien für die Gläubigen beobachtet. Die drei verbleibenden Kategorien waren erblich, so dass es fast unmöglich ist, zwischen ihnen zu bewegen. Gentry wurden auch in zwei Arten unterteilt. Durch die Qing-Dynastie wurden die Bauern als die angesehenste Klasse angesehen. Merchants waren weit niedriger im Status, es sei denn, sie kauften Gentry Status. Während der chinesischen Wirtschaftsreform von 1978 hat die soziale Struktur im Land viele Veränderungen erlebt, als die Arbeiterklasse deutlich zugenommen hat. Im 21. Jahrhundert ist die soziale Struktur eher auf Beschäftigung und Bildung angewiesen, was den Bürgern erlaubt, mehr soziale Mobilität und Freiheiten zu haben. Konfuzianismus Die Lehre des Konfuzius (551 BCE – 479 BCE) lehrte fünf grundlegende Beziehungen im Leben: Vater zu Sohn Ältere Geschwister zu jüngerem Geschwister Ehemann zu Frau Freund zu Freund Ruler zu Struktur Für Dynastien, die den Konfuzianismus (nicht Legalismus) benutzten, war die erste Person(en) in der Beziehung immer überlegen und musste als Leitfaden und Führungs-/Rollenmodell der zweiten Person(en) handeln, da die zweite Person zu folgen war. Zum Beispiel: Vater, 1. bemerkt; Sohn, 2. bemerkte. In der konfuzianischen Sicht der Wirtschaft war die landwirtschaftliche Arbeit moralisch überlegen. Der Punkt war die Ausführung eines sozialen Vertrages. Der Kaiser und seine Beamten arbeiteten daran, das Wohl der als Bauernfamilien vorgesehenen Menschen (oder min) zu gewährleisten. Die männliche Min arbeitete in den Feldern, um Getreide für ihre eigenen Nahrung und für Steuern zu produzieren; ihre Frauen machten Kleidung für jeden. Die Landwirtschaft war also grundlegend. Handwerk und Handel waren sekundär, und typischerweise pernicious, indem sie produktive Arbeit und Förderung der Extravaganz. Frühe Kaiserzeit Von der Qin-Dynastie bis zur späten Qing-Dynastie (221 B.C- A.D 1840) teilte die chinesische Regierung chinesische Menschen in vier Klassen: Vermieter, Bauern, Handwerker und Kaufmann. Vermieter und Bauern bildeten die beiden wichtigsten Klassen, während Händler und Handwerker in den beiden Minderjährigen gesammelt wurden. Theoretisch war außer der Stellung des Kaisers nichts Erbliches. Während der 361 Jahre Bürgerkrieg nach der Han Dynastie (202 v. Chr. - 220 n. Chr.) gab es eine teilweise Wiederherstellung des Feudalismus, als reiche und mächtige Familien mit großen Mengen Land und riesigen Mengen von Halbserfs auftauchten. Sie dominierten wichtige zivile und militärische Positionen der Regierung und stellten den Mitgliedern ihrer eigenen Familien und Clans die Position zur Verfügung. Die Tang Dynastie erweiterte das kaiserliche Untersuchungssystem als Versuch, diesen Feudalismus auszurotten. Lieddynastie Während der Song-Dynastie soziale Schichten wurden klar geteilt und durch das Gesetz durchgesetzt. Am Boden der Pyramide waren die Gläubigen, die in zwei Gruppen eingeteilt wurden: Fangguy Hu (Stadtbewohner) und Xiangcun Hu (Landesbevölkerung). Fangguo Hu und Xiangcun Hu hatte Reihen. Der erste Rang, die Commoners (beide Fangguo und Xiangcun) waren die wohlhabendsten. Die Reihen der Gläubigen konnten sich im Laufe der Zeit ändern, da einer, der mehr Reichtum erworben hat, auf einen höheren Rang gefördert werden konnte.Auf der anderen Seite waren Gentry und Regierungsbeamte nicht Commoners. Sie und ihre Familien gehören Guan Hu (Gentry). Guan Hu war keine exklusive soziale Schicht wie die europäische Adel; durch die Teilnahme und Durchführung der kaiserlichen Prüfung kann man als Mitglied von Guan Hu qualifiziert werden. Darüber hinaus können Verwandte eines Regierungsbeamten durch das System von En Yin zu einem Guan Hu werden. In einigen selteneren Fällen kann ein Commoner Guan werden Hu, indem er dem kaiserlichen Gericht eine große Menge Geld, Getreide oder Industriematerialien spendet. In 1006, Guan Hu entfiel auf 1,3 % der gesamten Bevölkerung. Der Prozentsatz von Guan Hu stieg bis zum Jahr 1190 auf 2,8%. Die wachsende Bevölkerung von Guan Hu war zum Teil auf das System von En Yin zurückzuführen, das einen relativ einfachen Einstieg in die Stratum von Guan Hu ermöglicht. An der Spitze der sozialen Pyramide war das königliche Haus der Song-Dynastie. Das königliche Haus besteht aus Kaiser, Kaiserin, Konkubinen, Fürsten und Prinzessinnen. Das königliche Haus genießt die höchste Lebensqualität mit allen anderen sozialen Schichten. Mit kaiserlichen Feldern (Felder, die dem Kaiser gehörten), waren die Grundnahrungsmittel des königlichen Hauses zufrieden. Luxusartikel im kaiserlichen Hof hatten auch ihre Quellen. Tee wurde beispielsweise von der kaiserlichen Teepflanzung bereitgestellt. Jährlich wurden lokale Produkte verschiedener Regionen Chinas als Hommage an das königliche Haus bezahlt. Während der Song-Dynastie wurde der Sklavenhandel verboten und gesetzlich bestraft. Die Sklaverei war jedoch nicht ganz von der Geschichte der Song-Dynastie abwesend. In gewissem Maße gab es Sklavenhändler, die illegal Commoner entführten und als Sklaven verkauften. Kriminelle wurden manchmal von der Regierung in Sklaven umgewandelt. Die traditionelle Sklaverei war jedoch während der Song-Dynastie nicht üblich. Die Diener der wohlhabenden Genie hielten in der Regel eine vertragliche Beziehung zu den Herren serviert. In Wirklichkeit hatte sich die Struktur der Songgesellschaft im Laufe der Zeit entwickelt und verändert. Nach dem Vorfall von Jingkang wurde das Phänomen der Anbauflächen zunehmend offensichtlich. Durch die Landanbauweise privatisierten die wohlhabenden Gläubigen und Regierungsbeamten Lande, die öffentlich oder im Besitz von ärmeren Menschen waren. In der späten Song-Dynastie, die beiden Enden der Gesellschaft polarisiert. Wealthy Landbesitzer verschwanden die meisten der kultivierbaren Länder und ließen andere in extremer Armut. Sogar der Gewinn des kaiserlichen Hofes wurde gedroht. Die Besteuerung wurde von wohlhabenden Landbesitzern illegal vermieden und das Gericht fand sich schließlich viel weniger Steuern als je zuvor sammeln. Xie Fangshu, ein untersuchender Zensor, beschrieb die Situation als "Das Fleisch der Armen wird das Essen der Starken" (肉 angewandt). Jurtschen Reich Die Dynastie von Jurchen Jin koexistierte mit der Song-Dynastie nach Jingkang-Vorfall. Das Jurchen Reich regierte den nördlichen Teil Chinas. Unter der Jurchen-Regel wurde der konventionelle Code Begile eingeführt. Unter diesem Code waren ein Kaiser und seine Höfe gleich. Kaiser Xizong von Jin hat das Rechtssystem des Imperiums reformiert und die Mahnung während der Reform von Tianjuan abgeschafft. Die Reform eliminierte die aboriginalen Jurchen-Konventionen und ersetzte sie mit den Konventionen der Song- und Liao-Dynastie. Während der Jin-Dynastie veränderte Minggan Moumuke, Gruppen von Jurchen-Soldaten, die sich in Nordchina niederließen, ihren nomadischen Lebensstil auf den landwirtschaftlichen Lebensstil der chinesischen Gläubigen. Die Yuan-Dynastie Kublai, der Gründer der Yuan-Dynastie, gab vor allem viele finanzielle Privilegien für die Gentries der Region Jiangnan. Nach der Niederlage der Song-Dynastie von Yuan, Freundschaften mit den lokalen Eliten von Song wurde wichtig. Infolgedessen blieben die wohlhabendsten der Song-Sozialschichten in der Yuan-Dynastie reich. Im Gegensatz zur Situation der Gentries fanden sich die Commoners der Yuan-Dynastie weniger durch das Gesetz geschützt. Die mongolischen Herrscher schienen nicht die Interessen der Gläubigen zu einer Priorität zu nehmen. Eine Vielzahl von einfachen Bauern wurden in die für die Gentries arbeitenden Pflanzarbeiter umgewandelt. Die Reichen betraten die Eigenschaften der Gläubigen und machten sie im Wesentlichen Sklavenzüchter. Die Mongolen in der Yuan-Dynastie gehören zu zahlreichen Clans. Tao Zongyi gab zunächst eine Liste aller mongolischen Clans, die später vom japanischen Historiker Yanai Watari verfälscht wurde. Taos Konto war jedoch einer der wenigen zeitgenössischen Konten von Mongolen während der Yuan-Dynastie. Die Aufzeichnungen und Dokumente der Yuan-Dynastie liefern äußerst begrenzte Informationen über die sozialen Schichten von Mongolen. Trotz der fehlenden historischen Aufzeichnungen ist es sicher zu sagen, dass Mongolen Privilegien genossen, dass andere ethische Gruppen nicht.Während ihrer Herrschaft verwandelten die Mongolen eine Vielzahl von Reisfeldern in Weiden, weil die Landwirtschaft ihnen fremd war. Sowohl die Regierung als auch die mongolischen Adligen öffneten die Weiden in China, indem sie die Reisfelder von gewöhnlichen Bauern wegnahmen. Andere soziale Besetzungen wie Semu, Hanren und Nanren existierten unter der Herrschaft von Mongolen. Hanren bezieht sich auf Bewohner von Nordchina, Korea und Sichuan. Nanren bezieht sich auf die Bürger der Song-Dynastie (ausgenommen Menschen aus Sichuan, obwohl die Region Teil von Song war). Yuan-Dynastie führte die Politik der farbigen Bevölkerungsstatistik ein (chinesisch: Die Politik teilte die Gemeinsamer nach ihrer Besatzung. Farmer, Soldaten, Handwerker, Jäger, Ärzte, Boten und konfuzianische Gelehrte sind einige der Kategorien unter dieser Politik. Die Bauern hatten die größte Bevölkerung unter allen Gläubigen in der Yuan-Dynastie. Diese Kategorien sind erblich. Ein Soldat wird einen Sohn gebären, der später Soldat wird. Im Vergleich zu anderen Gläubigen wurden Handwerker mehr fair behandelt, da die Mongolen die Fähigkeiten erachteten, Waffen für ihre Eroberung der Welt notwendig zu machen. Die Mongolen massakrierten die chinesischen Zivilisten mit Ausnahme der Handwerker. Die Sklaverei war während der Yuan-Dynastie üblich. Die Hauptquellen der Sklaven sind Gefangene, Kriminelle, entführte Gläubige, Kauf und Verkauf von Menschenleben. Der Sklavenstatus war auch erblich. Ein Sklave wird Sklavenkindern gebären. Ming Dynastie Die Ming-Dynastie war die zweite der letzten kaiserlichen Dynastie Chinas, die 1368 nach dem Sturz der Yuan-Dynastie gegründet wurde. Das kaiserliche Gericht von Ming hielt ein bundesweites Register jedes Subjekts --Ji (strich). Diese Praxis der Registrierung der Bevölkerung wurde von der früheren Yuan Dynastie geerbt. Der venezianische Reisende Marco Polo bemerkte während seines Besuchs in Hangzhou eine ähnliche Politik. Die Ming-Regierung formalisierte die Registrierung mit der gelben Broschüre, die jedes Mitglied einer bestimmten Familie aufzeichnet. Darüber hinaus gab es die weiße Broschüre, die die Besteuerung einer Familie aufzeichnet. Die Politik der farbigen Bevölkerungsstatistik der Yuan-Dynastie wurde von Ming geerbt und reformiert. Die zahlreichen Kategorien von Commonern wurden in nur 3 Kategorien reduziert. Soldaten, Gebräuche und Handwerker. Diese Gusse waren erblich und fixiert. Von einer Kategorie zur anderen zu bewegen war praktisch unmöglich. Unterkategorien der drei Hauptkategorien waren spezifisch und berufsbezogen. Nach taiwanesischem Historiker Cai Shishan, es gab auch Salzraffinerien, die unabhängig von anderen 3 Kategorien waren. Gentries während der Ming-Dynastie gehören zur Kaste der Commoners. Es gab zwei Arten von Gentries. Diejenigen, die die Einsteigerprüfung der kaiserlichen Prüfung bestanden haben, wurden Shengyuan (Level員) genannt. Alle Shengyuan erhalten vom kaiserlichen Gericht einen festen Betrag. Die durchschnittliche Höhe der Beihilfe reicht von 18 Tael bis 12 Taels. Der Rest der Gentries verdiente hauptsächlich ihr Leben in Privatschulen als Mentoren. Farmer während der Ming-Dynastie hatten zwei Gruppen. Selbstbehaltene Landwirte machten 10% aller Landwirte aus, während die Mieter der wohlhabenden Vermieter bis zu 90% ausmachten. Sie hatten mehr Belastungen und hatten weniger Ernte als selbstenthaltene Bauern. Handwerker wurden von der Regierung stark ausgebeutet. Sie mussten auf die Forderung des kaiserlichen Hofes ohne Belohnung kostenlose Dienste anbieten. Die beiden Gruppen von Handwerkern sind: Offizielle Handwerker, die direkt für das Gericht und gemeinsame Handwerker, die bezahlte Dienstleistungen für andere. In der Ming-Dynastie war das königliche Haus eine große und spezielle soziale Schicht. Das königliche Haus von Ming umfasst alle Nachkommen von Kaiser Taizu von Ming und seinem Neffen Prinz Jingjiang Zhu Shouqian. Kaiser Taizu hatte 26 Söhne und 19 von ihnen hatten Nachkommen. Mit der Linie von Prinz Jingjiang besteht das königliche Haus aus 20 verschiedenen Kadettenzweigen. Mitglieder des königlichen Hauses durften kein gewöhnliches Leben durch die Arbeit haben. Alle Ausgaben des königlichen Hauses wurden durch das Geld aus den jährlichen Steuereinnahmen von den Gläubigen gezahlt. Zusätzliche Vorteile wie rechtliche Privilegien und Luxusartikel wurden vom kaiserlichen Gericht als Geschenke gegeben. Mitte des 17. Jahrhunderts war die Bevölkerung des königlichen Hauses so groß, dass ihre Lebensausgaben bis zu 225,79% der jährlichen Steuereinnahmen eingenommen hatten, die einen virtuellen Konkurs der Regierung verursachten. Qing Dynastie In der Qing-Dynastie könnte die Bevölkerung in fünf Klassen aufgeteilt werden. Die Spitzenklasse war der Kaiser und seine unmittelbare Familie. Danach kam der Gentry (offizielle alle Regierung.)Als nächstes kamen die Landwirte, Vermieter, Bauern und Bauern. Dann die Handwerker und Händler. Letztendlich kamen die unteren Klassen von Vagabunden und Kriminellen. Seit Jahrhunderten hatte China sein System der sozialen Schichtung auf der Grundlage der theoretischen Prinzipien der konfuzianischen Philosophie entwickelt. Bis zum späten 18. Jahrhundert wurde das System weitgehend fixiert und gab politische Macht auf nationaler, Provinz- und lokalen Ebene sowie Status zu einer kleinen Anzahl von Männern, die nach jahrelanger, aufwendiger Studie extrem schwierige schriftliche Tests in der konfuzianischen Philosophie bestanden. Die höchste Ebene wurde als "Geist" oder als Literat bezeichnet. Ihre Zahl stieg von 1,1 Millionen im Jahre 1850 auf 1,5 Millionen im Jahre 1900. Die Prüfungen waren der Weg, auf dem Han Chinese Zugang zu einem hohen Regierungsbüro hatte, das ansonsten von der kleinen Manchu-Regierungsminderheit weitgehend monopolisiert wurde. Die Prüfungen wurden schwieriger, und willkürlicher, wie der berüchtigte “Eight-legged Essay” gezeigt. Die überwiegende Mehrheit der Kandidaten verschwendet ihre Jahre der teuren Jahre, da sie immer wieder versagten. Nur reiche Familien konnten sich die Investition leisten, und für die große Mehrheit hat sie sich nicht ausgezahlt. Zunehmend kauften die reichsten Familien stattdessen ihre Zertifikate mit hohem Status. Die Elite wurde für praktische Zwecke geschlossen, und diejenigen, die gescheitert wurden, wurden oft sehr frustriert und sogar führte Rebellionen. Zum Beispiel, Hong Xiuquan (1813-1864) wiederholt scheiterte, trotz angeborener Talente, die es ihm ermöglichten, das Christentum ernsthaft zu studieren und weiter zu gehen, um die größte Rebellion in der Welt des 19. Jahrhunderts zu bilden und zu führen. Einige seiner Top-Beamten hatten auch die Prüfungen wie Feng Yunshan und Hong Rengan gescheitert. Yuan Shikai kam von einer literarischen Elite, aber er scheiterte seine Prüfungen; seine Familie kaufte einen militärischen Befehl für ihn und er stieg auf die Spitze des Militärs und wurde 1912 Präsident von China. Die Zivildienstprüfungen wurden fast in der Hunderttägigen Reform von 1898 beendet, aber die Reaktionäre gewannen aus. Das System wurde schließlich 1905 abgeschafft. Gentry Gentry oder Mandarins waren Regierungsbeamte. Die meisten Gentry besaßen Land, das war, wo die meisten ihrer Einkommen kam. Für andere Völker war die Haupteinkommensquelle von ihrem Regierungsdienst. Nach dem Sieg der Hunan-Armee über Taiping im Jahre 1864 gab es eine große Zunahme der Gattungsklasse, da viele Menschen quasi-offizielle Titel erhielten. Viele nahmen offizielle lokale administrative Positionen. Andere nutzten ihre militärischen Belohnungen, um Land zu kaufen und auch der Gentry-Klasse beizutreten. Sozialbürokraten waren die offizielle Mehrheit von Qing China. Sie hatten die Verantwortung, öffentliche Bauprojekte zu organisieren und hatten eine entscheidende Rolle bei der Verwaltung der Gesellschaft. Sozialbürokraten trugen unverwechselbare Kleidung, darunter schwarze Kleider mit blauen Grenzen und eine Vielzahl von Rang-Insignien. Die Commoners richteten sie mit Ehrentiteln an und erhielten einen hohen Status zusammen mit einer günstigen Rechtsbehandlung. Landwirtschaft weit unter den Mandarinen/Literati kamen die 90% der Bevölkerung, die von der Landwirtschaft lebte, von armen Bauern zu reichen Landwirten. Viele waren sehr arme Mieter oder Tagesarbeiter, andere vor allem in den südlichen Provinzen waren besser weg und sicherer, indem sie ihr Land besitzen. Die Konfuzianer lobten die Landwirte als ehrliche Männer, die das Essen der Nation bereitstellten. Hungersnot und Überschwemmungen waren ernste Risiken. Um die lokalen Rebellionen zu bewalden, gründete die Qing-Regierung ein aufwendiges System, um vor Hungersnöten und anderen Katastrophen wie Epidemien zu schützen. Es wurde um ein Granatsystem gebaut, das während der Not frei oder subventioniert Getreide verteilt. Dieses System wurde während der Taiping-Rebellion der 1850er Jahre weitgehend zerstört und die Bevölkerung verletzlich. Die Einführung von Süßkartoffeln reduzierte überschüssigen Hunger und reduzierte die Neigung zur Revolte. Nach der Unterdrückung der Taiping-Rebellion durch die Mitte der 1860er Jahre arbeitete die nationale Regierung, um Distress zu entlasten, die Gesellschaft zu stabilisieren und die Landwirtschaft zu verbessern. Es reduzierte Steuern und benötigte Corvée-Arbeit, reclaimed Land und Förderung Bewässerung. Nach 1900 gründete die Regierung ländliche Verbände, die Zeitungen und Unterrichtsbroschüren für Bauern veröffentlichten, landwirtschaftliche Schulen, hielt lokale Schulungen, sowie landwirtschaftliche Ausstellungen. Die Programme zur Fortsetzung von Wasserschutz- und Waldstationsprojekten wurden fortgesetzt. Die Reformen in der Landwirtschaft waren eine Dimension einer kräftigen Last-Minute-Bemühung der Regierung Qing, Bildung, Militär und lokale Verwaltung schnell zu reformieren. Handwerker, Händler und Arbeiter Trotz des niedrigeren Status der Arbeiter haben sie oft mehr verdient als Bauern.Handwerker und Arbeiter arbeiteten oft direkt für den Staat oder Gentry. Merchants wurden niedriger eingestuft, weil sie als unproduktive Leeches von den Konfuzien gesehen wurden. Merchants könnte jeder von Straßenkindern zu Unternehmern mit hohem Einfluss und Reichtum gehören. Sie wurden von unethischen Geschäftspraktiken angenommen. Sie würden Regierungsbeamte bestreichen oder Gewinnbeteiligungen nutzen, um Geld zu gewinnen. Handelsfamilien könnten diesen Reichtum nutzen, um die Ausbildung ihrer Söhne für die Zivildienstprüfungen zu bezahlen und damit auf das hohe Niveau zu springen. Unterklassen Die unteren Klassen der gewöhnlichen Menschen wurden in zwei Kategorien unterteilt: eine von ihnen die guten gemeinsamen Menschen, die andere die mittleren Menschen. Slawen, Servanten, Prostituierte, Entertainer, Niedrige Regierung Angestellte und Militärkräfte waren Teil der mittleren Klasse. Die Soldaten wurden als notwendiges Übel bezeichnet, und Zivilisten wurden in den Befehl gestellt, das Militär vor der Herrschaft der Gesellschaft zu bewahren. Diejenigen, die in der Unterhaltung gearbeitet haben, erhielten einen besonderen Status, der es ihnen erlaubte, ohne Folge streng bestraft zu werden. Die gemeinen Menschen wurden stark diskriminiert, verboten, die kaiserliche Prüfung zu nehmen, und gemeine und gute Menschen konnten sich nicht heiraten. Anfangs Qing-Dynastie, erbliche Sklaverei war eine häufige Praxis, die schnell zurückging. Sklavenmädchen( girls,) wurden weitgehend verkauft und durch vertragliche Vereinbarungen gekauft, wo sie für eine bestimmte Anzahl von Jahren dienen würden. Soziale Struktur im modernen China 1911 bis 1949 Nach 1911 trat China in den Warlord Era. In dieser Zeit war die Industrialisierung langsam bis nicht vorhanden; zwischen den Jahren 1920 und 1949 hatte der Industriesektor nur um weniger als drei Millionen Mitglieder, vor allem Frauen und Kinder in Baumwollmühlen, zugenommen. Die wichtigsten Veränderungen in der sozialen Struktur waren das Militär. Viele Arbeiter wurden angeheuert, an den verschiedenen Bauprojekten zu dieser Zeit zu arbeiten. Ein kleiner Teil der Arbeiterklasse waren Auszubildende. Sie wurden von Meistern in den Handel geschult, wurden aber ähnlich wie Sklavenmädchen behandelt. Am Ende der Ausbildung durften sie ihre Meister verlassen und selbst Arbeit finden. Im Jahr 1924 half die Sowjetunion Sun Yat-sen, die Nationalist Kuomintang, GMT und KMT militärische Kraft neu aufzubauen, vor allem durch die Militärakademie, eine Insel auf Pearl River in der Nähe von Guangzhou. Viele militärische Führer der folgenden Jahrzehnte waren Huangpu Absolventen, darunter Lin Biao, sowie nationalistische chinesische Generale. Nach den alliierten Kräften des Kuomintang und der Kommunisten vereinigten China, Chiang Kai-shek, mit Hilfe von Unterweltkräften wie der Grünen Gang, die Kommunisten angegriffen. Dies hatte Auswirkungen auf die Unterdrückung der Gewerkschaften. 1949 bis 1978 1949 erlebte die chinesische Gesellschaft nach dem kommunistischen Sieg im chinesischen Bürgerkrieg massive Umwälzungen. Die kommunistischen Revolutionäre, die den Kapitalismus und den Elitism gesägt hatten, wurden nun zur reichen herrschenden Klasse, die sie versucht hatten, zu überstürzen. Die Kommunistische Partei Kader wurde die neue Oberklasse. Diejenigen, die in dieser sozialen Klasse enthalten waren, machten etwa 20% der städtischen Arbeiterklasse aus. Sie erhielten nicht nur Vorteile, sondern auch eine spezielle Ausbildung für ihre Karriere. Der Missbrauch und die Manipulation des Rationalisierungssystems durch die Mitglieder der Kadre-Klasse drohten, sie in eine neue Klasse privilegierter Bürokraten und Techniker zu verwandeln, nur Nachkommen der vorrevolutionären herrschenden Klasse der Kadre Technokraten und gewählte Vertreter des alten Proletariats. Während in der Vergangenheit ihre Position in erster Linie durch die Annahme der besten Schulen erreicht worden war, kam nun der Status von Cadre, um ihnen Zugang zu Materialien und Optionen zu geben, die nicht recht verteilt sind. Das Wohnen war in China immer gefragt, insbesondere in den größeren Städten, und Kader wurden vor dem intensiven Wettbewerb um den Wohnraum geschützt. Auf dem Land wurde die Vermieterklasse während der Landreform beseitigt. 1959 gab es zehn Millionen Staatskader, fünfunddreißig Millionen Staatsarbeiter und zweihundert Millionen Bauern. Die chinesische Gesellschaft war typisch für Agrargesellschaften, weil die Bauernklasse die Mehrheit der Bevölkerung komponierte. Nach der Umsetzung von Landreformen führte Mao einen Prozess der Kollektivierung in Reaktion auf den Verkauf von Land durch Bauern an die neue Generation von reichen Landbesitzern ein. Angst vor der Schaffung einer neuen Vermieterklasse, Mao ein System von Gemeinden, wo Land sollte gleichermaßen von Bauern gearbeitet werden. Seine Idee war, auf die schiere Anzahl der Bauern zu Kapitalisieren und effektiv eine überschüssige Ernte zu produzieren, die Industrialisierung helfen würde.Dies war bekannt als der große Leap Forward, der ein Versagen war und zu den Toden von zwanzig bis dreißig Millionen Bauern führte. Ebenso wie die Bauern in die Gemeinden gebracht wurden, wurden staatliche Arbeiter in großen Arbeitseinheiten namens Danweis platziert. Da die Reform der städtischen Bildung viel schneller zunimmt als in den ländlichen Gebieten, waren immer mehr Arbeiter High School Absolventen. Die Verlangsamung der staatlichen Industrien und die zunehmende Zahl der qualifizierten Mittelstandskandidaten trugen dazu bei, dass es immer schwieriger wurde, eine Position als Staatsarbeiter zu erhalten. Zu dieser Zeit wurde das Hukou-System umgesetzt, das die Bevölkerung in städtische und ländliche Bewohner unterteilt. Dies wurde getan, um die Verteilung der staatlichen Dienste durch Danweis und Gemeinden zu erleichtern und die Bevölkerung in Vorbereitung auf eine mögliche Invasion aus der Sowjetunion besser zu organisieren. Das Hukou-System machte es illegal, von der Landschaft in die Stadt zu wandern. Während der Kulturrevolution änderte sich die Zusammensetzung der Gesellschaft wieder. Schulen wurden geschlossen und viele Jugendliche wurden in die Landschaft geschickt, um von den Bauern zu lernen. Die Belange der Bauern spiegelte sich in den ländlichen medizinischen und pädagogischen Dienstleistungen wider, die als Barfußärzte und Barfußlehrer bekannt sind. Die Lebenserwartung der Bauern stieg von weniger als vierzig Jahren vor 1949 auf mehr als sechzig Jahre in den 1970er Jahren. Gleichzeitig waren die Bauern immer noch die Analphabeten, die mächtigste und ärmste soziale Klasse. In einer Rede kurz nach dem Sieg des Kommunisten im Jahr 1949 behauptete Mao Zedong, dass die chinesische Gesellschaft vier verschiedene soziale Klassen hatte; dies wird oft als der Grund genannt, warum die chinesische Flagge vier kleine Sterne auf ihr hat. Der große fünfte Stern, der von den vier kleineren Sternen umgeben ist, soll die Kommunistische Partei darstellen. In seiner In der Rede der Volksdemokratischen Diktatur definierte er das chinesische Volk, das aus vier sozialen Klassen besteht, die auch in asiatischen Kulturen als die vier Berufe (männlich gleichmäßig verteilt) shi, nong, gong, shang ("die Arbeiterklasse, die Bauernschaft, die urbane Kleinbürgerschaft und die nationale Bourgeoisie" werden. Mao behauptete, dass diese Klassen durch die Revolution vereinheitlicht worden seien, aber eine schwere Klassenschichtung existierte nach 1949 China noch, vor allem, wenn die Rechte gewöhnlicher Bürger mit den extremen Privilegien verglichen wurden, die den Eliten der Kommunistischen Partei gewährt wurden. Vor der Wirtschaftsreform von 1978 sah die Zeit zwischen Mitte der 1950er- bis 1977 eine Verschiebung in Chinas Fokus, als sie begannen, veraltete Etiketten zu entfernen und Tausende erhielten den Status der Arbeiterklasse. Das Konzept von "zwei Klassen und eine Schicht", eine sowjetische Theorie, wurde bald eingeführt und besteht aus der Bauernklasse, Arbeiterklasse und der intellektuellen Schicht. In dieser Zeit nahm die Zahl der Personen, die Teil der Arbeiterklasse waren, stark zu. Die Medien begannen auch, Propaganda über die städtische Arbeiterklasse zu verbreiten, die sie als überlegen gemalt hat und ihnen die "führende Klasse" nannte. Bald darauf begannen die Menschen in der Gesellschaft, dieses Gefühl zu spiegeln, da die Achtung des Proletariats zugenommen hatte. In Bezug auf die Bauernklasse stieg die Zahl der Landwirte jährlich, trotz der Industrialisierung in China. Die intellektuellen Schichten bestanden aus denen mit Hochschul- oder Hochschulbildung, die einen kleinen Teil der Bevölkerung ausmachten. Aufgrund der vagen Definition des Intellektuellen ist es schwierig, genau zu wissen, wie viele Menschen in dieser Schicht waren. Es wird jedoch geschätzt, dass es rund 5 Millionen Menschen gab. Nachdem die Politik der chinesischen Wirtschaftsreform (Gaige Kaifang) Ende der 1970er Jahre umgesetzt wurde, hatte das kommunistische System Mao angesichts der wirtschaftlichen Entwicklung zerfallen. Auf dem Land waren die Gemeinden bis 1984 verschwunden. Staatliche Unternehmen, die als Danweis bekannt sind, begannen, Arbeiter zu entlassen, "die Eisenreisschüssel zu zerschlagen" wegen ihrer Kosten und Uneffizienz. Die bisherige "zwei Klassen und eine Schicht"-Theorie hat in dieser Zeit viele Veränderungen erlebt, da sowohl die Arbeiter- als auch die Bauernklasse weiter geteilt wurden. Allerdings ging die Bauernklasse in ihrer Größe zurück, während die Arbeiterklasse ein beträchtliches Wachstum verzeichnete. Die Jahre, die bis zum 21. Jahrhundert führten, brachten großes Wirtschaftswachstum und Industrialisierung für China, aber dieses Wachstum setzte sich nicht auf die soziale Entwicklung aus, da sich die Einkommenslücke zwischen städtischen und ländlichen Gebieten Chinas weiter vergrößerte. 1993 entfielen etwa 22,4% der Bevölkerung der Arbeiterklasse auf 51,8% des chinesischen BIP. In diesem Punkt war die soziale Struktur im Vergleich zu den frühen Jahren der Reform nicht mehr so hierarchisch.1992 wurde die soziale Ungleichheit zu einem großen Thema der Debatte, da sich der Reichtum in einer kleinen Minderheitsbevölkerung des Landes weiter anhäuft. Dies war ein Ergebnis der Korruption des bürokratischen Kapitalismus, der wiederum dazu führt, dass die mittlere Arbeiterklasse Zugang zu sehr wenigen Ressourcen hat. Das Ungleichgewicht der sozialen Struktur zu dieser Zeit wurde deutlich, da sowohl die Arbeiter- als auch die Bauernklasse marginalisiert wurden. Die Arbeiterklasse zu dieser Zeit war noch geteilt, aber bald kam eine neue Schicht ins Leben. Dies bestand aus denjenigen, die ihre Arbeitsplätze verloren hatten, denen, die in den Ruhestand gegangen waren, sowie aus Migranten. Die Wanderarbeitnehmer waren in der Regel unterbezahlt und hatten schlechte Lebensbedingungen, aber es gab einige, die in der Lage waren, kleine Unternehmen zu starten. Aufgrund der unterschiedlichen finanziellen und beruflichen Umstände verschiedener Wanderarbeitnehmer übertrafen Wanderarbeitnehmer in mehreren Klassen. 21. Jahrhundert Die gegenwärtige soziale Struktur Chinas beruht auf Schichten, die durch den wirtschaftlichen und sozialen Status eines Einzelnen definiert werden. Es gibt insgesamt zehn Schichten, die im allgemeinen Regierungsbeamte, private und kleine Unternehmer, Industriearbeiter, landwirtschaftliche Arbeiter und Arbeitslose umfassen. Bis 2016 bildeten landwirtschaftliche Arbeiter nur etwa 40% der chinesischen Arbeiterklasse aus. Servicearbeiter haben den größten Teil der chinesischen Arbeiterklasse gebildet, der die Industriearbeiter übertraf. Die Arbeiter-Mittelklasse zu dieser Zeit war die führende Klasse, da sie mehr wirtschaftliche Ressourcen und Produktionskraft erlangten. Mit der Zunahme der Menschen in der Arbeiterklasse wurden sie als repräsentativ für Chinas produktive Kräfte und die Menschen angesehen, die die Gesamtwirtschaft des Landes verbessern würden. Es gab auch einen positiven Blickpunkt in China um die Mittelklasse, da sie gesehen wurden, um eine anständige Menge an Geld zu verdienen und waren gut qualifiziert für ihre Positionen. Im 21. Jahrhundert wurde auch ein Rückgang des Anteils der Bauern im Verhältnis zur gesamten Arbeiterklasse beobachtet, da die Wirtschaftsreform ihnen mehr Freiheit in ihrem beruflichen Leben gab. Viele junge Menschen, die in ländlichen Gemeinden lebten, fanden es auch attraktiver, an der Universität teilzunehmen oder Jobs in der Stadt zu finden. Es gab eine große Verschiebung des Denkens an die Jugend, gesehen durch das ältere Alter der in der Landwirtschaft tätigen. Die Suche nach Personen unter 40 Jahren, die noch in der Landwirtschaft arbeiten, ist jetzt viel schwieriger als bisher. Vor dem 21. Jahrhundert wurde die soziale Klasse in erster Linie durch Identität und nicht durch Beschäftigung und Bildung bestimmt. Diese Reform hat die Bürger, vor allem die ländlichen Arbeitnehmer, mit mehr sozialer Mobilität und Wahl vorgestellt. Siehe auch Vier Berufe Comprador #China, Unternehmer Königliche und edle Reihen der Qing-Dynastie Anmerkungen Referenzen China Cadre Statistik fünfzig Jahre, 1949–1998, 1.China Labor Statistisches Jahrbuch 1998, 9., 17.China Statistisches Jahrbuch 2002, 120–121.China Statistisches Jahrbuch 2004, 126-127 und 150.People's Daily Overseas Edition, 10/11/2002, 1.Die Zahlen von Cadre von 1966–1970 sowie 2002–2003 werden geschätzt. Von 1958 bis 1977 betrug die Zahl der Bauern ca. 20 Millionen. Die offiziellen Statistiken Chinas hatten jedoch erst ab 1978 begonnen. Von 1979 bis 1993 stieg die Zahl der Kader von achtzehn Millionen auf siebenunddreißig Millionen. Historische Bastid-Bruguiere, Marianne. "Kurrenten des sozialen Wandels. " The Cambridge History of China: 1800-1911 vol 11 part 2 (1980:) pp 535–602.Chan, Wellington K. K. "Government, Händler und Industrie bis 1911." Die Cambridge History of China: 1800-1911 vol 11.Part 2 (1980) Seiten: 416–462.Chan, K. Y. (2001)."Ein Wendepunkt in Chinas Comprador System: KMA's Changing Marketing Structure in the Lower Yangzi Region, 1912-25".Business History.43 (2:) 51–72.doi:1080/713999222.S2CID 1548383 Chang, Chung-li. Die chinesische Gattung: Studien zu ihrer Rolle in der chinesischen Gesellschaft aus dem 19. Jahrhundert (1955) online Ch'u T'ung-tsu. Han Social Structure (Washington U. Press, 1972)Ch'u T'ung-tsu."Chinesische Klassenstruktur und ihre Ideologie" in chinesischen Gedanken und Institutionen, ed.J K. Fairbank, 1957, online pp 235–250. Duara, Prasenjit, State Involution: Eine Studie der lokalen Finanzen in Nordchina, 1911-1935, in Comparative Studies in Society and History, 29#1 (1987,) S.132–161, JSTOR 178784 Elman, Benjamin A. "Politische, soziale und kulturelle Vervielfältigung durch Zivildienstprüfungen im späten kaiserlichen China. " Journal of Asian Studies (1991:) 7-28.online Faure, David. China und Kapitalismus: Eine Geschichte der Business Enterprise in China(Hong Kong UP, 2006) umfasst 1500 bis 1999; 136pp Faure, David. Die ländliche Wirtschaft der Vorbefreiung Chinas: Handelsausweitung und bäuerliche Lebensgrundlage in Jiangsu und Guangdong, 1870 bis 1937 (Oxford UP, 1989). Guo, Yongqin, et al."A Blick auf die Berufsstruktur im kaiserlichen und republikanischen China (1640–1952)."Australian Economic History Review 59.2 (2019:) 134-158 online. Hao, Yen-p'ing. Der Genosse in China aus dem 19. Jahrhundert: Brücke zwischen Ost und West (Harvard UP. 1970) online. Heijdra, Martin J. "Die sozioökonomische Entwicklung des ländlichen China während der Ming", in The Cambridge History of China Band 8The Ming Dynasty, 1368 - 1644, Teil 2 herausgegeben von Denis Twitchett und Frederick W. Mote (1998) Seiten 417-578. Hung, Ho-fung. "Agrikulturelle Revolution und Elite-Reproduktion in Qing China: Der Übergang zum Kapitalismus Debate Revisited" American Sociological Review (2008)73#4 pp.569–588 online Mann, Susan. Lokale Kaufleute und die chinesische Bürokratie, 1750-1950 (Stanford UP, 1987). Marsh, Robert Mortimer. Mandarinen: Die Zirkulation der Eliten in China, 1600-1900 (Ayer, 1980). Naquim, Susan und Evelyn Sakakida Rawski, Eds. Chinesische Gesellschaft im achtzehnten Jahrhundert (Yale UP, 1989). Rowe, William T. "Social Stability and Social Change" in The Cambridge History of China Band 9 Teil 1: Das Ch’ing Empire bis 1800, herausgegeben von Willard J. Peterson (2002) S. 473–562. Tackett, Nicolas. "Violence and the 1 Percent: The Fall of the Medieval Chinese Aristocracy im Vergleich zum Fall des französischen Adels. " American Historical Review 124.3 (2019:) 933–937.Tackett, Nicolas Olivier, "The Transformation of Medieval Chinese Elites (850–1000 C.E)" (PhD Dissertation, Columbia University, 2006) online Wang, Di. "Study on family rules in the Ming and Qing dynasties."Open Journal of Social Sciences 2.11 (2014:) 132+ online Zhang, Qing Der diskursive Aufbau der sozialen Schichtungsordnung bei der Reformierung Chinas."Journal of Language and Politics 9.4 (2010:) 508-527. Seit 1949 Bian, Yanjie. "Chinesische soziale Schichtung und soziale Mobilität. "Annual Review of Sociology 28.1 (2002:) 91-116 online. Fang, Yiping, Zhilin Liu und Yulin Chen." Wohnen Ungleichheit in Urban China: Theoretische Verhandlungen, empirische Beweise und zukünftige Anweisungen." Journal of Planning Literature 35.1 (2020:) 41-53 online. Goodman, David S. G. "Locating China’s Middle Classes: Social Intermediaries and the Party-state. " Journal of Contemporary China 25.97 (2016:) 1-13 online. Li Yi.The Structure and Evolution of Chinese Social Stratification (University Press of America. 2005.ISBN 0-7618-3331-5 Auszug aus Monkkonen, Paavo, Andre Comandon und Jiren Zhu."Economic segregation im Übergang China: Beweise aus den 20 größten Städten." Urban Geography 38.7 (2017:) 1039-1061 online. Watson, James L., ed.Klasse und soziale Schichtung in der postrevolutionären China (Cambridge UP, 1984). Wu, Xiaogang. "Hochschulbildung, Elitebildung und soziale Schichtung in Gegenwart China: Vorläufige Ergebnisse aus der Umfrage zum Studentengremium des Beijing College." Chinese Journal of Sociology 3.1 (2017:) 3-31 online. Yeung, Wei-Jun Jean. "Hochschulerweiterung und soziale Schichtung in China. " Chinesische Soziologische Bewertung 45.4 (2013:) 54–80.online Externe Links China vom Inside - 2006 PBS Dokumentarfilm. KQED Public Television und Granada Television für PBS, Granada International und die BBC. Soziales Statistisches Jahrbuch 2016