Marktwirtschaft ist ein Wirtschaftssystem, in dem die Entscheidungen über Investitionen, Produktion und Vertrieb von den Preissignalen der Versorgungs- und Nachfragekräfte geleitet werden. Hauptmerkmal einer Marktwirtschaft ist die Existenz von Faktormärkten, die eine beherrschende Rolle bei der Kapitalallokation und den Produktionsfaktoren spielen. Marktwirtschaften reichen von minimal regulierten Freimarkt- und Laissez-faire Systemen, in denen staatliche Tätigkeiten auf die Bereitstellung öffentlicher Güter und Dienstleistungen und die Wahrung des Eigenbesitzes beschränkt sind, bis zu Interventionsformen, bei denen die Regierung eine aktive Rolle bei der Korrektur von Marktversagen und der Förderung des Sozialschutzes spielt. Staatsdirekte oder verdächtige Volkswirtschaften sind diejenigen, in denen der Staat eine Richtliniesrolle bei der Ausrichtung der Gesamtentwicklung des Marktes durch Industriepolitik oder indikative Planung spielt – die Leitfäden, die den Markt für Wirtschaftsplanung noch nicht ersetzen – eine Form, die manchmal als gemischte Wirtschaft bezeichnet wird. Marktwirtschaften stehen im Gegensatz zu geplanten Volkswirtschaften, in denen Investitions- und Produktionsentscheidungen in einem integrierten wirtschaftlichen Gesamtplan verankert sind. In einer zentral geplanten Wirtschaft ist die Wirtschaftsplanung der wichtigste Zuteilungsmechanismus zwischen Unternehmen und nicht den Märkten, wobei die Produktionsmittel der Wirtschaft im Besitz und Betrieb einer einzigen Organisation sind. Immobilienrechte Marktwirtschaften müssen klar definierte und durchsetzbare Immobilienrechte für Vermögenswerte und Kapitalgüter schaffen. Immobilienrechte bedeuten jedoch nicht ausdrücklich private Immobilienrechte und Marktwirtschaften nicht logischerweise das Bestehen privater Eigentumsverhältnisse in der Produktion. Marktwirtschaften können und oft verschiedene Arten von Genossenschaften oder autonomen staatlichen Unternehmen umfassen, die Kapitalgüter und Rohstoffe auf den Kapitalmärkten erwerben. Diese Unternehmen nutzen ein marktbestimmtes freies Preissystem zur Zuweisung von Kapitalgütern und Arbeitsmitteln. Darüber hinaus gibt es viele Schwankungen des marktwirtschaftlichen Sozialismus, wo die Mehrheit der Kapitalanlagen sozial im Besitz von Märkten sind, die Ressourcen zwischen sozialwirtschaftlichen Unternehmen bereitstellen. Diese Modelle reichen von Systemen aus, die auf Unternehmen des Arbeitnehmers basieren, die auf Selbstverwaltung basieren, bis hin zu einer Kombination aus dem öffentlichen Eigentum der Produktionsmittel mit Faktormärkten. Versorgungs- und Nachfragemarktwirtschaften sind auf ein Preissystem angewiesen, um Marktakteuren die Anpassung von Produktion und Investitionen zu ermöglichen. Preisbildung basiert auf der Wechselwirkung von Angebot und Nachfrage, um ein Gleichgewicht zu erreichen oder anzugleichen, bei dem ein Stückpreis für ein bestimmtes Gut oder Service an einem Punkt liegt, in dem die Menge die gelieferte Menge entspricht. Regierungen können einschreiten, indem sie Preisobergrenzen oder Preisböden auf bestimmten Märkten (wie Mindestlohngesetze auf dem Arbeitsmarkt) festlegen oder steuerliche Maßnahmen zur Verhinderung bestimmter Konsumverhaltens oder zur Bekämpfung von Marktauswälzungen, die durch bestimmte Umsätze entstehen (Pigovian-Steuern). Unterschiedliche Perspektiven bestehen in der Rolle der Regierung sowohl bei der Regulierung als auch bei der Ausrichtung der Marktwirtschaften und bei der Bekämpfung sozialer Ungleichheiten, die durch Märkte entstehen. Grundsätzlich verlangt eine Marktwirtschaft, dass ein von Angebot und Nachfrage betroffenes Preissystem als primärer Mechanismus für die Zuweisung von Ressourcen unabhängig von der Höhe der Regulierung existiert. Capitalism Capitalism ist ein Wirtschaftssystem, in dem die Produktionsmittel weitgehend oder vollständig privat gehalten und für einen Gewinn betrieben werden, der auf dem Prozess der Kapitalakkumulierung strukturiert ist. Insgesamt werden in Kapitalanlagen Investitionen, Vertrieb, Einkommen und Preise von den Märkten bestimmt, unabhängig davon, ob sie reguliert oder unreguliert sind. Es gibt unterschiedliche Schwankungen des Kapitalismus mit unterschiedlichen Beziehungen zu den Märkten. In laissez-faire und freie Marktschwankungen des Kapitalismus werden die Märkte mit minimalem oder keinem staatlichen Eingriff und minimaler oder gar keiner Regulierung über Preise und die Versorgung mit Gütern und Dienstleistungen umfassend genutzt. In Interventions-, Wohlfahrts- und gemischte Volkswirtschaften spielen die Märkte weiterhin eine beherrschende Rolle, aber sie werden teilweise von der Regierung reguliert, um Marktversagen zu korrigieren oder Sozialschutz zu fördern. In staatlichen Kapitalsystemen werden die Märkte am wenigsten genutzt, wobei der Staat sich stark auf eine indikative Planung und/oder staatliche Unternehmen stützt, um Kapital zu sammeln. Kapitalismus ist seit Ende des Föderalismus in der westlichen Welt marktbeherrschend. Jedoch wird argumentiert, dass der Begriff gemischte Volkswirtschaften die meisten zeitgenössischen Volkswirtschaften genauer beschreiben, da sie sowohl private als auch staatliche Unternehmen enthalten. Im Kapitalismus bestimmen die Preise die Nachfrageskala. Mehr Nachfrage nach Waren und Dienstleistungen führt zu höheren Preisen und niedrigeren Nachfrage nach bestimmten Waren zu niedrigeren Preisen. Freemarket Kapitalismus Kapitalfreie Marktwirtschaft ist ein wirtschaftliches System, in dem die Preise für Waren und Dienstleistungen von den Versorgungs- und Nachfragekräften frei festgesetzt werden und ihr Gleichgewicht ohne staatliche Maßnahmen erreichen können. In der Regel ist die Unterstützung für hochwettbewerbsfähige Märkte, Privateigentum von produktiven Unternehmen. Laissez-faire ist eine umfassendere Form der freien Marktwirtschaft, in der die Rolle des Staates auf den Schutz der Eigentumsrechte beschränkt ist. Laissez-faire Kapitalismus Laissez-faire ist gleichbedeutend mit dem, was im frühen und Mitte des 19. Jahrhunderts als klassisches liberales Ideal bezeichnet wurde. In der Regel ist davon auszugehen, dass die erforderlichen Komponenten für das Funktionieren eines idealisierten freien Marktes das vollständige Fehlen einer staatlichen Regelung, Subventionen, künstlicher Preisdruck und staatlicher Monopole (normalerweise als coercive Monopol durch freie Marktbegünstigte) und keine Steuern oder Tarife enthalten, die nicht erforderlich sind, um den Schutz vor Zwangs- und Diebstahl zu gewährleisten, Frieden und Eigentum zu wahren und grundlegende öffentliche Güter bereitzustellen. Legal-libertarian plädiert für einen übergreifenden Kapitalismus, der den Staat als moralisch unbedenklich und wirtschaftlich unnötig und zerstörerisch betrachtet. Laissez-faire wurde zwar häufig mit dem Kapitalismus assoziiert, doch gibt es ein ähnliches System der linken Laissez-faire („Free-market anarchism“), das auch als Freimarkt-Antikapitalismus und freier Marktwirtschaft bekannt ist, um ihn vom laissez-faire Kapitalismus zu unterscheiden. Kritiker von Laissez-faire wie allgemein verstanden argumentieren, dass ein wirklich laissez-faire System antikapitalistisch und sozial wäre. Wohlfahrtskapitalismus ist eine Kapitalwirtschaft, die öffentliche Maßnahmen umfasst, die umfassende Bestimmungen für Sozialleistungen fördern. Der wirtschaftliche Mechanismus umfasst einen freien Markt und die Vorherrschaft privater Unternehmen in der Wirtschaft, aber die öffentliche Bereitstellung universeller Sozialleistungen zur Stärkung der individuellen Autonomie und Maximierung der Chancengleichheit. Beispiele des zeitgenössischen Wohlfahrtskapitalismus sind das nordische Modell des Kapitalismus in Nordeuropa. Regionalmodelle Anglo-Saxon-Modell Anglo-Saxon Kapitalismus ist die Form des Kapitalismus, der in den angelsächsischen Ländern dominiert und von der Wirtschaft der Vereinigten Staaten paraphiert wird. Man steht im Gegensatz zu europäischen Modellen des Kapitalismus wie dem kontinentalen Sozialmarktmodell und dem nordischen Modell. Anglo-Saxon Kapitalismus bezieht sich auf eine makroökonomische Politik und eine Kapitalmarktstruktur, die der Anglophone-Wirtschaft gemeinsam ist. Zu diesen Merkmalen gehören niedrige Steuersätze, offenere Finanzmärkte, niedrigere Arbeitsmarktschutzmaßnahmen und ein weniger großzügiges Wohlfahrtsstaat, das Kollektivverhandlungen im kontinentalen und nordeuropäischen Modell des Kapitalismus ermöglicht. Ostasiatisches Modell Das ostasiatische Modell des Kapitalismus ist eine starke Rolle für staatliche Investitionen und in einigen Fällen auch staatliche Unternehmen. Der Staat spielt eine aktive Rolle bei der Förderung der wirtschaftlichen Entwicklung durch Subventionen, der Erleichterung von "nationalen Champions" und einem exportorientierten Wachstumsmodell. Die tatsächliche Praxis dieses Modells variiert je nach Land. China, Japan, Singapur, Südkorea, Taiwan und Vietnam haben diese Bezeichnung beantragt. Ein verwandtes Konzept in der politischen Wissenschaft ist der Entwicklungszustand. Soziale Marktwirtschaft Alfred Müller-Armack und Ludwig Erhard nach dem Zweiten Weltkrieg in Westdeutschland umgesetzt. Das Wirtschaftsmodell des Sozialmarkts, das manchmal den Rhein Kapitalismus genannt hat, basiert auf der Idee, die Vorteile einer freien Marktwirtschaft, insbesondere der wirtschaftlichen Leistung und der hohen Lieferung von Waren, zu verwirklichen und Nachteile wie Marktversagen, zerstörerischer Wettbewerb, Konzentration der wirtschaftlichen Macht und die sozialen schädlichen Auswirkungen der Marktprozesse zu vermeiden. Ziel der sozialen Marktwirtschaft ist es, den größten Wohlstand in Verbindung mit der bestmöglichen sozialen Sicherheit zu realisieren. Man unterscheidet von der freien Marktwirtschaft, dass der Staat nicht passiv ist, sondern vielmehr aktive Regulierungsmaßnahmen trifft. Die sozialpolitischen Ziele umfassen die Beschäftigungs-, Wohnungs- und Bildungspolitik sowie ein sozialpolitisches Gleichgewicht der Einkommensverteilung. Merkmale der sozialen Marktwirtschaften sind eine starke Wettbewerbspolitik und eine Kontraktionspolitik. philosophischer Hintergrund ist Neoliberalismus oder Ordoliberalismus. Sozialismus ist eine Form der Marktwirtschaft, in der die Produktionsmittel sozial im Besitz sind. In einer marktistischen Wirtschaft betreiben Unternehmen nach den Regeln der Versorgung und Nachfrage und arbeiten daran, Gewinne zu maximieren; der wichtigste Unterschied zwischen Marktsozialismus und Kapitalismus ist, dass die Gewinne der Gesellschaft insgesamt gegenüber privaten Eigentümern zugute kommen. Kennzeichnend für die Unterscheidung zwischen Non-market-Sozialismus und Marktsozialismus ist das Bestehen eines Marktes für Produktionsfaktoren und die Rentabilitätskriterien für Unternehmen. Gewinne, die aus öffentlich-rechtlichen Unternehmen stammen, können unterschiedlich genutzt werden, um in die weitere Produktion zu investieren, öffentliche und soziale Dienstleistungen direkt zu finanzieren oder durch ein soziales Dividenden- oder Basiseinkommenssystem an die Öffentlichkeit verteilt zu werden. Generalanwältinen von Marktsozialismus wie Jaroslav Vaněk argumentierten, dass echte freie Märkte unter privaten Eigentumsverhältnissen nicht möglich sind. Stattdessen vertritt er die Auffassung, dass die Unterschiede und Ungleichheiten bei Einkommen und Macht, die aus dem privaten Eigentum resultieren, die Interessen der marktbeherrschenden Klasse in der Form von Monopol- und Marktmacht bekennen oder ihre Vermögens- und Ressourcen nutzen können, um die staatlichen Politiken, die ihren spezifischen Geschäftsinteressen dienen, zu gesetzgeben. Vaněk stellt ferner fest, dass die Arbeitnehmer in einer sozialistischen Wirtschaft, die auf Genossenschafts- und Selbstverwaltungsgesellschaften basiert, stärkere Anreize haben, die Produktivität zu maximieren, da sie einen Teil der Gewinne (auf der Gesamtleistung ihres Unternehmens) erhalten würden, zusätzlich zu ihrem festen Lohn oder Gehalt. Mehr Anreize zur Maximierung der Produktivität, die er in einer sozialistischen Wirtschaft auf der Grundlage von Genossenschaften und selbstbewirtschafteten Unternehmen so weit wie möglich in einer freien Marktwirtschaft führe, wenn Arbeitnehmerunternehmen die Norm waren, die von verschiedenen Denkern wie Louis O. Kelso und James S. Albus umgesetzt wurde. Modelle des marktgesellschaftlichen Marktsozialismus sind die Wurzeln der klassischen Wirtschaft und die Werke von Adam Smith, den senegalesischen Sozialisten und gegenseitigen Philosophen. In den 1930er Jahren entwickelten die Ökonomen Oskar Lange und Abba Lerner ein Modell des Sozialismus, das darauf hinwies, dass ein öffentlicher Körper (im Sinne des Zentralplanungsausschusses) Preise durch einen Versuchs- und Terrorismus-Ansatz festlegen könnte, bis sie die marginalen Produktionskosten entsprachen, um den Wettbewerb und die Pareto optimalität zu erreichen. In diesem Modell des Sozialismus würden die Unternehmen in staatlichem Besitz sein und von ihren Mitarbeitern verwaltet werden, und die Gewinne würden unter der Bevölkerung in einer sozialen Dividende ausgezahlt. Dieses Modell wurde als marktwirtschaftlicher Sozialismus bezeichnet, weil es die Verwendung von Geld, einem Preissystem und simulierten Kapitalmärkten betrifft, von denen alle nicht marktüblich waren. Mehr zeitgenössisches Modell des marktwirtschaftlichen Sozialismus ist das vom amerikanischen Wirtschaftswissenschaftler John Roemer vorgestellte Modell der Wirtschaftsdemokratie. In diesem Modell wird soziales Eigentum durch öffentliche Beteiligung an Aktien in einer Marktwirtschaft erreicht. Ein Büro für öffentliches Eigentum würde Aktien in börsennotierten Unternehmen kontrollieren, so dass die erzielten Gewinne für öffentliche Finanzen und die Bereitstellung eines Basiseinkommens verwendet werden. Manche Anarchisten und libertarianische Sozialisten fördern eine Form des marktwirtschaftlichen Sozialismus, in dem Unternehmen im Besitz und in der Genossenschaft ihrer Belegschaft sind, um die Gewinne direkt zu entlohnen. Diese Genossenschaften würden miteinander in der gleichen Weise miteinander konkurrieren wie private Unternehmen auf einem Kapitalmarkt. Die erste wichtige Ausarbeitung dieser Art von Marktsozialismus wurde von Pierre-Pierre HARhon gemacht und wurde als Gegenseitigkeit bezeichnet. Selbstgesteuerter Marktsozialismus wurde in Jugoslawien von Ökonomen Branko Horvat und Jaroslav Vaněk gefördert. Im selbst verwalteten Sozialmodell würden die Unternehmen direkt im Besitz ihrer Mitarbeiter sein, und der Verwaltungsrat wird von den Mitarbeitern gewählt. Diese Genossenschaftsgesellschaften würden miteinander auf einem Markt für Kapitalgüter und für den Verkauf von Konsumgütern konkurrieren. Gesellschaftliche Marktwirtschaft Nach den Reformen von 1978 entwickelte China, was es für eine sozialistische Marktwirtschaft plädiert, in der die Mehrheit der Wirtschaft unter staatlichem Besitz ist, wobei die staatlichen Unternehmen mit verschiedenen staatlichen Stellen, die Aktien durch ein Aktionärssystem kontrollieren, als Aktiengesellschaften organisiert wurden. Preise werden von einem weitgehend freien Preissystem festgesetzt, und die staatlichen Unternehmen unterliegen nicht der Mikromanagement einer staatlichen Planungsbehörde. Nach den ii Mii-Reformen im Jahr 1986 ist in Vietnam ein ähnliches System namens sozialverträglicher Marktwirtschaft entstanden. Dieses System ist häufig als staatlicher Kapitalismus anstelle des marktwirtschaftlichen Sozialismus gekennzeichnet, weil es in Unternehmen kein sinnvolles Gehalt an Mitarbeiter-Selbstverwaltung gibt, weil die staatlichen Unternehmen ihre Gewinne nicht an die Belegschaft oder die Regierung weitergeben und weil viele Funktion als de facto private Unternehmen wahrgenommen werden. Die Gewinne finanzieren weder eine soziale Dividende, um die Gesamtbevölkerung zu nutzen, noch tun sie ihren Mitarbeitern. In China wird dieses Wirtschaftsmodell als vorläufige Stufe des Sozialismus vorgestellt, um die beherrschende Stellung von Kapitalistischen Managementpraktiken und Unternehmensformen sowohl im Staat als auch in den nichtstaatlichen Sektoren zu erklären. In der Religion ein breites Spektrum von Philosophen und Theologen haben Marktwirtschaften mit monotheistischen Werten verknüpft. Michael Novak bezeichnete den Kapitalismus als eng mit der katholischen Gesellschaft, aber Max Weber hat einen Zusammenhang zwischen dem Kapitalismus und dem Libanesismus hergestellt. Laut Wirtschaftswissenschaftler Jeffrey Sachs wurde seine Arbeit durch die Heilungsmerkmale des Judentums inspiriert. Oberrabbiner Lord Säcke der United Synagogue zieht eine Korrelation zwischen dem modernen Kapitalismus und dem jüdischen Bild des Goldenen Calf. Jahrhundert In der christlichen Glaubensgemeinschaft befürwortete die Befreiung die Praxisbewegung, die die Kirche im Arbeitsmarktkapital umfasst. Viele Priester und Nuns integrierten sich in Arbeitsorganisationen, während andere in die Slums umkehren, unter den Armen zu leben. The Holy Trinity wurde als Aufruf zur sozialen Gleichheit und zur Beseitigung der Armut interpretiert. Jedoch war der Papst in seiner Kritik an der Befreiung derologie sehr aktiv. Er war besonders besorgt über die zunehmende Fusion zwischen dem Christentum und dem Marxismus. Er schloss die katholischen Institutionen, die die Bibliothek freigelassen haben und einige ihrer Aktivisten aus der Kirche entlassen haben. Intellektuelles Konzept für die Marktwirtschaft wurde in E. F. Schumacher von 1966 "Buddhist Economics" behandelt. Schumacher wies darauf hin, dass eine marktwirtschaftlich orientierte Marktwirtschaft den Bedürfnissen seiner Menschen besser entsprechen würde. Er unterstrich die Bedeutung oder die Verfolgung von Berufen, die sich an der islamischen Lehre halten. Nach einem späteren Zeitpunkt wäre der Beitrag erforderlich, der an der University of California, Berkeley angeboten wurde. Kritik Der Ökonom Joseph Stiglitz argumentiert, dass die Märkte unter Informationseffizienz leiden und die angebliche Effizienz der Märkte auf die falschen Annahmen der neoklassischen Wohlfahrtswirtschaften zurückzuführen ist, insbesondere auf die Annahme von perfekten und kostengünstigen Informationen und damit zusammenhängenden Anreizproblemen. Neoklassische Wirtschaften gehen davon aus, dass statisches Gleichgewicht und effiziente Märkte erfordern, dass es keine Non-convexities gibt, auch wenn die Unvereinbarkeiten in modernen Volkswirtschaften nicht zunichte sind. Stiglitzs Kritik gilt sowohl für bestehende Modelle des Kapitalismus als auch für hypothetische Modelle des marktwirtschaftlichen Sozialismus. Stiglitz plädiert jedoch nicht für die Ersetzung von Märkten, sondern stellt vielmehr fest, dass staatliche Eingriffe eine wichtige Rolle spielen, um die Effizienz der Märkte zu steigern und die in zeitgenössischen Volkswirtschaften bestehenden übermäßigen Marktversagen zu beheben. Eine faire Marktwirtschaft ist in der Tat ein Martingale oder ein Brownian-Reisemodell und für einen Teilnehmerkonkurrent in einem solchen Modell gibt es in jedem gegebenen Moment nicht mehr als 50% der Erfolgsaussichten. Aufgrund des Fracktal-Typs eines fairen Marktes und der Marktteilnehmer, die dem Wettbewerbsrecht unterliegen, der einen zunehmenden Teil der Gewinne reinvestiert, ist die durchschnittliche statistische Konkursmöglichkeit innerhalb des halben Lebens jedes Teilnehmers ebenfalls 50% und 100% davon, ob eine unendliche Stichprobe von Zeit in Betracht gezogen wird. Robin Hahnel und Michael Albert behaupten, dass "markts inhärent die Klassenteilung produzieren". Albert stellt fest, dass selbst wenn jeder mit einem ausgewogenen Arbeitskomplex (mit einer Mischung von Rollen verschiedener Kreativität, Verantwortlichkeit und Stärkung) in einer Marktwirtschaft begonnen hat, Klassenspaltungen entstehen würden, Ohne das bisher vorliegende Argument zu nehmen, ist klar, dass in einem Marktsystem mit ungleichmäßiger Verteilung der Arbeit, wie Wirtschaftsdemokratie, einige Arbeitnehmer besser in der Lage sein werden, die Vorteile des wirtschaftlichen Gewinns zu erfassen. Wenn beispielsweise ein Arbeitnehmer Autos und ein anderer baut, wird der Designer seine kognitiven Fähigkeiten häufiger nutzen als der Bauherr. Langfristig wird der Designer bei der konzeptuellen Arbeit als der Bauherr stärker beraten, so dass die frühere größere Verhandlungsmacht in einem Unternehmen über die Einkommensverteilung hinweg entsteht. Ein konzeptueller Arbeitnehmer, der mit seinem Einkommen nicht zufrieden ist, kann die Arbeit für ein Unternehmen gefährden, das ihn mehr bezahlen wird. Effekt ist eine Klassensparte zwischen konzeptionellen und manuellen Arbeitern und letztlich Führungskräften und Arbeitnehmern und einem de facto-Arbeitsmarkt für konzeptuelle Arbeitnehmer. David McNally argumentiert in der kommunistischen Tradition, dass die Logik des Marktes innewohnende ungleiche Ergebnisse hervorbringt und zu ungleichen Austauschen führt, was darauf hindeutet, dass Adam Smiths moralische Absicht und die moralische Philosophie, die es verwirbt, den gleichen Austausch durch die Praxis der von ihm bevorzugten freien Märkte untergraben. Die Entwicklung der Marktwirtschaft hat Koercion, Ausbeutung und Gewalt zur Folge, dass die moralische Philosophie von Smith nicht berücksichtigt werden konnte. McNally kritisiert auch Marktdemokraten für die Annahme in der Möglichkeit fairer Märkte, die auf einem gleichartigen Austausch basieren, indem sie parasitäre Elemente der Marktwirtschaft wie Privateigentum der Produktionsmittel verwerten. McNally argumentiert, dass der Marktsozialismus ein Oxymoron ist, wenn der Sozialismus als Ende der Lohnarbeit definiert wird. Siehe auch Verweise auf externe Links Market Systems auf Encyclopædia Britannica Online.