Der Guru Granth Sahib (Punjabi: ਗ੍ਰੰਥ ਸਾਹਿਬ ਸਾਹਿਬ, ausgesprochen [würzig] würzig und würzig] ist die zentrale heilige religiöse Schrift des Sikhismus, die von Sikhs als letzte, souveräne und ewige Guru nach der Linie der zehn menschlichen Gurus der Religion betrachtet wird. Der Adi Granth, seine erste Aufführung, wurde vom fünften Guru, Guru Arjan (1564–1606) kompiliert. Seine Zusammenstellung wurde am 29. August 1604 abgeschlossen und am 1. September 1604 in Amritsar installiert. Baba Buddha wurde zum ersten Granthi des Goldenen Tempels ernannt. Kurz danach Guru Hargobind fügte Ramkali Ki Vaar hinzu. Später, Guru Gobind Singh, der zehnte Sikh Guru, fügte dem Adi Granth Hymnen von Guru Tegh Bahadur hinzu und bekräftigte den Text als seinen Nachfolger. Diese zweite Rendition wurde als Guru Granth Sahib bekannt und wird manchmal auch als Adi Granth bezeichnet. Der Text besteht aus 1.430 Angs (Seiten) und 5.894 śabads (Linienkompositionen), die poetisch verkörpert und in eine rhythmische altindische klassische Musikform gebracht werden. Der Großteil der Schrift ist in 31 Hauptrāgas unterteilt, wobei jeder Granth rāga nach Länge und Autor unterteilt ist. Die Hymnen in der Schrift werden vor allem von dem rāgas, in dem sie gelesen werden, angeordnet. Das Guru Granth Sahib wird im Gurmukhi-Skript geschrieben, in verschiedenen Sprachen, darunter Lahnda (West Punjabi), Braj Bhasha, Kauravi, Sanskrit, Sindhi und Persian. Kopien in diesen Sprachen haben oft den generischen Titel von Sant Bhasha. Der Guru Granth Sahib wurde vorwiegend von sechs Sikh Gurus komponiert: Guru Nanak, Guru Angad, Guru Amar Das, Guru Ram Das, Guru Arjan und Guru Tegh Bahadur. Es enthält auch die poetischen Lehren von dreizehn hindusanten Dichtern Sufi muslimische Dichter. Die Vision im Guru Granth Sahib basiert auf göttlicher Freiheit, Barmherzigkeit, Liebe und Gerechtigkeit ohne Unterdrückung jeglicher Art. Während die Granth die Schriften des Hinduismus und des Islam anerkennt und respektiert, bedeutet sie keine moralische Versöhnung mit einer dieser Religionen. Es ist in einer Sikh Gurdwara (Temple) installiert. A Sikh beugt sich in der Regel oder prostisiert, bevor es in einen solchen Tempel. Der Grant wird als ewige Gurbānī und die geistige Autorität im Sikhismus verehrt. Geschichte Guru Nanak komponierte Hymnen, die von seinen Anhängern in rāga zur Musik gesungen wurden. Sein Nachfolger, Guru Angad, eröffnete Zentren und verteilte diese Hymnen. Die Gemeinschaft würde die Hymnen singen und seine Agenten Spenden sammeln. Diese Tradition wurde auch vom dritten und vierten Gurus fortgesetzt. Der fünfte Guru, Guru Arjan, entdeckte, dass Prithi Chand – sein ältester Bruder und ein konkurrierender Beklagter der Sikh-Guruschaft – eine Kopie eines früheren Pothi (Palm-Leaf-Manuskript) mit Hymnen hatte und Hymnen der früheren Gurus zusammen mit seinem eigenen Hymnen verteilte. Guru Arjan betrachtete diese als reizvoll und wurde besorgt über eine authentische Anthologie der zugelassenen Hymnen. Guru Arjan begann eine offiziell anerkannte Version der heiligen Schrift für die Sikh-Gemeinschaft zusammenzustellen. Er sandte seine Mitarbeiter über den indischen Subkontinent, um die zirkulierenden Hymnen von Sikh Gurus zu sammeln und überzeugte Mohan, der Sohn von Guru Amar Das, ihm die Sammlung der religiösen Schriften der ersten drei Gurus in demütiger Weise durch singen der Hymnen in Guru Granth Sahib, 248. O Mohan, dein Tempel ist so erhaben, und dein Haus ist unübertroffen. O Mohan, deine Tore sind so schön. Sie sind die Gotteshäuser der Heiligen. Als seine Mitarbeiter mit ihren Sammlungen zurückkehrten, wählte Guru Arjan die Hymnen für die Aufnahme in die Adi Granth mit Bhai Gurdas als seinen Schreiber. Diese Bemühungen lieferten mehrere Entwürfe und Manuskripte, von denen einige in die moderne Zeit überlebt haben. Die älteste überlebende Handschriftversion des Adi Granth ist die Guru Nanak Dev University Manuskript 1245, die auf ca. 1599 datiert wurde. Weitere frühe Ausgaben des Adi Granth mit einigen Variationen sind die Bahoval pothi (c. 1600,) Vanjara pothi (c. 1601) und Bhai Rupa pothi (c. 1603). Eine weitere frühe Variante Manuskript heißt Guru Harsahai pothi, erhalten von Sodhis und wird angenommen, dass es vor Guru Arjans Kompilation existierte und einer, den er seinem ältesten Bruder Prithi Chand gab. Es wurde zunächst in Amritsar installiert, dann wurde im 18. Jahrhundert bewegt und in Guru Harsahai (35 Kilometer westlich von Faridkot, Punjab) bis 1969 erhalten, als die Regierung forderte, dass es für die 500 Jahre Feiern angezeigt werden. Es wurde zum ersten Mal in über 200 Jahren bewegt und kurz in Patiala für die Veranstaltung angezeigt. Danach stimmten die Sodhis zu Transfers. 1970 wurde jedoch während eines anderen solchen Transfers diese frühe Version der Adi Granth Handschrift gestohlen. Fotos einiger Seiten haben jedoch überlebt. Dieses Manuskript wird von den Sodhis behauptet, die älteste und ein Teil von Guru Nanak geschrieben zu sein. Diese Behauptung wird jedoch erst viel später beobachtet, in Texten, die dem Erzfeind von Prithi Chand aus dem 17. Jahrhundert Hariji zugeschrieben wurden. Auf der Grundlage der Beweise in den überlebenden Fotos ist es unwahrscheinlich, dass Guru Nanak einen Pothi geschrieben oder gepflegt hat. Die Merkmale in seinem Gurmukhi-Skript und der Sprache weisen darauf hin, dass die Hymnen deutlich älter sind und dass die vorkanonischen Hymnen im frühen Sikhismus niedergeschrieben und vom Sikh Gurus vor der Bearbeitung von Guru Arjan bewahrt wurden. Die Existenz von Guru Harsahai Manuskript bezeugt die frühe Tradition der Sikh-Schrift, ihre Existenz in Variantenformen und einen Wettbewerb von Ideen auf ihren Inhalten einschließlich der Mul Mantar. Viele kleinere Variationen und drei bedeutende Adi Granth-Rezessionen sind bekannt; diese geben Einblicke, wie die Sikh-Schrift im Laufe der Zeit erstellt, bearbeitet und überarbeitet wurde. Es gibt eine vierte bedeutende Version namens Lahori bir, aber es unterscheidet sich in erster Linie, wie die Hymnen angeordnet sind und die letzten Seiten der Adi Granth. Ausgaben 1604 wurde die erste Ausgabe der Sikh-Schrift, Adi Granth, komplett und offiziell von Guru Arjan genehmigt. Es wurde am Goldenen Tempel installiert, mit Baba Buddha als erster Granthi oder Leser. Keine Hymnen wurden von Guru Hargobind, Guru Har Rai und Guru Har Krishan hinzugefügt. In der Sikh-Tradition wird Guru Hargobind gutgeschrieben, um die Rāga-Tunes für neun von 22 Vars hinzuzufügen. Die Hymnen von IX Guru Tegh Bahadur, nach seiner Enthauptung in Delhi, wurden der Schrift von seinem Sohn und Nachfolger Guru Gobind Singh hinzugefügt. Im Jahr 1704 bei Damdama Sahib, während einer einjährigen Rezitation aus den schweren Kämpfen mit dem Mughal-Kaiser Aurangzeb, Guru Gobind Singh und Bhai Mani Singh fügte die religiösen Kompositionen von Guru Tegh Bahadur zum Adi-Granth hinzu, um die letzte Ausgabe zu schaffen, genannt Guru Granth Sahib. Vor Guru Gobind Singh wurden drei Versionen des Adi Granth Pothi mit kleinen Variationen bei Sikh Schreinen über den indischen Subkontinent in Umlauf gebracht. Darüber hinaus wurden mehrere nicht autorisierte Versionen in Umlauf, herausgegeben von Sekten, die von einem der Söhne oder Verwandten früher Sikh Gurus wie Prithi Chand, Guru Arjans älterer Bruder gegründet wurden. Guru Gobined Singh veröffentlichte die endgültige Ausgabe, die die Hymnen seines Vaters enthielt, und schloss den Kanon. Dieses Manuskript heißt Damdama bir, und eine 1707 seltene Kopie dieses Manuskripts wird nun im Toshakhana in Nanded, Maharashtra erhalten. Die Kompositionen von Guru Gobind Singh wurden nicht im Guru Granth Sahib enthalten und in das Dasven Padsah ka Granth gesetzt, das als Dasam Granth bekannt ist. Die Erstellung und Veröffentlichung dieser endgültigen Ausgabe der letzteren wurde von Bhai Mani Singh abgeschlossen. Die Guru Granth Sahib enthält überwiegend Hymnen folgender Sikh Gurus: Guru Nanak, Guru Angad, Guru Amar Das, Guru Ram Das, Guru Arjan und Guru Teg Bahadur. Es enthält auch Hymnen und Verse von dreizehn Hindu Bhakti Bewegung sant Dichter (Salben) und zwei muslimische Heilige Dichter. Es gibt auch Götzenverse für den Gurus, wie Guru Nanak in einige Seiten, die von Barden (Bhatts) zusammengeschmolzen. Die Hymnen und Verse sind unterschiedliche Längen, einige sehr lange, andere sind nur ein paar Zeilenverse. Zweiundzwanzig der dreiunddreißig Ragas enthalten die Beiträge von Bhagats. Im Folgenden finden Sie eine Liste von Beiträgen, deren Hymnen im Guru Granth Sahib vorhanden sind, sowie die Anzahl der Hymnen, die sie trugen: Manuskriptversionen Im 19. und 20. Jahrhundert wurden mehrere Manuskriptversionen des Adi Granth und der Guru Granth Sahib Hymnen entdeckt. Dies löste streitende Theorien über Authentizität und wie sich der kanonische Text des Sikhismus im Laufe der Zeit entwickelt. Es gibt fünf Ansichten: In der ersten Sicht von Gelehrten wie Balwant Singh Dhillon heißt es, dass es eine konsequente "Muttertradition" gab, in der die Hymnen von Guru Nanak sorgfältig als ein einziger Codex ohne Korruption oder unberechtigte Veränderungen bewahrt wurden, zu denen die späteren Gurus zusätzliche Hymnen hinzufügten. Die Sikh-Schrift entwickelte sich in linearer, reiner Form als erster Adi Granth und schließlich die geschlossene Version des Guru Granth Sahib. Nach dieser Ansicht gab es keine vorkanonische Vielfalt, die Schrift entwickelte sich in einem organisierten und disziplinierten Format, und es leugnet die Existenz von alternativen Hymnen und Texten, die von Sikhs einer früheren Ära geschätzt wurden. In der zweiten Ansicht von Gelehrten wie Gurinder Singh Mann heißt es, dass die Schrift aus einem einzigen Prozess begann, linear voranging, dann in separate Texttraditionen mit einigen Variationen, im Laufe der Zeit diversifiziert. Diese Schule der Gelehrten unterstützt ihre Theorie, indem sie die Ähnlichkeiten der Manuskripte und engen Spiel besonders zwischen den drei Manuskripten namens Guru Har Sahai MS, der Govindval MS und der Guru Nanak Dev University MS 1245 hervorhebt. Diese Theorie wird durch Variationen, die in 27 Manuskriptvarianten beobachtet wurden, die jetzt zwischen 1642 und 1692 datiert sind, geschwächt. Die alternative Formulierung dieser Theorie besagt, dass sich im Laufe der Zeit zwei Zweige entwickelt haben, wobei die Peshawar pothi und Kartarpur pothi die beiden Zweige sind. In der dritten Ansicht von Wissenschaftlern wie Piar Singh heißt es, dass unabhängige Versionen der Sikh-Schrift in geografisch entfernten Regionen des indischen Subkontinents entwickelt wurden. Diese Versionen entwickelten sich aufgrund der Vergessenheit oder Kreativität der lokalen Sikh-Führer, Fehler von Schriftgelehrten, Versuche, populäre Hymnen von Bhagats zu übernehmen oder die Hymnen an lokale regionale Sprachen anzupassen, in denen Gurmukhi nicht verstanden wurde. Es sind diese Manuskripte, die Guru Arjan gesammelt und betrachtet, dann bearbeitet, um eine genehmigte Version des Adi Granth zu produzieren. Die Sikh-Schrift, nach dieser Schule, war somit ein kollaborativer Aufwand und es gab keine authentische Version des vorkanonischen Textes in Sikhismus. Die vierte Ansicht baut auf dieser dritten Ansicht auf und wird von Gelehrten wie Jeevan Deol unterstützt. Nach dieser Ansicht gab es unabhängige Texttraditionen im Sikhismus, bevor Guru Arjan beschlossen hat, sie in den Adi-Granth zu bearbeiten und zu rotieren. Diese textlichen Traditionen entwickelten sich in verschiedenen Teilen des indischen Subkontinents, stark beeinflusst von der Popularität der regionalen Bhagats und ihrer Bhakti-Bewegung Ideen über Nirguna und Saguna Formen des Göttlichen, mit Guru Arjan die Nirgun-Versionen bevorzugen. Der Adi Granth spiegelt die Überprüfung, Bearbeitung und Zusammenstellung komplexer und vielfältiger Texttraditionen vor ihm wider. Die fünfte Sicht von Gelehrten wie Pashaura Singh entwickelt und verfeinert die vierte Ansicht. Es heißt, dass die Sikh-Schrift aus einer kollaborativen Anstrengung von Guru Arjan und seinen vertrauenswürdigen Mitarbeitern hervorging, insbesondere Bhai Gurdas und Jagana Brahmin von Agra. Seine Mitarbeiter waren seine frommen Bewunderer, gut versiert in den Sikh Gedanken, Sanskrit Traditionen und philosophische Schulen der indischen Religionen. Die Variantenhandschriften unterstützen diese Theorie ebenso wie die handschriftliche Analyse des von Guru Arjan zugelassenen Kartarpur bir (Manuskript), der mindestens vier verschiedene sribale Stile zeigt. Die Variationen der Handschriften bestätigen auch, dass sich der Adi Granth nicht linear entwickelt hat, d.h. er wurde nicht einfach von einer vorherigen Version kopiert. Zusammensetzung Das gesamte Guru Granth Sahib wird im Gurmukhi-Skript geschrieben, das im 16. Jahrhundert von Guru Angad standardisiert wurde. Nach der Sikh-Tradition und dem Mahman Prakash, einem frühen Sikh-Manuskript, hatte Guru Angad Dev Gurmukhi an den Vorschlag von Guru Nanak Dev gelehrt und verbreitet, der das Gurmukhi-Skript erfand. Das Wort Gurmukhī übersetzt "aus dem Mund des Guru". Es stammte aus den Laṇḍā-Skripten und wurde von Anfang an für die Erstellung von Sikh-Skripten verwendet. Die Sikhs weisen dem Gurmukhī-Skript einen hohen Grad an Heiligkeit zu. Es ist das offizielle Drehbuch zum Schreiben von Punjabi im indischen Staat Punjab. Gurus betrachtete göttliche Anbetung durch schattigen Kirtan als die besten Mittel, diesen Zustand der Glückseligkeit -- vismad -- zu erreichen, die zur Gemeinschaft mit Gott führte. Das Guru Granth Sahib ist durch musikalische Einstellungen oder rāgas in 1430 Seiten unterteilt, die in Sikh Tradition als Gliedmaßen bezeichnet werden. Es kann in zwei Abschnitte unterteilt werden: Einführende Sektion bestehend aus Mul Mantar, Japji Sahib und Sohila, komponiert von Guru Nanak; Kompositionen von Sikh Gurus, gefolgt von den Bhagats, die nur Gott kennen, gesammelt nach der Chronologie von Ragas oder musikalischen Einstellungen.(siehe unten). Das Wort raga bezieht sich auf die Farbe und insbesondere die Emotion oder Stimmung, die durch eine Kombination oder Folge von Tönen erzeugt wird. Ein rāga besteht aus einer Reihe von melodischen Motiven, basierend auf einer bestimmten Skala oder Mode der sieben Svara-Psalmisationen, die eine grundlegende Struktur bieten, um die der Musiker spielt. Gurbani Raags sind nicht zeitabhängig. Im Folgenden ist die Liste aller sechzig rāgas, unter denen Gurbani geschrieben wird, um das Aussehen mit Seitennummern: Bedeutung und Rolle im Sikhismus Im Jahre 1708 hat Guru Gobind Singh den Titel "Guru der Sikhs" auf den Adi Granth übertragen. Die Veranstaltung wurde in einem Bhatt Vahi (ein Bard's Scroll) von einer Augenzeuge, Narbud Singh, die eine Bard am Rajput-Herrschaftsgericht mit Gurus. Seitdem haben Sikhs den Guru Granth Sahib, die heilige Schrift, als ihren ewig lebendigen Guru, als die Verkörperung des zehnten Sikh Gurus, den höchsten religiösen und spirituellen Führer für Sikhs angenommen. Es spielt eine zentrale Rolle bei der Führung der Lebensweise Sikhs. Niemand kann die Schriften des Sikh Gurus ändern oder ändern, die im Guru Granth Sahib geschrieben wurden. Dazu gehören Sätze, Wörter, Struktur, Grammatik und Bedeutungen. Diese Tradition wurde von Guru Har Rai gesetzt. Er sandte seinen ältesten Sohn Ram Rai als Abgesandter zum Mughal Kaiser Aurangzeb in Delhi. Aurangzeb, ein frommer muslimischer Herrscher, wandte sich gegen einen Vers in der Sikh-Schrift (Asa ki Var), der sagte: "Der Ton aus dem Grab eines Musalmans wird in den Klumpen des Potters geknetet", wenn man bedenkt, dass er dem Islam beleidigt. Ram Rai versuchte, dem Kaiser zu gefallen, indem er erklärte, dass der Text verfälscht und modifiziert wurde, indem er Musalman mit Beiman (faithless, böse) ersetzte, den Aurangzeb genehmigte. Die Bereitschaft, ein Wort zu ändern, führte Guru Har Rai dazu, seinen Sohn von seiner Gegenwart zu verbarmen und seinen jüngeren Sohn als seinen Nachfolger zu nennen. Anregung Der Guru Granth Sahib ist immer der Schwerpunkt in jeder Gurdwara, auf einer erhöhten Plattform, die als Takht (Thron) bekannt ist, während die Gemeinde der Gottlosen auf dem Boden sitzt und sich vor dem Guru als Zeichen des Respekts beugt. Der Guru Granth Sahib erhält den größten Respekt und die Ehre. Sikhs bedecken ihre Köpfe und entfernen ihre Schuhe, während in Gegenwart dieser heiligen Schrift ihr ewiger lebendiger Guru. Das Guru Granth Sahib wird normalerweise auf dem Kopf getragen und als Zeichen des Respekts, nie mit ungewaschenen Händen berührt oder auf den Boden gestellt. Es wird mit allen Zeichen der Lizenz besucht, mit einem Baldachin über ihm platziert. Über dem Guru Granth Sahib ist ein Chaur (Fanswurst) gewellt. Der Guru Granth Sahib wird von einem Granthi betreut, der dafür verantwortlich ist, aus den heiligen Hymnen und führenden Sikh-Beten zu rezitieren. Der Granthi fungiert auch als Betreuer für den Guru Granth Sahib und hält die Schrift in sauberen Tüchern, bekannt als Rumala, um vor Hitze und Staub zu schützen. Der Guru Granth Sahib ruht auf einem Manji sahib unter einem Rumala bis wieder herausgebracht. Rituale Es gibt mehrere Rituale, die jeden Tag in großen Sikh Gurdwaras (Tempeln) wie dem Goldenen Tempel durchgeführt werden. Diese Rituale behandeln die Schrift als lebendige Person, ein Guru, aus Respekt. Die Rituale umfassen: Verschließen Ritual namens sukhasan (sukh bedeutet "Komfort oder Ruhe", asan bedeutet Position"). In der Nacht, nach einer Reihe von devotionalen Kirtanen und drei Teil ardās, wird der Guru Granth Sahib geschlossen, auf dem Kopf getragen, in eine Blume dekoriert, Kissenbett palki (palanquin,) mit Chanten in sein Schlafzimmer gelegt und dann getragen. Sobald es dort ankommt, wird die Schrift in ein Bett gefickt. Eröffnungsritual namens Prakash, was Licht bedeutet". Über Morgen wird der Guru Granth Sahib sein Schlafzimmer, getragen auf dem Kopf, platziert und getragen in einem blumenverzierten Palki mit Chanten, manchmal mit Käfer klingen seine Passage. Es wird zum Heiligtum gebracht. Nach dem Ritualsingen einer Reihe von Var Asa kirtans und ardas wird eine zufällige Seite geöffnet. Der erste vollständige Vers auf der linken Seite ist der mukhwak (oder vak) des Tages. Es wird laut ausgelesen und dann für die Pilger ausgeschrieben, über diesen Tag zu lesen. Translations Ernest Trumpp – ein deutscher Philologe, veröffentlichte die erste philologische Studie und eine große, aber unvollständige Übersetzung des Guru Granth Sahib im Jahr 1877, nach einer achtjährigen Studie der Text- und Feldinterviews mit Sikh-Intelligenz seiner Zeit. Trumpp beinhaltete seine Kritik an der Sikh-Schrift in den Vorwort- und Einführungsabschnitten und erklärte: "Der Sikhismus ist eine aufhörende Religion, die bald zur Geschichte gehören wird". Viele in der Sikh-Gemeinschaft betrachteten diese einleitenden Bemerkungen zu seiner Übersetzung als äußerst beleidigend. Nach Angaben des Indologe Mark Juergensmeyer, der neben Ernest Trumpps bösen Bemerkungen stand, war er ein deutscher Linguist und seine Jahre an Stipendien, Übersetzungen sowie Feldnoten und Diskussionen mit Sikhs am Goldenen Tempel bleiben wertvolle Referenzarbeiten für zeitgenössische Wissenschaftler. Während Akshaya Kumar die Übersetzung von Trumpp als "literale und mechanische" empfand, die Präzision zu betonen und die Worte sowie die Syntax der ursprünglichen Verse schnell zu halten, vermeidet jede kreative und erfinderische Beruhigung, um mit einem Gläubigen zu betonen, Arvind-Pal Singh Mandair bemerkte den klaren Einfluss von den Brahmanischen Leanen seiner Nirmala-Mitarbeiter Die Übersetzung von Trumpp war eine Herausforderung für die bereits etablierte Ansicht der Regierung, dass die Sikhs eine eindeutige Gemeinschaft waren und die Khalsa dazu veranlasste, ihre eigene Übersetzung in Auftrag zu geben. Trumpp sowie andere Übersetzer wurden von Kolonialverwaltern in Auftrag gegeben. Max Arthur Macauliffe – ein britischer Beamter, veröffentlichte neben einer großen, aber unvollständigen Übersetzung des Guru Granth Sahib, der den gleichen Boden wie Trumpp bedeckte, aber seine Übersetzung zwischen Janamsaks seiner mythischen Geschichte des Sikh Gurus durchsetzte. Eine wichtige Quelle seiner historischen Informationen war Suraj Prakash von Santokh Singh, und sein primärer Übersetzungsberater war der prominente Khalsa Sikh Gelehrte Kahn Singh Nabha – der Autor von Gurmat Prabhakar und Hum Hindu Nahin. Die Übersetzung von Macauliffe erschien eingebettet in die sechsbändige Die Sikh Religion und wurde 1909 von Oxford University Press veröffentlicht. Im Gegensatz zu Trumpp, der die Sinnlichkeiten und Empathie für die Sikhs missachtete, nutzte Macauliffe seine kreativen redaktionellen Fähigkeiten, um diese Sinnlichkeiten zu integrieren. Während Trumpp den Sikhismus und den Guru Granth Sahib kritisierte, kritisierte Macauliffe den Hinduismus und schrieb eine Einführung, die die Hymnen von Sikh Gurus als christlich mit Affinitäten zu "Protestant Tugenden und Ethik" vorstellte, vermutlich für ein britisches Publikum, sagt Indologin Giorgio Shani.Macauliffes Übersetzung wurde von der Sikh-Gemeinschaft gut empfangen und von ihnen als näher betrachtet, wie sie ihre Schrift interpretieren. Nachkoloniales Stipendium hat Macauliffes Buchhaltung und Einbindung von Sikh-Traditionen als unkritisch und zweifelhaft befragt, obwohl eine, die die Sikh-Gemeinschaft zufrieden. Macauliffes Version wurde von späteren Gelehrten und Übersetzern weit gefolgt. Laut Christopher Shackle – einem Gelehrten der Sprachen und Religion, Macauliffes Ansatz zur Übersetzung war es, mit Khalsa Sikh-Reformisten der 1890er Jahre (Singh Sabha) zu arbeiten und exegetisch die Schrift in einer "progressiven Monotheismus"-Falte zu präsentieren, die die Unterstützung der britischen Verwaltung als eine ausgeprägte Tradition verdiente, und der einheimischen Sikh-Klargie. Er nutzte beträchtliche Freiheit, die archaische Poesie in eine "vaguely psalm-like translation" zu bringen. Die erste vollständige englische Übersetzung des Guru Granth Sahib, von Gopal Singh, wurde 1960 veröffentlicht. Eine 1978 veröffentlichte überarbeitete Fassung entfernte archaische englische Wörter wie dich und du". 1962 wurde eine achtbändige Übersetzung ins Englische und Punjabi von Manmohan Singh vom Ausschuss Shiromani Gurdwara Parbandhak veröffentlicht. In den 2000er Jahren erschien eine Übersetzung von Sant Singh Khalsa auf großen Sikhismus-bezogenen Websites wie 3HO/Sikh Dharma Brotherhood's Sikhnet.com Drucken Offizielle Versionen des Guru Granth Sahib werden in Amritsar vom Shiromani Gurdwara Parbandhak Committee (SGPC) produziert. Die SGPC-Drucker sind der einzige weltweite Verleger der Schrift, sagt der Sikh religiöse Körper Akal Takht. Vor 2006 nutzte Jeewan Singh Chattar Singh & Sons die offiziellen Versionen und war der älteste Verleger in Amritsar. Im Jahr 2006 verbietete die Akal Takht sie jedoch, die Sikh-Schrift zu drucken, nachdem eine Sting-Operation gezeigt hatte, dass sie die Schrift bedrucken und misshandeln sowie eine illegale Kopie der Sikh-Schrift an einen muslimischen Seher verkaufen. Eine Tochtergesellschaft des SGPC, des Delhi Sikh Gurudwara Management Committee, ist der autorisierte Drucker und Lieferant des Guru Granth Sahib nach Sikhs außerhalb Indiens. Diese Einrichtungen sind Teil der Gurudwara Rakabganj in Neu Delhi. Das originale Guru Granth Sahib befindet sich im Besitz der Sodhi Familie von Kartarpur Dorf und ist in Gurdwara Thum Sahib platziert. Die Sodhis sind Nachkommen von Guru Arjan Dev und Kartarpur wurde 1598 von ihm gegründet. Seit dem frühen 20. Jahrhundert wurde es in einer Standardausgabe von 1430 Angs gedruckt. Vor dem späten neunzehnten Jahrhundert wurden nur handschriftliche Kopien vorbereitet. Die erste gedruckte Kopie des Guru Granth Sahib wurde 1864 erstellt. Jegliche Kopien des Guru Granth Sahib, die als untauglich angesehen werden, werden eingeäschert, mit einer Zeremonie ähnlich der, um eine verstorbene Person zu kremieren. Eine solche Cremation heißt Agan Bheta. Das Guru Granth Sahib wird derzeit in einer autorisierten Druckmaschine im Keller des Gurudwara Ramsar in Amritsar gedruckt; Fehldrucke und Set-up-Blätter und Druckermüll mit einem seiner heiligen Texte auf, werden in Goindval eingeäschert. Siehe auch Sikh Schriften Sikh gurus Glossary of Sikhism Notes Referenzen Externe Links Panjab Digital Library Sri Granth Khoj Gurbani, mehrere Übersetzungen DISR - German Informationcenter für Sikh Religion