Jonathan Bruce Postel (; August 6, 1964 – Oktober 16, 1998) war ein US-amerikanischer Computerwissenschaftler, der viele wichtige Beiträge zur Entwicklung des Internets leistete, insbesondere im Hinblick auf Normen. Er ist vor allem bekannt, dass er die Redaktion des Antrags auf Stellungnahme (RFC) für einfache Mail Transfer Protokoll (SMTP) und für die Verwaltung der Internet Assigned Numbers Authority (IANA) bis zum Tod ist. In seiner Lebenszeit war er bekannt als "god of the Internet" für seinen umfassenden Einfluss auf das Medium, obwohl Postel selbst feststellte, dass dieses Komplement mit einem barb – mit dem Artikel, der es eingeführt hat, auch darauf hindeutete, dass er durch einen Berufsmann ersetzt werden sollte. " Der Postel-Preis der Internet Society wird in seiner Ehren benannt, wie das Postel Center at Information Sciences Institute, University of Southern California. Vint Cerf wurde von Vint Cerf geschrieben und als RFC 2468 im Gedenken an Postel und seine Arbeit veröffentlicht. 2012 wurde Postel in die Internet Hall of Fame von der Internet Society aufgenommen. The Channel Islands' Domain Registry Building wurde Anfang 2016 benannt. Karriere Postel besuchte Van Nuys High School und dann UCLA, wo er seine B.S (1966) und sein M.S 1968 im Ingenieurwesen verdiente. Im Jahr 1974 ging er auf sein Ph.D in der Computerwissenschaft, mit Dave Farbr als seine Beraterin. Postel begann am 23. Dezember 1969 in UCLA als Postgrad-Forschungsingenieur (I) zu arbeiten, in dem er an einer frühen Arbeit im ARPANET beteiligt war. Vint Cerf und Bob Kahn nahmen an der Entwicklung des Internet-Domänesystems teil und haben auf seiner Anstiftung eine zweite Reihe von Protokollen für die Datenverarbeitung zwischen Netzen entwickelt, die inzwischen als Internet-Protokoll (IP) bekannt sind. Gemeinsam mit Cerf und Steve Crocker arbeitete Postel bei der Umsetzung der meisten ARPANET-Protokolle. Cerf wird später zu einem der wichtigsten Designer des SMS/IP-Standards werden, der aufgrund der Strafe, die als Postel-Gesetz bekannt ist, funktioniert. Postel arbeitete bis zum 24. August 1973 mit ARPANET zusammen, als er sich dem MITRE Corporation angeschlossen hatte. Er unterstützte das Netzwerk Information Center, das in SRI von Elizabeth Feinler eingerichtet wurde. Im März 1977 trat er als Forscher an der University of Southern Kalifornien teil. Postel war der RFC-Journalisten von 1969 bis zum Tod und schrieb viele wichtige RFCs, darunter RFC 791, RFC 792 und RFC 793, in denen die Basisprotokolle der Internet-Protokolle und RFC 2223 die Anweisungen für RFC-Lizenzen festgelegt sind. Zwischen 1982 und 1984 hat Postel die RFCs, die die Grundlage der heutigen DNS (RFC 819, RFC 881, RFC 882 und RFC 920) bildeten, die 1995 von RFC 1591, die er ebenfalls zusammentrat, gemeinsam genehmigt. Insgesamt schrieb er mehr als 200 RFCs. Postel war seit vielen Jahren im Internet-Architekturausschuss und seinen Vorgängern tätig. Er war der Direktor der Namen und Nummern-Zulassungszentrale, der Internet Assigned Numbers Authority (IANA) von seiner Einführung. Er war das erste Mitglied der Internet-Gesellschaft und war auf seinem Kuratorium. Er war der ursprüngliche und langfristige .usTop-Level-Domäneverwalter. Er verwaltete auch das Los Nets Network. All dies waren Teilzeitaktivitäten, die er in Verbindung mit seiner primären Position als Direktor der Abteilung Computernetze, Abteilung 7 des Information Sciences Institute an der University of Southern Kalifornien übernahm. DNS-Eigenschaftsprüfung, U.S-Reaktion Postel hat am 28. Januar 1998 als Test acht der zwölf Betreiber der regionalen Grundnamen des Internets auf seine eigene Behörde übertragen und beauftragte sie, ihre Server neu zu gestalten, den Stamm-Zone-Server von damals SAIC Tochter Network Solutions' A.ROOT-SERVERS.NET (198.410.2) an IANA's DNSROOT.IANA.ORG (198.32.1.98). Die Betreiber erfüllten die Anweisungen von Postel, wodurch die Kontrolle der Internetanbindung zwischen den Nicht-Regierungsbetreibern mit IANA und den 4 verbleibenden US-Regierungswurzeln in der NASA, DoD und CSE mit NSI geteilt wird. Obwohl die Nutzung des Internets nicht unterbrochen wurde, erhielt er bald Bestellungen von hochrangigen Regierungsbeamten, um diese Änderung, die er vorgenommen hatte, zunichte zu machen. Innerhalb einer Woche hat die US NTIA einen Vorschlag zur Verbesserung der technischen Verwaltung der Internet-Namen und -Adressen veröffentlicht, einschließlich Änderungen der Autorität über die Internet- DNS-Basiszone, die letztlich und umstritten die US-Kontrolle erhöht. Postel starb im Oktober 1998 an Komplikationen der Herzchirurgie in Los Angeles. Er erholte sich von einer Operation, um ein Abweichen von Herzventilen zu ersetzen. Die Bedeutung der Beiträge von Jon Postel zum Aufbau des Internets, sowohl technischer als auch persönlicher Art, war dies, dass eine Restaurierung seines Lebens Teil der zentralen technischen Literatursequenz des Internets in Form von RFC 2468 "Ich denke IANA," von Vinton Cerf. Eine weitere Anerkennung, "die Arbeit mit Jon: Beglaubigung, die auf UCLA, Oktober 30, 1998" (RFC2441) abgegeben wurde, wurde von Danny Cohen geschrieben. Postel's Recht mag sein bekanntestes Vermächtnis aus RFC 760, das ein robustes Prinzip enthält, das oft das Postel-Gesetz enthält: "eine Umsetzung sollte in seinem Entsendungsverhalten konservativer sein und liberal in seinem Empfangsverhalten liberal sein" (im RFC 1122 als "Beliberal in dem, was Sie akzeptieren, und konservative in dem, was Sie versenden). Siehe auch ARPANET Computernetze: The Heralds of Resource Sharing (1972 Dokumentarfilm w/Postel kamo) Geschichte des Internet Jonathan B. Postel Service Award STD 8 Anmerkungen Außenbeziehungen Jon Postel bei Curlie postel.org Forschungszentrum in den USAC/ISI wurde in seiner Ehren geschaffen.