In Videospielen ist Skin-Glücksspiel die Verwendung von virtuellen Waren, oft kosmetische In-Game-Elemente wie Skins, wie virtuelle Währung auf das Ergebnis von professionellen Spielen oder auf anderen Spielen der Chance zu wetten. Es ist häufig mit der Gemeinschaft um Counter-Strike verbunden: Global Offensive, aber die Praxis existiert in anderen Spielgemeinschaften. Valve, der Entwickler von Global Offensive, betreibt auch den Steam-Marktplatz, der von Drittanbietern vernetzt werden kann, um den Handel, den Kauf und den Verkauf von Skins von Steam-Erfindern von Spielern für reale Welt oder digitale Währung zu ermöglichen. Valve verurteilt die Glücksspielpraktiken, da es gegen die Nutzungsbedingungen der Plattform verstößt. Valve fügte zufällige Hautbelohnungen im Rahmen eines Updates zu Global Offensive im Jahr 2013 hinzu, glauben, dass die Spieler diese nutzen würden, um mit anderen Spielern zu handeln und sowohl die Spieler-Community als auch ihren Steam-Marktplatz zu stärken. Eine Reihe von Websites wurden erstellt, um monetäre Beschränkungen zu umgehen Valve auf dem Steam-Marktplatz gesetzt, um im hochwertigen Handel zu helfen und den Benutzern zu ermöglichen, Geldwert für Haut zu erhalten. Einige dieser Seiten fügten anschließend die Fähigkeit hinzu, sich auf die Ergebnisse von professionellen Matches oder im Spiel mit diesen Skins zu gamble, die im Jahr 2016 auf rund $5 Milliarden von der virtuellen Ware zu handhaben. Diese Seiten, zusammen mit Valve und verschiedene Videospiel-Streamer, sind unter Kontrolle aufgrund ethischer und rechtlicher Fragen im Zusammenhang mit Glücksspiel auf Sport-Spiele, Underage Glücksspiel, unentschlossen Promotion und Ergebnis Rigging. Beweise für solche unethischen Praktiken wurden im Juni 2016 entdeckt und führten zu zwei formalen Klagen, die gegen diese Seiten und Valve im folgenden Monat eingereicht wurden. Valve hat anschließend Schritte unternommen, um solche Websites davon abzuhalten, Steams Schnittstelle für die Freigabe von Glücksspielen zu verwenden, was zu etwa der Hälfte dieser Websites schließt, während mehr der Haut Glücksspiel in eine unterirdische Wirtschaft treiben. Counter-Strike: Global Offensive Counter-Strike: Global Offensive ist ein Team-basierter First-Person-Shooter von Valve und Hidden Path Entertainment, der 2012 veröffentlicht wurde. Das Spiel selbst wurde auf dem Counter-Strike Mod von 1999 gebaut, die anschließend in eine Spielserie von Valve aufgebaut. Spieler im Spiel nehmen die Rolle eines Terroristen oder eines Gegen-Terroristen, mit jedem Team ein einzigartiges Ziel zu vervollständigen, bevor sie durch das gegnerische Team oder vor der Zeitrunde beseitigt werden. Beispielsweise kann das terroristische Team dazu verpflichtet sein, eine Bombe an einem bestimmten Ort zu pflanzen und zu verteidigen, während die Gegen-Terroristen die Terroristen beseitigen müssen, bevor sie gepflanzt werden können, oder die Bombe nach der Aktivierung entwaffnen. Skins als virtuelle Währung Die Einführung des Arms Deal-Updates auf Global Offensive im August 2013 fügte kosmetische Elemente als Haut in die persönlichen Computerversionen des Spiels. Die Entwickler hatten andere Arten von Anpassungstropfen für das Spiel betrachtet, bevor sie zu Waffenhäuten kommen; sie hatten auf Spielerhäuten ausgeschlossen, da Global Offensive ein First-Person-Shooter ist und der Spieler nicht sehen, ihre Anpassung, sowie neue Waffen, befürchten, dass dies würde das Spiel unausgewogen. Nach dem Modell, das sie für Team Fortress 2 verwendet, ermöglichte Valve den Spielern, mit zufälligen Hauttropfen belohnt zu werden, da sie Spiele gespielt haben, die in ihrem Benutzerbestand innerhalb von Steam, Valve Software-Lieferung und Storefront Client gespeichert würden. Limited-time Souvenir Skins konnten auch verdient werden, indem Sie wettbewerbsfähige Global Offensive Spiele innerhalb des Spiels oder durch ein Twitch-Konto, das mit einem Steam-Konto verknüpft ist. Im Gegensatz zu Team Fortress 2 haben die Global Offensive Skins keine direkten Auswirkungen auf das Gameplay, nur den Blick eines Spielers Waffe zu beeinflussen. Skins, einzigartig für bestimmte In-Game-Waffen, erhalten mehrere Qualitäten, einschließlich einer Rarität, die feststellt, wie oft ein Spieler kann eine von einem zufälligen In-Game-Drop nur durch Spielen des Spiels oder als In-Game-Belohnungen, und eine Aussehen Qualität in Bezug auf, wie getragen die Waffe erschien. Diese Skins wurden hinzugefügt, um zu versuchen, die Spielergröße der Gemeinschaft zu vereinheitlichen und zu erhöhen, die zwischen Global Offensive, Counter-Strike v1.6 und Counter-Strike aufgeteilt wurden. Laut Valve's Kyle Davis, die Einführung von Skins zu Global Offensive war, mehr Spieler für das Spiel zu fördern, indem sie ihnen kostenlose virtuelle Elemente einfach durch das Spiel, das sie dann als Teil des Steam-Marktplatz verwenden könnten, um mit anderen zu handeln, die Verbesserung der Marktplatz eigenen Wirtschaft. Das Arms Deal-Update zog ein Publikum zurück zum Spiel, mit einem sechsfachen Anstieg der durchschnittlichen Anzahl der Spieler aus dem Vorjahr etwa sieben Monate nach seiner Veröffentlichung. Ursprünglich hatte Valve als Haut betrachtet, die als Camouflage erschien, wäre wünschenswerter zu helfen, sich auf einigen Karten zu verstecken, aber fand es mehr Gemeinschaftsinteresse an hellen, bunten Haut, die ihre Waffen wie Paintball Waffen erscheinen ließ. Die Hinzufügung von Skins machte das Spiel attraktiv für erfahrene Spieler, da die Skins als eine Art Trophäe genommen werden konnten, zeigen, wie ernst ein Spieler sie waren. CEO von Valve Gabe Newell beschreibt das Angebot der Haut als Investition, die einen nominalen Wert gut behalten würde, nachdem der Spieler aufgehört hat, das Spiel zu spielen, obwohl gab an, dass sie Bedenken über Faktoren hatte, die aus ihrer Kontrolle mit dieser Funktion fallen könnten. Aufgrund der Seltenheit und anderer Qualitäten wurden bestimmte Haut von Spielern sehr gefragt. Skins wurde eine Form der virtuellen Währung, mit einigen Artikeln wie spezielle kosmetische Messer im Wert von Tausenden von US-Dollar. Diese virtuelle Währung wurde weiter durch das Spiel beeinflusst, das "Waffe-Fälle" ausgibt, die eine unbekannte Haut enthalten würde. Ein Fall und die Entdeckung dieser Haut, konnte nur durch den Kauf eines Schlüssels im In-Game Store für $2,49 geöffnet werden. Gleichzeitig hatten die häufigsten Haut, die verdient werden konnte, einen Wert weit weniger als die Kosten des Schlüssels, so würde der Spieler effektiv Geld verlieren, wenn sie einen Schlüssel gekauft und eine gemeinsame Haut gefunden. Aus diesem Grund wurden auch Fälle Teil der virtuellen Währung innerhalb von Global Offensive. Global Offensive ist nicht das erste Videospiel, in dem Spieler virtuelle In-Game-Elemente gehandelt, verkauft oder gekauft haben, aber die einfache Zugriff auf und Übertragung durch den Steam Marketplace machte es zu einer erfolgreichen virtuellen Wirtschaft. Doch mit erhöhten monetären Werten auf einigen Hautn platziert, wurde der Steam Marketplace unfehlbar. Der Steam Marketplace bietet nur einen Umsatz von bis zu $1800, bei allen Transaktionen mit einer Gebühr von 15% von Valve. Trades und Einkäufe über den Steam Marketplace forderten Spieler, ihren Steam Wallets Geld hinzuzufügen, um Skins von anderen zu kaufen, wobei diese Gelder in der Geldbörse des Verkäufers platziert werden; solche Gelder konnten nicht als Real-Welt-Geld herausgenommen werden, da ansonsten Valve als Bank reguliert würde. Da der Wert der Skins über diese Grenzen hinaus wuchs, öffneten sich neue Websites, die die Steamworks Application Programming Interface (API) verwendet, um das Inventar der Spieler an diese Seiten zu verlinken, um den Handel von Global Offensive Skins zu verwalten, während diese Benutzer mehr ausgeben und Geld über andere Online-Banking- / Zahlungs-Sites wie PayPal erhalten oder digitale Währung wie Bitcoin verwenden, und Valve Transaktions Gebühr umgehen. Die Player-Community für Global Offensive wuchs schnell nach der Hinzufügung von Haut, die durch das Wachstum von Streaming-Diensten wie Twitch ermöglicht. Valve förderte Funktionen in Global Offensive, die es günstig für professionelles Spiel (eSports), einschließlich Sponsoring eigenen Turnier. Mehrere Teams entstanden von hochrangigen Spielern, wodurch die Aussichtsmöglichkeiten während der Turniere geschaffen wurden; dies wurde durch die Fähigkeit der Zuschauer, Zuschauerhäute zu verdienen, nur durch das Anschauen dieser Spiele verbessert. Im Vergleich zu League of Legends, einem der angesehensten eSports im Jahr 2013, gilt Global Offensive als ein leichteres Spiel für Zuschauer zu verstehen und zu folgen, so dass es attraktiver für Zuschauer. Innerhalb eines Jahres des Arms Deal-Updates, Global Offensive hat eine signifikante Wende in Spielerzahlen gesehen und ist als ein großer eSport. Mehr als acht Millionen Spieler spielten bis September 2015 Global Offensive, und ab April 2016 war Global Offensive eines der fünf Top-Spiele, die auf Twitch beobachtet wurden und bei mehr als 525.000 gleichzeitigen Zuschauern während einer Meisterschaftsrunde Spitzenreiter waren. Anfang 2016 war Global Offensive der größte wachsende eSport in diesem Jahr. GamblingAs Global Offensives Beliebtheit als Esport wuchs mit erhöhter Zuschauerschaft, es gab auch einen Wunsch nach Spielern, auf Spiele zu wetten und zu spielen. Außerhalb der Vereinigten Staaten, mehrere Websites entstanden, um Benutzer mit direkten Geldmitteln auf das Ergebnis von Spielen wie Global Offensive wetten zu lassen. Cash-Glücksspiel auf Sport, einschließlich Esports, war in einigen europäischen Ländern verboten worden, und bis Mai 2018, in allen, aber vier Staaten in den Vereinigten Staaten nach dem Professional und Amateur Sports Protection Act von 1992 (PASPA). Mit der Entscheidung im Obersten Gerichtshof Fall Murphy v. National Collegiate Athletic Association, die PASPA verfassungswidrig regierte, Staaten sind jetzt frei, Sport Glücksspiel zu ermöglichen, einschließlich für Esports. Amerikanische Rechtsprechung hat auch festgestellt, dass die Verwendung von virtuellen Waren für Wetten auf das Ergebnis von Spielen ist legal und nicht unter Glücksspielgesetzen. Unternehmen wie Blizzard Entertainment und Riot Games haben starke Abgrenzungen zwischen virtuellen Währungen und echtem Geld gemacht, um in diesen Vorabentscheidungen zu bleiben, während Sie Wetten auf Spiele innerhalb ihrer Spiele mit streng virtuellen Fonds anbieten. Einige der Websites erstellt, um mit dem Handel von Global Offensive Skins zu helfen, begannen, Mechanismen für das Spielen mit Skins anzubieten, scheinen die Konfilation mit real-world Währung zu vermeiden. Diese entstanden als Websites, die es den Spielern erlaubten, auf Esport-Matches zu wetten. Spieler würden eine oder mehrere Skins aus ihrem Steam-Inventar wetten, die dann auf ein Konto bewegt werden, das von der Glücksspiel-Website verwaltet wird. Beim Gewinnen würde der Spieler ihre Haut zurückgegeben und eine Verteilung der Haut, die die verlorenen Spieler angeboten hatten. Im Laufe der Zeit begannen andere Seiten, über esports Wetten hinaus zu erweitern und stattdessen angeboten Wetten auf Spiele der Chance. Jackpot-ähnliche Websites wurden eingeführt, wo Benutzer ihre Haut in den Topf stecken können, die in einer Person gewinnen. Je höher der Gesamtwert ist, desto mehr Chancen müsste der Benutzer gewinnen. Ein paar Seiten reduzierte das Glücksspiel auf das Ergebnis einer einzigen Münze Flip zu wetten. Einige Seiten boten auch ungeöffnete Waffenkästen zum Kauf mit Fellen an. In Kombination mit den Glücksspiel-Funktionen, konnten Spieler dann die Skins, die sie für ihren Cash-Wert durch diese Websites gewonnen hatten, oder kaufen Skins mit Währung, um weiter zu spielen. Das genaue Timing für das Wachstum dieser Glücksspielseiten ist unklar, aber Chris Grove, ein Analytiker für Eilers & Krejcik Gaming und Narus Advisors, beobachtete bereits August 2015, dass Skins für Wetten auf esports verwendet wurden. Zu dieser Zeit war die Verwendung von Skins für das Glücksspiel auf traditionellen Spielen der Chance nicht leicht erkennbar. Diese Seiten haben eine Art Schwarzmarkt um Global Offensive Skins geschaffen, die in der Regel von Valve unreguliert. Die genauen monetären Werte, die von diesen Skin-Glücksspiel-Seiten verarbeitet werden, sind wegen der Deckfähigkeit des Eigentums schwer zu messen. Eilers und Narus schätzten, dass $ 2,3 Milliarden in den Skins verwendet wurden, um auf Esports im Jahr 2015 zu wetten, $5 Milliarden in 2016, und projizierte, dass über $ 20 Milliarden in den Skins würde bis 2020 gambled, wenn der Markt nicht überprüft. Von den $5 Milliarden in den Skins im Jahr 2016, Eilers und Narus geschätzt, dass nur $2 Milliarden für Esport-Wetten verwendet wurden, während der Rest wurde auf traditionellen Spielen der Chance verwendet. Einige Individuen werden geschätzt, einen kumulativen Wert von zehn Millionen Dollar der Haut in ihren Lagerbeständen zu haben. Die Wirkung von Global Offensive Glücksspiel wird von Esports Betting Report als eine "achte Zahl"-Nummer geschätzt, die den gesamten Bereich von professionellen Esports als Ergebnis von Viewership und Promotionen im Zusammenhang mit der Haut Glücksspiel ernährt. Mehrere Faktoren führten zu Bedenken über den Global Offensive Skins Markt und Glücksspiel. Die Glücksspiel-Mechanismen der Haut arbeiten gegen diejenigen, die vor dem Spielen wegen der bereiten Verfügbarkeit von, und Fähigkeit zu erwerben, Haut innerhalb des Spiels, und kann große Belohnungen liefern, nach UCLA Ko-Direktor von Glücksspiel-Studien, Timothy Wayne Fong. Dies gilt insbesondere für jüngere Spieler, die einen wesentlichen Teil der Global Offensive-Spielerbasis bilden und die auch durch Peer-Druck ermutigt werden können, um einzigartige Haut zu erhalten, um ihren Freunden zu zeigen. Mit dem Druck auf hautverwöhnende Websites im Jahr 2016, einige haben sich bewegt, um Haut im Rahmen einer Kryptowährung namens Skincoin, die im Juni 2017 gestartet wurde zu verwenden. Skincoin, unterstützt von Ethereum, ermöglicht es Benutzern auf den Glücksspiel-Websites Haut für Skincoin zu handeln, die dann für Glücksspiel oder den Kauf von Skins verwendet werden können. Andere Websites entstanden im Jahr 2017, die es Benutzern ermöglichen, Haut für kostenlose Aufgaben zu erhalten, wie Anzeigen oder Werbung diese Websites durch andere Spiele. Diese freien Hautseiten haben keine Glücksspiel-Aspekte, damit sie legal erscheinen können, aber Benutzer können diese Skins anschließend in andere Glücksspiel-Seiten nehmen. Andere Spiele Während Skin-Glücksspiel und die Probleme in Bezug auf es wurde vor allem auf Global Offensive beschränkt, andere Spiele haben auch ähnliche Glücksspiele mit virtuellen Waren gesehen. Valves Multiplayer-Online-Kampfarena-Spiel Dota 2 verwendet kosmetische Kleidung und Waffenersatz für die spielbaren Zeichen als virtuelle Währung, die sowohl gehandelt und für Esports Wetten auf den gleichen Websites wie für Global Offensive oder auf ähnlichen Websites verwendet wurden. Da die Tropfen dieser Kostümelemente weit seltener sind als in Global Offensive, Glücksspiel mit ihnen wurde nicht als egregious wie Global Offensive Haut Glücksspiel gesehen, obwohl diese Form des Glücksspiels unter den gleichen ethischen und rechtlichen Fragen leidet. Die virtuellen Waren von Team Fortress 2 werden in geringerem Maße auch auf verschiedenen Glücksspielseiten verwendet. Ähnliche schwarze Märkte und Glücksspielseiten gibt es für Spiele in der FIFA-Serie von Electronic Arts, beginnend mit der FIFA Ultimate Team-Funktion in der FIFA 2013, in der Spieler virtuelle Münzen verwenden würden, mit Real-Welt-Fonds gekauft, um ein Team basierend auf echten FIFA-Spielern zu erstellen. Obwohl die Spieler in der Lage sind, virtuelle Athleten miteinander zu handeln, haben die beteiligten Mechanismen zu Drittanbieter-Glücksspielseiten geführt, die auf dem gleichen Prinzip arbeiten wie Global Offensive Haut Glücksspiel. Mindestens ein solcher Fall gegen die Websites, die diese Art von Glücksspiel anbieten, wurde verfolgt. Eve Online, ein hartnäckiges, massives Multiplayer-Spiel, das eine In-Game-Wirtschaft beinhaltet, die von Spielern anstatt von seinen Entwicklern, CCP Games, getrieben wird, hatte Probleme mit Virtual-item-Glücksspiel, die die Spieler-Treiber-Wirtschaft unsymmetrisch. Bemerkenswert, in einer Veranstaltung namens "World War Bee" im Jahr 2016, arbeiteten zahlreiche Spieler mit einem Spieler-bankrolled Casino, um genügend In-Game Reichtum und Vermögenswerte zu erwerben, um die Kontrolle von der regierenden Spieler-Fraktion im Spiel zu entziehen. Im Anschluss an den Konflikt merkten die Spieler der betroffenen Fraktion potenzielle rechtliche Probleme mit diesem In-Game-Casino an, die einen Vorgeschmack auf europäische Glücksspielgesetze führen würden, wenn Minderjährige beteiligt waren, sowie wie sie das Gleichgewicht des Spiels über das hinaus beeinflussten, was die CCP vorsah. Die KPC entdeckte, dass neben diesen Casinos auch virtuelle Spiele, die reale Weltfinanzen beteiligt waren, Praktiken, die gegen die Nutzungsbedingungen des Spiels waren. Im Oktober 2016 änderte die KPCh ihre Endbenutzer-Lizenzvereinbarungen, um jede Art von Glücksspiel mit In-Game-Assets zu deaktivieren, und später verbannte sie die Konten der am Glücksspielsystem beteiligten Personen, effektiv in-Game-Währung, geschätzt auf $ 620.000 in realen Geldwert. Probleme und Kritik Skin Glücksspiel trug maßgeblich zum Erfolg von Global Offensive als Esport bei, aber einige argumentierten, dass es notwendig sein, um rechtliche und ethische Fragen zu vermeiden. Die meisten Diskussionen und Aktionen auf Skin-Glücksspiel resultierten aus einem Video von YouTube-Benutzer HonorTheCall Ende Juni 2016. HonorTheCall hatte einige Behauptungen der fragwürdigen globalen Offensive-Werbung durch seine Call of Duty-Videos beobachtet, und bei der Suche in öffentlich zugänglichen Informationen, entdeckte Beweise für unethische Praxis durch eine Glücksspiel-Website, die er in diesem Video dokumentierte; anschließend, mehrere Medien Steckdosen nahm die ersten Beweise und berichtete ausführlicher über die Angelegenheit. Skin-gambling-Websites haben eine Reihe von bösartigen Benutzer angezogen. Als roulette-ähnliche Websites erstellt wurden, Browser-Erweiterungen behaupten, automatisch Wette für den Benutzer waren tatsächlich Malware entwickelt, um Haut und Münzen zu stehlen. Während das Glücksspiel mit virtuellen Gegenständen eine akzeptable Praxis nach US-Fallrecht ist, macht die Fluidität zwischen virtuellen Waren und Währung, die durch den Steam Marketplace ermöglicht wird, unklar, ob das Skin-Glücksspiel nach US-Recht legal ist und ob Valve haftbar wäre. Ab 2016, United States Glücksspielgesetze, die das Illegal Gambling Business Act (ein Bestandteil des Organized Crime Control Act,) das Unlawful Internet Gambling Enforcement Act von 2006, das Federal Wire Act, und das Professional and Amateur Sports Protection Act von 1992, nicht explizit decken das Glücksspiel von virtuellen Waren in Esports, obwohl es kann argumentiert werden, dass solche Gesetze leicht geändert werden könnte, um virtuelle Waren. Darüber hinaus hat die einfache Zugänglichkeit der Haut-Gewinn-Websites ermöglicht Unteralter-Glücksspiel. Justin Carlson, der Schöpfer der Online-Marktplatz-Website SkinXchange, sagte Underage-Glücksspiel ist ein großes Problem, und dass es "gegenwärtige Zeiten" gab, wenn er Eltern aufgerufen hat, ihnen zu sagen, dass ihre Kinder ihre Kreditkarten verwendet hatten, um Gegenstände zu kaufen. Carlson zitiert Fälle, in denen Underage-Nutzer wetten Hunderte oder Tausende von Dollar, nur um zu beenden verlieren sie auf einer Wett-oder Jackpot-Website. Viele hautverwöhnende Standorte erklären nicht ausdrücklich ihr Eigentum und können von Offshore-Agenturen betrieben werden, was zu Fragen der Transparenz und Förderung führt. Einige dieser Websites befinden sich in Ländern, die keine Beschränkungen für das Glücksspiel haben und sie außerhalb der Strafverfolgung in einigen Ländern setzen. Anfang Juli 2016 führte das Video von HonorTheCall zu der Entdeckung, dass eine Glücksspiel-Website, CSGO Lotto, gehörte zwei YouTube-Nutzer, Trevor TmarTn Martin und Tom Syndicate Cassell, und unterstützt in Equity von Josh Josh Josh JoshOG Beaver, von denen keiner diese Beziehung in ihren Videos offenbarte, während die Förderung der Website an ihre Abonnenten, mit einigen dieser Förderung bezahlt durch Global Offensive Skin. Diese Praxis wurde als widersprüchlich mit den Vorschriften der Federal Trade Commission (FTC) über Werbevideos identifiziert, obwohl die Eigentümer behauptet haben, dass sie innerhalb des Gesetzes tätig sind. Das Ventil blockierte anschließend CSGO Lotto von den Steam-Diensten, aber einige Tage später überholte dieses Verbot. Im September 2017, in dem die FTC ihre erste Siedlung mit "Sozial-Media-Influencern" nannte, arrangierte die FTC eine Vereinbarung mit Martin und Cassell, die sie dazu aufforderte, zukünftige Geschäftsbeziehungen mit ihren Videos offenzulegen oder sich drastischer zu bewegen; diese Vereinbarung wurde im Dezember 2017 abgeschlossen. Die FTC hat ihre Leitlinien auch dahingehend aktualisiert, wie sich die Produktzusage auf soziale Medien im Lichte dieser Situation bezieht. Der Anwalt, der Martin und Cassell vertritt, sagte, dass CSGO Lotto nicht als Glücksspiel-Website eingestuft werden sollte, wie durch seinen feinen Druck, es ermöglicht Benutzern, ohne Skins zu beteiligen, indem Sie einfach Eintrittskarten für seine Ereignisse anfordern, ähnlich wie die Art, wie McDonald's Monopoly Promotionen laufen. Eine ähnliche Situation wurde in Bezug auf YouTube-Benutzer PsiSyndicate (später genannt PsiSyn), der die Website SteamLoto ohne Offenlegung förderte, während für die Förderung in seltenen Hautn bezahlt. Die Website CSGO Wild, in Ankündigung seiner Schließung als Reaktion auf Valves nicht mehr existierende Briefe, ergab, dass es Mitglieder von FaZe Clan gefördert hatte, die zuvor vernachlässigt hatte, diese Förderung in ihren Videos zu offenbaren. Mindestens ein Mitglied von FaZe Clan hat seitdem seine Videoarchive aktualisiert, um eine Nachricht über die CSGO Wild Promotion nach dieser Ankündigung aufzunehmen.Es gab Ansprüche der Match-Rigging zwischen einigen Haut-Gambling-Seiten und Spielern. Die Website CS:GO Diamonds hat zugegeben, mindestens einen Spieler mit Insiderinformationen zur Verfügung zu stellen, um die resultierenden Spiele spannender zu machen, um Zuschauer auf der Website zu zeichnen. Im Januar 2015 verbietete Valve sieben professionelle Global Offensive Spieler aus demselben Team, nachdem sie Beweise dafür gefunden hatten, dass sie in Verbindung mit der Skin-Gambling-Site CS:GO Lounge während eines großen Wettbewerbs übereinstimmen. Valve warnte, dass professionelle Global Offensive-Spieler und Event-Organisatoren "sollten unter keinen Umständen auf Global Offensive-Spiele spielen, mit einem hohen Volumen Global Offensive-Gambler verbinden, oder Informationen an andere liefern, die ihre Global Offensive Wetten beeinflussen könnten", Bedrohungen, Spieler auszuschließen, die sogar von solchen Interaktionen vermutet werden können. Trotz dieser Entdeckung blieb die CS:GO Lounge weiterhin aktiv, und später kündigte das Sponsoring eines professionellen Global Offensive Teams an, das Fragen seiner Legitimität stellt. Am 5. Oktober 2016 befahl die Washington State Gambling Commission dem Unternehmen, "unmittelbar zu stoppen, die Übertragung von Hautn für "Verkaufsaktivitäten durch die Steam Platform" des Unternehmens zuzulassen, so dass das Unternehmen bis zum 14. Oktober eine Mitteilung über die Einhaltung oder anderweitige rechtliche Auswirkungen, die Strafgebühren beinhalten können, vorlegen kann. Die Kommission hatte zuvor Valve im Februar über Probleme mit der Praxis kontaktiert, speziell auf Probleme im Zusammenhang mit der Verwendung der Steam API, die die Drittanbieter-Websites ermöglichte. Valve's Antwort erneut bestätigt, dass es nicht mit diesen Glücksspielseiten beteiligt war und nichts falsch nach staatlichem Recht getan hat, weiter behauptet, dass die meisten der Steam-Service-Funktionen, die von den Glücksspielseiten verwendet werden, sind in erster Linie entworfen, um legale und akzeptable Praktiken für andere Benutzer zu erleichtern, und somit nicht direkt diese Dienste zu schließen, ohne die Masse von anderen Steam-Konten mit den Dienstleistungen rechtlich zu beeinflussen. Valve hat es weiterhin angeboten, mit dem Staat zusammenzuarbeiten, um diese Steam-Konten zu identifizieren, die für Glücksspiel-Websites verwendet werden und sie für die Verletzung seiner Endbenutzer-Lizenzvereinbarung Begriffe geschlossen werden, und würde dies weiterhin tun. Die Federal Trade Commission prüft, ob einige der Global Offensive-Spieler, die diese Glücksspielseiten gefördert haben, entsprechende Offenlegungsregeln verletzt haben, die Kommission hat jedoch noch keine formelle Erklärung zu ihrer Untersuchung abgegeben. Im Jahr 2016 plante der australische Senator Nick Xenophon, Gesetze einzuführen, die Spiele wie Global Offensive, Dota 2 und andere Spiele mit virtuellen Volkswirtschaften mit der Option, reale Währung zu verwenden, um Gegenstände mit zufälligem oder unterschiedlichem Wert (wie in den Global Offensive Waffen Hüllen) als Spiele zu kaufen. Nach diesem vorgeschlagenen Gesetz würden solche Spiele nach Glücksspielgesetzen geregelt werden, die sie benötigen, um klare Warnzeichen zu tragen und Altersanforderungen zu erfüllen. Xenophon sagte, dass diese Spiele "eine Sache zu sein" aber "in volles Glücksspiel verwandeln und dass selbst unglaublich irreführend und täuschend ist. " Die norwegische Gambling Authority, die alle Glücksspielgeschäfte in Norwegen überwacht, erachtete als Skin-Glücksspiel jeder Form, die im März 2017 illegal sein soll, und wird Maßnahmen gegen Betreiber von hautverwöhnenden Websites innerhalb des Landes ergreifen. Die Regierung der Isle of Man hat im Februar 2017 Lizenzbedingungen erlassen, die es Online-Gambling-Betreibern ermöglichen, Spielern zu erlauben, virtuelle Elemente wie Haut einzuzahlen, zu gamble und zurückzuziehen. Dies wird unter strenger Regulierung durchgeführt, um sicherzustellen, dass alle Glücksspiele mit zertifizierten Zufallszahlengeneratoren (RNGs) durchgeführt werden und dass keine Minderjährigen teilnehmen. Dies wurde als potenzielle Wiederherstellung des hautverwöhnenden Marktes nach den Vorkommnissen 2016 gesehen. Im August 2017 eröffnete die Glücksspielkommission des Vereinigten Königreichs eine Untersuchung über Hautspiele. Die Kommission hat zwei Eigentümer einer britischen Website erfolgreich verfolgt, die virtuelle Waren Glücksspiel im Zusammenhang mit FIFA-Spiele auf Kosten der Werbung illegale Glücksspiele und Förderung Underage Glücksspiel. Die Kommission veröffentlichte ihren Bericht im Dezember 2017, in dem festgestellt wurde, dass 11% der 11- bis 16-jährigen Kinder im Vereinigten Königreich an Skin-Glücksspielen teilgenommen hatten, zum Teil aufgrund des Mangels an Schutzmaßnahmen gegen Minderjährigen auf Skin-Gambling-Sites. Die Kommission kündigte an, dass sie bereit ist, kriminelle Maßnahmen zu ergreifen, aber das ist die Hilfe von Eltern und Spielunternehmen, um Underage-Gewinnregeln durchzusetzen. Im Februar 2018 blockierte die dänische Regierung den Zugang zu sechs hautverwöhnenden Standorten nach einem Gerichtsfall zwischen der dänischen Gambling Authority und zwei dänischen Telekommunikationsunternehmen. Das Gericht entschied, dass, da die Skin-betting-Seiten an einem Standort in der dänischen Sprache gefördert wurden, sie erforderlich waren, um Erlaubnis von der dänischen Gambling Authority. Die Telekommunikationsunternehmen hatten sich zunächst geweigert, der Forderung der dänischen Gambling Authority nachzukommen, den Zugang zu den Standorten grundsätzlich zu blockieren, was zu dem Fall führte. Das gleiche Gericht Fall auch verboten 18 andere Glücksspielseiten nicht mit Haut Glücksspiel beteiligt. Die niederländische Gaming Authority hat Ende 2017 mehrere Spiele mit Spieldosen überprüft, sie gefunden, um die Glücksspielgesetze der Niederlande zu verletzen, und hat im April 2018 Briefe an Verleger von mehreren unnamenten Spielen herausgegeben, die ihnen acht Wochen geben, um die Spieldose zu korrigieren oder Geldstrafen oder Strafgebühren zu berichtigen. Am 20. Juni 2018 Termin, Valve deaktiviert Global Offensive und Dota 2 Artikel Handel für Benutzer in den Niederlanden, um die Reihenfolge der Gaming Authority einzuhalten. Auf der Glücksspielregulatoren European Forum Konferenz im September 2018 haben Mitglieder aus 15 europäischen Nationen sowie der amerikanische Staat Washington gemeinsam die "Risiken angesprochen, die durch das Verschwimmen von Linien zwischen Spielen und Spielen entstehen", mit dem primären Fokus auf Websites Dritter, die Skin-gambling-Funktionen bieten. Rechtliche Klagen Klagen Im Juni 2016 wurde Valve im Staat Connecticut von Michael John McLeod verklagt. Die Klage zitiert "illegal Glücksspiel" Probleme, die wissentlich von Valve und drei der Handelsplätze, CSGO Diamonds, CSGO Lounge und OPSkins, einschließlich potenzielles Glücksspiel von Minderjährigen geschaffen, sagen, dass Valve nicht nur die Währung in Form von Skins für Glücksspiel, sondern auch profitiert von den daraus resultierenden Trades, wenn solche Skins gewonnen werden. McLeods Anwälte versuchen, dies als Klassen Klage zu behandeln, sobald die Verfahren beginnen. Eine zweite Klage, auch als Klassenaktion eingereicht, wurde im Juli 2016 kurz nach der CSGO Lotto Entdeckung gegen Valve, Martin, Cassel und CSGO Lotto von einer Florida-Mutter initiiert. Dieser Anzug besagt, dass Valve das Glücksspiel von Minderjährigen und Nutzern wie Martin und Cassel fördern kann, alle betrachteten illegale Aktivitäten nach Bundesgesetzen und Florida Verbraucherschutzgesetzen. ESPN skizzierte die Geschichte von Elijah Ballard, einer der 44 Kläger in dem Fall, der süchtig geworden war auf Skins Glücksspiel, als er zwölf Jahre alt war, mit seinen Eltern Kreditkarten und Bankkonten zu kaufen Skins. Jasper Ward, ein führender Berater in beiden Fällen, hat die Klagen wegen seiner aktuellen Beteiligung an der rechtlichen Untersuchung zu Glücksspiel Fragen mit DraftKings und FanDuel, Websites, die Spieler auf Fantasy-Teams wetten erlaubt. Ward sagte, dass Valve "erstellt und profitiert von einem Online-Glücksspiel-Ökosystem, weil es illegal und unreguliert ist, schädigt Verbraucher, von denen viele Teenager sind". Ward merkte an, dass Valve ab einem Interview vom 6. Juli 2016 keine Antwort auf einen Fall gegeben hatte und glaubte, dass die "öffentliche Stille [...] unkonscionable" des Unternehmens sei, vor allem angesichts des Verbots von CSGO Lotto. Ein Teil der beiden Klagen behauptete, es gab Racketeer Influenced and Corrupt Organizations Act (RICO) Verletzungen im Spiel, erforderte einen Teil der Klage beim Federal Circuit Court zu hören. Der Präsidialrichter im ersten Fall regierte zugunsten des Antrags der Angeklagten, diesen Aspekt des Falles im Oktober 2016 freizulassen, indem er feststellte, dass "Gebäudeverluste keine hinreichende Verletzung des Geschäfts oder des Eigentums für RICO stehen". Valve erfolgreich lobbied, um den Fall auf ein Bundesgericht in Seattle im August 2016 zu übertragen, und anschließend hatte die Sache aus juristischen Gründen im November entlassen. Die Kläger versuchten, im King County Superior Court in Seattle zu refilen, aber Valve lobbied dies auch an das Bundesgericht und erhielt ähnlich juridische Entlassung. Die Klägerinnen wurden von zusätzlichen Klägern in Washington und Illinois zusammengefügt und vor dem Bundesgericht in Seattle eingereicht; die neue Einreichung umfasst die Aktionen der Washington State Gambling Commission im Rahmen ihrer Behauptungen. In ähnlicher Weise wurde der zweite Fall gegen CSGO Lotto aus Bundesgerichten auf den gleichen RICO-Argumenten getreten und in Florida Staatsgerichten, in denen CSGO Lotto aufgenommen wurde, wiederaufgenommen. Ward merkte an, dass Martin in der Zeit, in der die Klagen eingereicht wurden, aus den Vereinigten Staaten ins Vereinigte Königreich gezogen hatte, so dass es schwierig war, irgendwelche rechtliche Schritte gegen ihn zu sehen. Im April 2019, die Quinault Indian Nation in Washington Staat eingereicht eine Klage gegen Valve, behauptet, dass trotz ihrer Schritte, um Glücksspiel mit Skins zu verhindern, weiterhin Global Offensive mit der Absicht, von Haut Glücksspiel zu profitieren, so dass sie afoul als unlizenziertes Glücksspiel Geschäft laufen, und aufgrund seiner Größe gewinnt einen erheblichen Vorteil gegenüber dem lizenzierten Glücksspiel, dass die Quinault haben. Reaktionen von Valve und anderen Kurz nach der zweiten Klage oben, Valve's Erik Johnson in einem Juli 13, 2016, Schreiben an Gamasutra, dass sie die Drittanbieter-Websites, die Steam-Funktionalität verwenden, um bei Glücksspielen zu helfen, ihre Verwendung von Steam auf diese Weise einzustellen, als ihre Methoden der Konnektivität und Nutzung gegen Steams akzeptable Nutzungspolitik gehen. Johnson sagte auch, dass Valve keine geschäftlichen Beziehungen zu diesen Seiten hat und wird rechtliche Maßnahmen verfolgen, wenn sie weiterhin ihre Servicebedingungen verletzen. Am 20. Juli 2016, Valve gefolgt von der Ausgabe von mehreren Stop-und Desist-Briefen an 23 Websites, die sie glaubten, an Haut-Glücksspiel, die unangemessen mit ihren Dienstleistungen beteiligt waren, gab ihnen zehn Tage, um die Verwendung der Steamworks API einzustellen. Weitere 20 Standorte wurden von Valve eine Woche später mit ähnlichen Versäumungs- und Verseuchungshinweisen versehen. Im selben Monat warnte Twitch seine Nutzer, dass Streams, die Global Offensive Glücksspielseiten darstellen oder fördern, gegen seine Nutzungsbedingungen verstoßen, was Streams verbietet, die Inhalte darstellen, die die Nutzungsbedingungen von Dritten verletzen. Als Ergebnis, Twitch verbannte James Varga, auch bekannt als PhantomL0rd, der höchst angesehene Global Offensive Spieler auf Twitch mit über 1,4 Millionen Anhängern zu der Zeit, behauptete das Verbot war, ihre Nutzungsbedingungen zu verletzen, obwohl nicht weiter aus den besonderen Gründen klar. Dieses Verbot hatte ein paar Tage nach noch bewährten Behauptungen über Varga Verbindungen zu einer Haut-Glücksspiel-Website wurden veröffentlicht. Kurz darauf kündigte Varga an, dass er Rechtsberater erhalten hatte, um sein Twitch-Verbot zu bekämpfen, und eine formelle Klage gegen Twitch for it im Februar 2018, auf der Suche nach monetären Schäden, da seine Karriere durch das Verbot beeinflusst. Twitch reichte im Mai 2018 einen Gegenanzug ein und argumentierte, dass Varga die Nutzungsbedingungen der Website verletzte und kompensatorische Schäden für Schäden sucht, die Varga für Twitch und seine Nutzer geschaffen hatte. Varga gewann die Klage im April 2021, das Urteil, dass Twitch seinen erklärten Prozess in Warnung Varga über seinen Inhalt nicht folgte, und erhielt ungefähr $20.000 bezogen auf verlorene Einnahmen, obwohl wäre noch nicht in der Lage, zurück zu Twitch. Nach der Aussage von Valve gingen einige der Glücksspielseiten entweder dunkel, schlossen die Nutzung der Website durch die Bewohner der Vereinigten Staaten, oder offiziell angekündigt, ihre Schließung, wie CSGODouble. Valve warnte Benutzer, dass sie alle Haut bewegen sollten, die sie auf solche Websites zurück zu ihrem Steam-Inventar übertragen haben, während mehrere betroffene Websites versprochen Benutzer werden automatisch Haut in naher Zukunft zurückgeben. Eine Seite, OPSkins, blieb aktiv und sagte in einer Erklärung, dass sie keine Glücksspiel-Website und nicht antizipieren Das Ventil würde dadurch gegen sie wirken. KOSTEN Lounge hatte Pläne angekündigt, legale Glücksspiel-Lizenzen in den Ländern zu erhalten, in denen sie den Zugang zu Nutzern aus Ländern mit diesen Lizenzen einschränken will. Die Website kündigte jedoch den folgenden Monat an, dass sie alle virtuellen Item-Glücksspiele abgeschaltet wurden, bietet den Nutzern die Möglichkeit, ihre virtuellen Elemente wiederherzustellen, während sie auf eine allgemeine eSports Entertainment-Website verschoben wurden. Bis Januar 2017 waren nur etwa die Hälfte dieser Standorte, die von Valve kontaktiert wurden, stillgelegt worden, wobei mehr Offshore-Standorte rund um die Zeit eingerichtet wurden. Darüber hinaus haben die neueren Haut-Glücksspiel-Seiten niedrige Profile gehalten, so dass Haut Glücksspiel mehr von einer unterirdischen Wirtschaft, die schwieriger zu verfolgen ist. Um die gleiche Zeit, Valve kündigte an, dass sie ähnliche Maßnahmen zu blockieren Websites und Konten, die in Glücksspiel mit Team Fortress 2 Artikel. Im März 2018 Valve erweiterte seine Steam Storefront-Politik einer siebentägigen Abkühlzeit auf neu erworbene Gegenstände aus den Geschäften, um sich auf Global Offensive Skins zu bewerben; dies wurde zielstrebig getan, um Skin-Glücksspiele und Trading-Sites anzusprechen, die von der Unmittelbarkeit abhängen, Gegenstände zu handeln, ohne faire Trades zwischen den Spielern zu stören. Dies wurde mit Kritik von Spielern, vor allem diejenigen, die legitime Community-Handel Websites und Streamer, die Skins für Zuschauer anbieten, und eine Petition mit über 100.000 Unterschriften begonnen haben, Valve überprüfen diese Entscheidung. Kurz darauf hatte OPSkins ExpressTrade gestartet, eine Website, die Bots verwendet, um einige der Handelsfunktionen zu automatisieren, um die siebentägige Periode effektiv zu umgehen. Valve schickte einen Stop & Desist Brief an OPSkins, der forderte, dass sie ExpressTrade für die Verletzung von Steams Geschäftsbedingungen abschalten und anschließend, wenn OPSkins nicht agierten, die Konten der von ExpressTrade verwendeten Bots deaktivierten. Nutzer von Reddit schätzten, dass mehr als 2 Millionen US$ der Haut von dieser Stilllegung verloren ging, die etwa 1 Million in SpielerUnknowns Battlegrounds Skins enthalten, die im System gesperrt waren, als die PUBG Corp, die das Spiel veröffentlicht, entschied sich, den Hauthandel zu sperren, als sie sahen, wie ihre Skins im Skin-Glücksspiel verwendet wurden. Valve musste weitere Schritte unternehmen, um die Nutzung von Steams Funktionen zu beschränken, um Skin-Glücksspiel-Seiten zu werben. Nachdem festgestellt wurde, dass diese Glücksspielseiten einfache Mods für Benutzer erstellten, die über die Steam Workshop-Funktion für CS heruntergeladen wurden: GO und andere Spiele vor allem als Mittel zur Förderung ihrer Websites, Valve führte Workshop Moderation für diese Spiele ein, erforderte menschliche Überprüfung der Inhalte und leugnete diejenigen, die nicht angemessen waren. Ähnlich, einige Seiten haben Steams Überprüfung Funktion auf anderen Spielen genommen; eine Bewertung ist geschrieben, die in erster Linie dient, um eine Haut Glücksspiel-Website zu fördern, und dann verschiedene bot-fähigen Konten schnell stimmen, dass Überprüfung, die nicht nur die Website-Werbung, sondern erhöht die Präsenz des Spiels in Steam, so dass die Überprüfung wahrscheinlicher gesehen werden. Valve hat auch solche Bewertungen entfernt. Im Oktober 2019 entfernte Valve die Fähigkeit für CS:GO Containerschlüssel zu handeln oder zu verkaufen und zu kleben gekaufte Schlüssel auf das Konto des Käufers, da sie festgestellt hatten, dass fast alle solcher Containerschlüssel verwendet wurden, um den grauen Markt der Haut Glücksspiel und Echt-Welt Geldwäsche zu unterstützen. Auswirkungen Die Enthüllungen von mehreren Problemen mit Skin-Glücksspielen im Juni und Juli 2016 hob die Art des Glücksspiels als ein großes Problem für eSports hervor. Todd Harris von Hi-Rez Studios, ein Entwickler von mehreren eSports-Spielen, glaubte, dass diese Ereignisse signalisiert das Ende einer Ära, in der eSports ging meistens unreguliert, erforderte Verlage und Turnierbetreiber, engere Kontrolle auf ihre Spiele auszuüben, um Glücksspielprobleme zu reduzieren. Psyonix, die Entwickler der Rocket League, kündigte Pläne, ein ähnliches Loot-Drop- und Trading-System zu ihrem Spiel wie mit Global Offensive, aber gezielt entschied sich nicht, die Steamworks API zu verwenden, um Spieler-Inventar zu verwalten, um eine ähnliche Situation mit Glücksspiel zu vermeiden, die mit Global Offensive passiert. Brendan Greene, Lead-Designer für PlayerUnknown's Battlegrounds, glaubte, dass Valve bis Mitte 2017 genug Sicherheitsvorkehrungen gesetzt hatte, um den Steam-Marktplatz zu nutzen, um den Handel und den Verkauf von kosmetischen Gegenständen für Schlachtfelder zu verwalten, ohne sich Sorgen um Skin-Glücksspiel. Allerdings begannen bis November 2017 mehrere Battlegrounds Skin Glücksspielseiten der fragwürdigen Legalität zu erscheinen. PUBG Corp, die Entwickler hinter Battlegrounds, deaktivierte Steam-Handel im Mai 2018, da sie die Spieler gefunden haben, haben das System immer noch missachtet. Da es noch einen Wunsch gibt, auf eSports zu spielen, werden Programme entwickelt, um vollständig virtuelle Währungen zu verwenden, die keinen Geldwert haben, um die Haut Glücksspiel Probleme zu vermeiden. Zum Beispiel, im September 2016, Twitch kündigte Pläne, eine virtuelle Währung, bekannt als Stream,+ zu Benutzern ihrer Plattform, die als Punkte innerhalb eines Treueprogramms handeln würde. Die Punkte können durch das Anzeigen von Streams verdient werden, und ein Benutzer würde in der Lage sein, auf eSport-Spiele mit ihnen zu wetten. Als Mitte 2016 die Existenz der Glücksspielsituation der Haut entdeckt wurde, waren die Schätzungen für die Wirtschaft der Haut Glücksspielmarkt gefallen, aber bis Anfang 2017, diese Analysten fanden den Markt nicht so viel wie erwartet, und mit Glücksspielseiten noch offen und wächst, erwarten sie nicht, dass diese Verringerung in naher Zukunft sehen, es sei denn, die rechtlichen Angelegenheiten sind gelöst. Die Analysefirma Naruscope schätzte Anfang 2017, dass selbst mit zunehmendem Bewusstsein für die rechtlichen Auswirkungen von Haut-Glücksspielen bis 2020 so viel wie 12,9 Milliarden Dollar gambled sein könnten, verglichen mit ihrer früheren Schätzung von 20 Milliarden Dollar Mitte 2016. Grove stellt viel von der Zukunft der Haut Glücksspiel auf Valve und seine Kontrolle über die Steam-API, die die Drittanbieter-Websites ermöglicht; Valve hatte erklärt, dass die Änderung der API, um diese Websites abzuschneiden, würde auch andere rechtliche Aktivitäten beeinflussen, die mit ihm durchgeführt werden könnten, so dass es schwierig, ohne direkte Aufsicht und Überwachung durch Valve. Es ist unklar, ob die beiden Klagen gegen Valve zu einem vollständigen Prozess kommen werden, und daher wird auf die anstehenden Maßnahmen der Washington State Gambling Commission zur Lösung der Situation aufmerksam gemacht. = Referenzen = Die Internationale Vegetarische Union (IVU) ist eine internationale gemeinnützige Organisation, deren Ziel es ist, den Vegetarismus zu fördern. Die IVU wurde 1908 in Dresden gegründet. Es ist eine Dachorganisation, die Organisationen aus vielen Ländern umfasst und oft Welt- und Regionalvegetarierkongresse organisiert. Diese wechseln sich in zweijährigen Zyklen ab. Warenbezeichnung Die Regierungsstelle der IVU ist der Internationale Rat, und die Mitglieder, die sie bilden, sind unbezahlte Freiwillige, die von den Mitgliedsgesellschaften auf jedem Weltvegetarierkongress gewählt werden. Die Mitgliedstaaten können kontinentale Gruppen (EVU, VUNA, NAVS usw.) lokale oder andere regionale vegetarische Organisationen sein, deren Hauptzweck die Förderung des vegetarischen Lebens und die Unterstützung des vegetarischen Lebens ist (z.B. EarthSave). Die IVU fördert auch regionale und nationale Organisationen, um vegetarische Festivals zu führen, wie das 43. World VegFest in Sydney und Melbourne, Australien, am 25. Oktober 2015 und die Hunderte von derzeit organisierten vegetarischen Festivals auf vielen Kontinenten. Der Weltvegetarierkongress der Organisation 1975 in Orono, Maine wurde im 20. Jahrhundert als das bedeutendste Ereignis der vegetarischen Bewegung in den Vereinigten Staaten bezeichnet und führte zur Gründung der nordamerikanischen Vegetariergesellschaft. Notwendige Mitglieder Bertrand P. Allinson H. Jay Dinshah Alex Hershaft Roberta Kalechofsky Gordon Latto (Doktor) Howard Lyman Henry Bailey Stevens Regionalgruppen Asiatisch Pacific Vegan Union (APVU) (früher bekannt als Asia Pacific Vegetarian Union) Europäische Vegetarian Union (begründet 1988)Vegetarische Union Nordamerikas (vor der amerikanischen Vegetarischen Union 1949–1970 und der nordamerikanischen Vegetarischen Gesellschaft 1974–1987) Südafrikanische Vegetarische Union Südostasien Vegetarische Union Siehe auch Liste der vegetarischen Festivals Liste der vegetarischen Organisationen Vegetarismus nach Land Menschen für die ethnische Behandlung von Tieren Referenzen Externe Links Offizielle Website