Dextropropoxyphen ist eine analgetische in der opioiden Kategorie, 1955 patentiert und von Eli Lilly und Company hergestellt. Es ist ein optisches Isomer von Levopropoxyphen. Es soll milde Schmerzen behandeln und hat auch antitussive (Kugenunterdrücker) und lokale anästhetische Effekte. Die Droge wurde in Europa und den USA wegen der Besorgnis über tödliche Überdosierungen und Herzrhythmusstörungen vom Markt genommen. Es ist nach wie vor in Australien, wenn auch mit Einschränkungen nach einer Antragstellung des Herstellers, sein vorgeschlagenes Verbot zu überprüfen. Sein Beginn der Analgesie (Pain-Relief) soll 20–30 Minuten betragen und Spitzeneffekte werden etwa 1,5–2,0 Stunden nach oraler Verabreichung beobachtet. Dextropropoxyphen wird manchmal mit Acetaminophen kombiniert. Handelsnamen sind Darvocet-N, Di-Gesic und Darvon mit APAP (für Dextropropoxyphen und Paracetamol). Der britische zugelassene Name (d.h. der generische Name des Wirkstoffs) der Paracetamol/dextropropoxyphen-Präparation ist Co-proxamol (verkauft unter einer Vielzahl von Markennamen;) wurde jedoch seit 2007 zurückgenommen und ist mit Ausnahme von neuen Patienten nicht mehr verfügbar. Die Paracetamol-Kombination(en) sind bekannt als Capadex oder Di-Gesic in Australien, Lentogesic in Südafrika und Di-Antalvic in Frankreich (im Gegensatz zu Co-proxamol, die ein zugelassener Name ist, sind das alle Markennamen). Dextropropoxyphen ist unter mehreren Synonymen bekannt, darunter: Alpha-d-4-Dimethylamino-3-methyl-1,2-diphenyl-2-butanolpropionat [2S,3R)-4-(Dimethylamino)-3 Methyl-1,2-diphenylbutan-2-yl]propanoat ()+1,2-Diphenyl-2-propionoxy 3-Methyl-4-dimethylaminobutan Desoxypropionphen Verwendungen Analgesia Dextropropoxyphen, wie Codein, ist ein schwaches Opioid, bekannt, um Abhängigkeit von den Erholungsteilnehmern zu verursachen. Codein wird häufiger verwendet; jedoch, da Codein im Wesentlichen ein Prodrug ist, der in vivo Stoffwechsel (zum Morphin über Deethylation) für Wirksamkeit benötigt, ist es für einige Individuen mit dem "poor metabolizer" Genotyp des Leberzytochrom P450 Enzyms CYP2D6 unwirksam. Bei Menschen mit dieser funktionsarmen Isoform ist Dextropropoxyphen besonders nützlich, da sein Stoffwechsel CYP2D6 nicht benötigt. Es wird auch für Patienten mit Verdauungsbeschwerden verwendet, da es weniger haftbar ist, ihre Symptome zu verschlechtern. Restlose Beine Syndrom Dextropropoxyphene wurde gefunden, um bei der Linderung der Symptome von unruhigen Beine Syndrom hilfreich zu sein. Opiozidrücknahme In reiner Form wird Dextropropoxyphen häufig verwendet, um die Entzugserscheinungen bei Menschen zu erleichtern, die nach Opioiden süchtig sind. Da Dextropropoxyphen im Vergleich zu häufig verwendeten Opioiden sehr schwach ist, kann Dextropropoxyphen nur als Teilersatz wirken. Es hat nicht viel Einfluss auf geistige Verlangen, aber es kann wirksam sein, um körperliche Abhebung Effekte, wie Muskelkrämpfe zu verringern. Dextropropoxyphen ist bei Patienten, die allergisch gegen Paracetamol (Acetaminophen) oder Dextropropoxyphen und in Alkoholikern sind, kontraindiziert. Es ist nicht für die Verwendung bei Patienten gedacht, die anfällig für Selbstmord, Angst, Panik oder Sucht sind. Nebenwirkungen Verstopfung Juckreiz DrowsinessSore Kehle beeinträchtigte Wachheit Verwirrung Ernsthafte oder tödliche Herzrhythmus Nausea Pharmacology Dextropropoxyphen wirkt als mu-opioid-Rezeptor-Agonist. Es wirkt auch als potenter, nicht wettbewerbsfähiger α3β4 neuronaler nicotinischer Acetylcholin-Rezeptor-Antagonist, sowie ein schwacher Serotonin-Reuptake-Inhibitor. Toxizität Überdosierung wird häufig in zwei Kategorien unterteilt - Lebertoxizität (von Paracetamolvergiftung) und Dextropropoxyphen-Überdosierung. Eine Überdosierung von Dextropropoxyphen kann zu verschiedenen systemischen Wirkungen führen. Übermäßige Opioidrezeptorstimulation ist verantwortlich für die CNS-Depression, Atemdepression, Aspirationspneumonie, Miose und gastrointestinale Effekte bei der Propoxyphen-Vergiftung. Es kann auch für Stimmungs- oder Gedankenwechseleffekte verantwortlich sein. In Gegenwart von Amphetamin erhöht die Propoxyphen-Überdosierung die CNS-Stimulation und kann tödliche konvulsive Anfälle verursachen. Darüber hinaus haben sowohl Propoxyphen als auch sein Metabolit Norpropoxyphen lokale Anästhesieeffekte bei Konzentrationen, die etwa das 10-fache für Opioideffekte erforderlich sind. Norpropoxyphen ist eine stärkere lokale Narkose als Propoxyphen, und sie sind beide stärker als Lidocain. Lokale anästhetische Aktivität scheint für die Arrhythmien und kardiovaskuläre Depression in der Propoxyphen-Vergiftung verantwortlich zu sein. Sowohl Propoxyphen als auch Norpropoxyphen sind potente Blocker von Herzmembran-Natrium-Kanälen und sind in dieser Hinsicht stärker als Lidocain, Chinidin und Procainamid. Infolgedessen scheinen Propoxyphen und Norpropoxyphen die Eigenschaften einer Vaughn-Williams Klasse Ic antiarrhythmisch zu haben.Diese direkten Herzeffekte umfassen verminderte Herzfrequenz (d.h. Herz-Kreislauf-Depression), verminderte Kontraktilität und verringerte elektrische Leitfähigkeit (d.h. erhöhte PR-, AH-, HV- und QRS-Abstände). Diese Effekte scheinen aufgrund ihrer lokalen anästhetischen Aktivität zu sein und werden nicht durch Naloxone umgekehrt. Die Erweiterung des QRS-Komplexes scheint eine chinonartige Wirkung von Propoxyphen zu sein, und die Natriumbicarbonattherapie wirkt sich positiv direkt auf die QRS-Dysrhythmie aus. Anfälle können entweder durch Opioide oder durch lokale Anästhetika verursacht werden. Pulmonales Ödem kann durch direkte Lungentoxizität, neurogene/anoxische Effekte oder kardiovaskuläre Depressionen entstehen. Gleichgewichtsstörung ist möglich, mit Risiko von Stürzen aus der Standhöhe. Als Propoxyphenhydrochlorid wurde Propoxyphen vorgelegt. Kurz vor Ablauf des Patents auf Propoxyphen wurde Propoxyphen-Napsylatform in den Markt eingeführt. Napsylat-Salz (das Salz der Naphthalinsulfonsäure) wird als weniger anfällig für die nicht-medizinische Verwendung beansprucht, weil es in Wasser fast unlöslich ist, so dass es nicht zur Injektion verwendet werden kann. Napsylat gibt auch niedrigeren Blutspiegel. Wegen unterschiedlicher Molekülmasse ist eine Dosis von 100 mg Propoxyphen-Napsylat erforderlich, um eine Menge Propoxyphenäquivalent zu liefern, die derjenigen in 65 mg Propoxyphen-Hydrochlorid entspricht. Dextropropoxyphen HCl wurde in den USA vor der FDA-gerichteten Rückmeldung als Rezeptur mit Paracetamol (Acetaminophen) im Verhältnis von 30 mg / 600 mg zu 100 mg / 650 mg (bzw. 100 mg / 325 mg bei Balacet) zur Verfügung gestellt. Diese werden normalerweise Darvocet genannt. Darvon ist eine reine Propoxyphenzubereitung, die nicht Paracetamol enthält. In Australien ist Dextropropoxyphen auf Rezept erhältlich, sowohl als kombiniertes Produkt (32,5 mg Dextropropoxyphen pro 325 mg Paracetamol als Di-gesic, Capadex oder Paradex; es ist auch in reiner Form (100-mg Kapseln) bekannt als Doloxen, aber seine Verwendung ist eingeschränkt. Nachweisbare Gehalte an Propoxyphen/dextropropoxyphen können bis zu 9 Tage nach der letzten Dosis im System einer Person verbleiben und können speziell bei der nicht standardmäßigen Urinalyse getestet werden, können aber in abzüglichen Mengen länger im Körper verbleiben. Propoxyphen zeigt sich nicht auf Standard-Oxit/Opioid-Tests, da es nicht chemisch mit Opiaten im Rahmen der OPI- oder OPI-2000-Panels verbunden ist, die Morphin und verwandte Verbindungen erkennen. Es ist eng mit Methadon verbunden. Die Geschichte Dextropropoxyphen wurde 1954 im Rahmen der US Navy und CIA-geförderten Forschung über nichtaddiktive Ersatzstoffe für Codein erfolgreich getestet. Verwendet Kontroverse und Regulierung Dextropropoxyphen unterliegt einigen Kontroversen; während viele Ärzte es für eine breite Palette von leicht bis mäßig schmerzhafte Symptome verschreiben, sowie zur Behandlung von Durchfall, viele andere weigern sich, es zu verschreiben, indem sie begrenzte Wirksamkeit. Außerdem ist der therapeutische Index von Dextroproxyphen relativ schmal. Bei der Verabreichung von Dextropropoxyphen sollten Vorsicht geboten werden, insbesondere bei Kindern und älteren Menschen und bei Patienten, die schwanger oder stillen können; andere gemeldete Probleme sind Nieren-, Leber- oder Atemwegserkrankungen und längere Verwendung. Zu beachten ist die Mitverwendung mit Beruhigungsmitteln, Antidepressiva oder überschüssigem Alkohol. Darvon, eine Dextropropoxyphen-Formulierung von Eli Lilly, die seit 25 Jahren auf dem Markt war, wurde 1978 von Verbrauchergruppen, die sagen, es sei mit Selbstmord verbunden. Darvon wurde bis vor kurzem nie aus dem Markt zurückgezogen, aber Lilly hat eine feige und weitgehend erfolgreiche Kampagne unter Ärzten, Apothekern und Darvon-Nutzern, um das Medikament als sicher zu verteidigen, wenn es in richtigen Dosen verwendet wird und nicht mit Alkohol vermischt. Nachdem die Risiken die Vorteile überwiegen, forderte die USFDA Ärzte aufhören, das Medikament zu verschreiben. Am 19. November 2010 kündigte die FDA an, dass Xanodyne Pharmaceuticals vereinbarte, Darvon und Darvocet in den Vereinigten Staaten zurückzuziehen, gefolgt von Herstellern von Dextropropoxyphen. Australien In Australien sollten sowohl reine Dextropropoxyphenkapseln (als Napsylat, 100 mg) als Doloxen vermarktet werden, als auch Kombinationstabletten und Kapseln (mit Paracetamol) alle mit 32,5 mg Dextropropoxyphen HCl mit 325 mg Paracetamol, die derzeit auf Rezept verfügbar sind, vom 1. März 2012 abgezogen werden, aber Aspen Pharma suchte eine Überprüfung im 2013 verkauften Berufungsgericht, dass die Bedingungen in sein könnten.Kanada Am 1. Dezember 2010 kündigten Health Canada und Paladin Labs Inc. die freiwillige Rückrufung und Rücknahme von Darvon-N vom kanadischen Markt und die Einstellung des Verkaufs von Darvon-N. Europäische Union Im November 2007 forderte die Europäische Kommission die Europäische Arzneimittelagentur (EMA) auf, die Sicherheit und Wirksamkeit von dextropropoxyphenbasierten Arzneimitteln zu überprüfen und am 25. Juni 2009 empfahl die EMA einen schrittweisen Rückzug in der Europäischen Union. Die Schlussfolgerung der EMA beruhte auf Beweisen, dass dextropropoxyphenhaltige Medikamente schwache Schmerzmittel waren, die Kombination von Dextropropoxyphen und Paracetamol war nicht wirksamer als Paracetamol allein, und der Unterschied zwischen der für die Behandlung benötigten Dosis und einer schädlichen Dosis (der "therapeutische Index)" war zu klein. Neuseeland Im Februar 2010 gab Medsafe bekannt, dass Paradex und Capadex (Formen von Dextropropoxyphen) aufgrund gesundheitlicher Probleme aus dem Markt genommen wurden und in anderen Ländern zurückgezogen wurden. IndienAm 12. Juni 2013 erhob die indische Regierung die Herstellung, den Verkauf und den Vertrieb der Droge nach § 26A des Drogen- und Kosmetikgesetzes von 1940. Schweden In Schweden waren die Ärzte seit langem von der Medizinprodukteagentur entmutigt worden, Dextropropoxyphen wegen der Gefahr der Atemdepression und sogar des Todes mit Alkohol zu verschreiben. Ärzte hatten früher empfohlen, Produkte mit nur Dextropropoxyphen zu verschreiben und nicht Patienten mit einer Geschichte der Substanz Verwendung Störungen, Depressionen oder Selbstmordneigungen. Produkte mit gemischten Wirkstoffen wurden vom Markt genommen und nur Produkte mit Dextropropoxyphen durften verkauft werden. Dextropoxyphen war de facto narcotica markiert. Ab März 2011 werden alle Produkte, die den Stoff enthalten, aufgrund von Sicherheitsfragen nach einer Entscheidung der Europäischen Kommission zurückgenommen. Zu der Zeit wurden Menschen diskutiert, die übermäßige Mengen an Alkohol und anderen Substanzen tranken und Kombinationsdextropoxyphen / Acetaminophen (paracetamol) als Notwendigkeit, viele Kombinationstabletten zu nehmen, um Euphorie zu erreichen, weil die Menge an Dextropropoxyphen pro Tablette ist relativ niedrig (30–40 mg). Das aufgenommene Paracetamol – die andere Komponente – kann dann zu Lebertoxizität gelangen. Bei Alkoholikern, die oft bereits Leber beschädigt haben, kann sogar eine relativ kleine Überdosierung mit Paracetamol Hepatotoxizität, Leberversagen und Nekrosen hervorrufen. Diese Toxizität mit der Kombination von überdosiertem Dextroproxyphen (mit seiner CNS/respiratorischen Depression/Vemit mit Risiko für Aspirationspneumonie sowie Herztoxizität) und paracetamolinduzierten Leberschäden kann zum Tode führen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich wurden die Präparate, die nur Dextropropoxyphen enthalten, 2004 eingestellt. Im Jahr 2007 entfernten die Arzneimittel und Gesundheitsprodukte Regulatory Agency die Lizenz für co-proxamol, auch distalgetisch genannt. Von da an in Großbritannien ist Co-proxamol nur auf einer benannten Patientenbasis, für langfristige chronische Schmerzen und nur für diejenigen, die dieses Medikament bereits verschrieben haben. Der Rückzug aus dem britischen Markt ist ein Ergebnis der Bedenken hinsichtlich seiner Toxizität bei Überdosierung (auch kleine Überdosierungen können tödlich sein), und der gefährlichen Reaktion mit Alkohol. Die Freizeitnutzung im Vereinigten Königreich ist ungewöhnlich. Viele Patienten wurden alternative Kombinationen von Medikamenten als Ersatz verschrieben. Die Motivation für den Rückzug von co-proxamol war die Verringerung von Selbstmorden und ein wesentlicher Teil der Entscheidung der Agentur basierte auf Studien, die co-proxamol zeigen, war nicht wirksamer als paracetamol allein im Schmerzmanagement. Beschreibende Behörden, wie das Royal College of General Practitioners, empfahl einstimmig den Rücktritt, während Patienten, die auf die Auskunftsersuchen der Agentur reagierten, tendenziell die Behandlung fortsetzen wollten. Die in Großbritannien verfügbaren Co-proxamol-Präparate enthielten eine subtherapeutische Dosis von Paracetamol, 325 mg pro Tablette. Die Patienten wurden gewarnt, nicht mehr als acht Tabletten an einem Tag zu nehmen, eine Gesamtdosis von 2600 mg Paracetamol pro Tag. Trotz dieses reduzierten Niveaus waren die Patienten immer noch auf einem hohen Risiko von Überdosierung; Coproxamol war die zweite nur zu trizyklischen Antidepressiva als die am häufigsten verwendeten verschreibungspflichtigen Medikamente in Überdosierung. Nach der Verringerung der Präskribierung im Jahr 2005-2007, vor dem vollständigen Abzug, fiel die Zahl der Todesfälle im Zusammenhang mit dem Medikament deutlich. Darüber hinaus haben Patienten keine anderen Medikamente als Methode der Überdosierung substituiert. Die Entscheidung, Co-Proxamol zurückzuziehen, hat einige Kontroversen getroffen; sie wurde zweimal im Parlament, 13. Juli 2005 und am 17. Januar 2007 aufgegriffen.Die Patienten haben Alternativen zu Co-proxamol entweder zu stark, zu schwach oder mit unverträglichen Nebenwirkungen gefunden. Während der House of Commons-Debatte wird zitiert, dass ursprünglich etwa 1.700.000 Patienten in Großbritannien Co-proxamol verschrieben wurden. Nach der Phasenentnahme wurde dies schließlich auf 70.000 reduziert. Dies ist jedoch offenbar der Restpool von Patienten, die keine alternative Analgesie zu Co-proxamol finden können. Das Sicherheitsnetz der Präscribing co-proxamol nach Lizenzentnahme vom 31. Dezember 2007, auf einer "Namenten Patient"-Basis, wo Ärzte einen klinischen Bedarf vereinbaren, wurde von den meisten britischen Ärzten abgelehnt, weil die Formulierung, dass "Verantwortung auf den Prescriber fallen" für die meisten Ärzte inakzeptabel ist. Einige Patienten beabsichtigen, den Fall an den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte zu nehmen. Die Europäische Arzneimittelagentur hat jedoch kürzlich die Entscheidung der Agentur unterstützt und im Juni 2009 empfohlen, Propoxyphenpräparate in der gesamten Europäischen Union zurückzuziehen. Am 28. März 2017 kündigte NHS Clinical Commissioners an, dass Co-proxamol nicht mehr unter NHS England als Teil von £400m Ausgabensenkungen für Rezepte zur Verfügung steht, die für wenig oder keinen klinischen Wert gelten. Vereinigte Staaten Im Januar 2009 stimmte ein FDA-Beratungsausschuss 14 bis 12 gegen die weitere Vermarktung von Propoxyphen-Produkten, basierend auf seinen schwachen Schmerz-Killerfähigkeiten, Sucht, Assoziation mit Drogentod und möglichen Herzproblemen, einschließlich Arrhythmie. Eine anschließende Neubewertung führte zu einer Empfehlung vom Juli 2009 zur Stärkung der Boxenwarnung für Propoxyphen, um das Risiko einer Überdosierung zu reflektieren. Dextropropoxyphen trug anschließend eine schwarze Box-Warnung in den USA mit Angabe: Propoxyphen sollte mit extremer Vorsicht, wenn überhaupt, bei Patienten verwendet werden, die eine Geschichte von Substanz/Drug/Alkohol-Missbrauch, Depression mit Selbstmordneigung, oder die bereits Medikamente nehmen, die Schläfrigkeit verursachen (z.B. Antidepressiva, Muskelrelaxantien, Schmerzlinderungen, Beruhigungsmittel). Bei solchen Patienten sind Todesfälle aufgetreten, wenn Propoxyphen missbraucht wurde. Aufgrund von Nebenwirkungen ist dieses Medikament auf der Liste für hochrisikoreiche Medikamente bei älteren Menschen. Am 19. November 2010 forderte die FDA Hersteller auf, Propoxyphen aus dem US-Markt zurückzuziehen, indem sie Herzrhythmusstörungen bei Patienten anführten, die das Medikament in typischen Dosen einnahmen. Tramadol, das die Herztoxizität fehlt, wurde anstelle von Propoxyphen empfohlen, da es auch für milde bis mäßige Schmerzen angezeigt wird, und ist weniger wahrscheinlich verwendet werden oder verursachen Sucht als andere Opioide. Verwendung durch Rechts-zu-die-Gesellschaften Hohe Toxizität und relativ einfache Verfügbarkeit macht Propoxyphen zu einem Medikament der Wahl für Rechts-zu-die-Gesellschaften. Es ist in Dr. Philip Nitschke's The Peaceful Pill Handbook und Dr. Pieter Admiraal's Guide to a Humane Self-Chosen Death aufgeführt. "Mit dem Rückzug der barbiturierten Schlaftabletten aus der medizinischen Präscribing-Liste ist Propoxyphen zu den häufigsten Arzt-beschriebenen Medikamenten geworden, die von schwer kranken Menschen verwendet werden, um ihr Leben zu beenden." Siehe auch Ketobemidon Meperidin == Referenzen ==