Die mediterrane Ernährung ist eine Diät, die von den Essgewohnheiten der Länder, die das Mittelmeer umgeben inspiriert. Als es in den 1960er Jahren zunächst formuliert wurde, zog es auf die Essgewohnheiten von Griechenland, Italien, Spanien und Portugal. Doch seit Jahrzehnten hat die Ernährung auch die Küche anderer Nationen auf dem Mittelmeer, wie die in der Levante und Nordafrika, integriert. Die wichtigsten Aspekte dieser Ernährung sind der proportional hohe Verbrauch von Olivenöl, Hülsenfrüchten, unverarbeitetem Getreide, Obst und Gemüse, moderater bis hoher Verbrauch von Fischen, moderater Verbrauch von Milchprodukten (meist als Käse und Joghurt), moderater Weinverbrauch und niedriger Verbrauch von nicht-Fischfleischprodukten. Olivenöl wurde als potenzieller gesundheitlicher Faktor für die Verringerung der All-Ursache-Sterblichkeit und des Risikos chronischer Krankheiten untersucht. Die mediterrane Ernährung ist mit einer Verringerung der All-Ursache Mortalität bei Beobachtungsstudien verbunden. Es gibt einige Beweise, dass die mediterrane Ernährung das Risiko von Herzerkrankungen und frühen Tod senkt, obwohl eine Überprüfung von 2019 festgestellt, dass die Beweise eine niedrige Qualität und war unsicher. Die American Heart Association und American Diabetes Association empfehlen die mediterrane Ernährung als gesundes Ernährungsmuster, das das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Typ-2-Diabetes reduzieren kann. Die mediterrane Ernährung kann mit Gewichtsverlust bei fettleibigen Menschen helfen. Die mediterrane Ernährung ist eine von drei gesunden Diäten in den US-Diätsrichtlinien 2015-2020 empfohlen, die auch die DASH-Diät oder eine vegetarische Ernährung enthalten. Die mediterrane Ernährung als Ernährungsempfehlung unterscheidet sich von den kulturellen Praktiken, die die UNESCO im Jahr 2010 unter der Überschrift "Mediterraneische Ernährung" auf der Repräsentantenliste des immateriellen Kulturerbes der Menschheit aufgeführt: "eine Reihe von Fähigkeiten, Wissen, Rituale, Symbole und Traditionen über Kulturen, Ernten, Fischen, Tierhaltung, Konservierung, Verarbeitung, Kochen und vor allem den Austausch und den Verzehr von Lebensmitteln", nicht als besonderesmenge. Zu seinen Sponsoren zählen Kroatien, Zypern, Griechenland, Italien, Marokko, Spanien und Portugal. Eine Studie von 2017 ergab, dass die Praxis einer mediterranen Ernährung zu einem verringerten Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, allgemeine Krebserkrankungen, neurodegenerative Erkrankungen, Diabetes und frühen Tod führen könnte. Eine Überprüfung von 2018 ergab, dass die Praxis der mediterranen Ernährung den Gesundheitsstatus insgesamt verbessern kann, wie das reduzierte Risiko von nicht übertragbaren Krankheiten, die Gesamtkosten des Lebens und die Kosten für die nationale Gesundheitsversorgung. Eine 2016 Bewertung fand ähnliche Gewichtsverlust wie andere Diäten. Die nationalen Leitlinien der USA 2015–2020 erarbeiteten ein "Gesundes Mittelmeer-Style Eating Pattern", das gegen die mediterrane Ernährungsmuster und ihre positiven gesundheitlichen Ergebnisse bewertet und widerspiegelt. Es wurde aus der "Gesundheit US-Style Eating Pattern", aber es enthält mehr Früchte und Meeresfrüchte, und weniger Milch. In den 2020er Jahren zeigt die Forschung über die mediterrane Ernährung, dass eine mediterrane Ernährung zur Gesundheit beitragen kann. Herz-Kreislauf-Erkrankungen Die mediterrane Ernährung gehört zu den Ernährungsmustern, die das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verringern können. Eine 2013 Cochrane-Bewertung fand begrenzte Beweise, dass eine mediterrane Ernährung günstig auf Herz-Kreislauf-Risikofaktoren wirkt. Eine 2013 Meta-Analyse verglichen Mediterrane, vegane, vegetarische, niedrigglykämische Index, Low-Carbohydrat, High-Fiber und High-Protein-Diäten mit Kontrolldiäten. Die Forschung kam zu dem Schluss, dass mediterrane, niedrig-kohlenhydrate, niedrig-glykämische Index und hochproteine Diäten wirksam sind, um Marker des Risikos für Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Diabetes zu verbessern, während es begrenzte Beweise für eine Wirkung von vegetarischen Diäten auf glykämische Kontrolle und Lipidspiegel im Zusammenhang mit Gewichtsverlust. Die Bewertungen von Anfang 2016 waren jedoch vorsichtiger: Es wurden Bedenken hinsichtlich der Qualität früherer systematischer Bewertungen geäußert, die die Auswirkungen einer mediterranen Ernährung auf Herz-Kreislauf-Risikofaktoren untersuchen, weitere standardisierte Forschungen wurden als notwendig erachtet, und der Nachweis für die mögliche Verhütung von Gefäßerkrankungen durch die mediterrane Ernährung war "begrenzt und sehr variabel". Bewertungen in 2016-17 erreichte ähnliche Schlussfolgerungen über die Fähigkeit einer mediterranen Ernährung, um Herz-Kreislauf-Risikofaktoren zu verbessern, wie das Risiko für Bluthochdruck und andere Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Die mediterrane Ernährung ist niedrig in gesättigten Fett mit hohen Mengen an monoungesättigten Fett und Ballaststoffen. Ein möglicher Faktor ist die potenzielle gesundheitliche Wirkung von Olivenöl in der mediterranen Ernährung. Olivenöl enthält monoungesättigte Fette, vor allem Ölsäure, die für ihre potenziellen gesundheitlichen Vorteile in der klinischen Forschung steht. Das Panel der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit über Ernährung, Ernährung und Allergien genehmigte gesundheitsbezogene Angaben über Olivenöl, zum Schutz durch seine Polyphenole gegen Oxidation von Blutlipiden und zum Beitrag zur Aufrechterhaltung des normalen Blutspiegels LDL-Cholesterin durch Ersatz von gesättigten Fetten in der Ernährung mit Ölsäure (Verordnung (EU) 432/2012 der Kommission vom 16. Mai 2012). Eine Metaanalyse von 2014 kam zu dem Schluss, dass ein erhöhter Verbrauch von Olivenöl mit einem reduzierten Risiko von All-Durth-Sterblichkeit, Herz-Kreislauf-Ereignissen und Schlaganfall verbunden ist, während monoungesättigte Fettsäuren gemischten tierischen und pflanzlichen Ursprungs keine signifikanten Auswirkungen zeigten. Die American Heart Association diskutierte die mediterrane Ernährung als ein gesundes Ernährungsmuster, das das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen reduzieren kann. Diabetes Im Jahr 2014 fanden zwei Meta-Analysen heraus, dass die mediterrane Ernährung mit einem verringerten Risiko von Typ-2-Diabetes assoziiert war, ähnliche Ergebnisse wie eine Bewertung von 2017. Die American Diabetes Association und eine 2019-Review zeigten, dass die mediterrane Ernährung ein gesundes Ernährungsmuster ist, das das Risiko von Diabetes reduzieren kann. Krebs Eine Meta-Analyse im Jahr 2008 ergab, dass streng nach der mediterranen Ernährung mit einem verringerten Risiko des Sterbens von Krebs um 6% korreliert wurde. Eine weitere Überprüfung 2014 ergab, dass die Einhaltung der mediterranen Ernährung mit einem verringerten Risiko des Todes durch Krebs verbunden war. Eine 2017 Bewertung fand eine verringerte Krebsrate, obwohl Beweise waren schwach. Gewichtsverlust in Fettleibigkeit Übergewichtige Erwachsene, die Mittelmeer-Diäten nehmen kann Gewicht verlieren, indem weniger Kalorien verbraucht. Eine 2019-Rezension ergab, dass die mediterrane Ernährung dazu beitragen kann, fettleibige Menschen die Menge zu senken und die Ernährungsqualität der Nahrungsaufnahme zu verbessern, mit einer Gesamtwirkung von möglicherweise Verlust des Körpergewichts. Kognitive Fähigkeit Eine systematische Überprüfung 2016 fand einen Zusammenhang zwischen einer stärkeren Einhaltung einer mediterranen Ernährung und einer besseren kognitiven Leistung; es ist unklar, ob die Beziehung ursächlich ist. Laut einer systematischen Überprüfung von 2013 wird die Einhaltung einer mediterranen Ernährung mit einem geringeren Risiko der Alzheimer-Krankheit und einem langsameren kognitiven Rückgang korreliert. Eine weitere 2013 systematische Überprüfung erreichte ähnliche Schlussfolgerungen und fand auch eine negative Assoziierung mit dem Risiko, von milden kognitiven Beeinträchtigungen auf Alzheimer zu fortschreiten, erkannte aber an, dass nur eine geringe Anzahl von Studien zum Thema durchgeführt worden war. Eine 2021 Studie der Demenzstudie EPIC-Spanien fand eine 20%ige Risikoreduktion für Demenz in der Gruppe, die die stärkste Einhaltung der Mittelmeerdiät hatte. Eine 2021 Studie stellte fest, dass der Schutz vor Gedächtnisrückgang und mittelmäßiger Atrophie wie bei Alzheimer durch eine Abnahme der Amyloidose und Taupathologie erklärt werden konnte. Große depressive Störung Es besteht eine Korrelation zwischen der Einhaltung der mediterranen Ernährung und einem geringeren Depressionsrisiko. Studien, zu denen diese Korrelationen gemacht werden, sind Beobachtung und beweisen keine Ursache und Wirkung. Gluten Da die mediterrane Ernährung in der Regel Produkte mit Gluten wie Pasta und Brot enthält, kann die zunehmende Verwendung der Ernährung zu der wachsenden Rate von glutenbedingten Störungen beigetragen haben. Diätkomponenten Es gibt Variationen der "Mittelmeer-Diäten" in verschiedenen Ländern und unter den einzelnen Populationen des Mittelmeerbeckens aufgrund ethnischer, kultureller, wirtschaftlicher und religiöser Vielfalt. Die von den Ernährungswissenschaftlern definierte "Mediterran-Diät" umfasst im Allgemeinen die folgenden Komponenten, die nicht für die Ernährung im Mittelmeerbecken typisch sind: Hohe Zufuhr von Olivenöl (als Hauptfettquelle) Gemüse (einschließlich Blattgrüngemüse, Zwiebeln, Knoblauch, Tomaten und Paprika), frisches Obst (als Desserts oder Snacks) Getreide (meist ganze Getreidekörner, Nüsse und Hülsenfrüchte). Mäßige Einnahme von Fischen und anderen Meeresfrüchten, Geflügel, Eiern, Milchprodukten (vor allem Käse und Joghurt) und Rotwein. Niedrige Zufuhren von rotem Fleisch, verarbeitetem Fleisch, raffinierten Kohlenhydraten und Süßigkeiten. Diese Proportionen sind manchmal in der mediterranen Diät-Pyramide vertreten. In einer Diät mit etwa dieser Zusammensetzung, der Fettgehalt macht 25% bis 35% der gesamten Kalorienzufuhr, während die Menge an gesättigtem Fett ist, höchstens 8% des Kaloriengehalts. Im Gegensatz zu der Ernährungsempfehlung ist Olivenöl nicht das Grundfett im Mittelmeerbecken: In Nord- und Mittelitalien werden Lard und Butter häufig beim Kochen verwendet, und Olivenöl ist für das Anrichten von Salaten und gekochtem Gemüse reserviert; in Nordafrika und im Nahen Osten sind Schafsschwanzfett und Rendered Butter (samna) traditionelle Grundfette. Umweltauswirkungen Eine mediterrane Ernährung oder pflanzenbasierte Ernährung kann zur Verbesserung der ökologischen und landwirtschaftlichen Nachhaltigkeit beitragen, möglicherweise aufgrund der geringeren Verwendung von Milchprodukten, Milchgetränken, Wiederkäuern und verarbeiteten Lebensmitteln. Die Umweltauswirkungen und die Energiemenge, die für die Tierernährung benötigt wird, überschreiten ihren Nährwert. In einer lebenszyklischen Analyse der Treibhausgasemissionen von 2014 fanden Forscher heraus, dass eine mediterrane Ernährung die Emissionen der Lebensmittelproduktion unter denen einer omnivoren Ernährung für 2050 reduzieren kann, mit einer pro-Kopf-Reduktion von 30 % Geschichte und Rezeption Das Konzept einer mediterranen Ernährung wurde entwickelt, um "die für Kreta typischen Lebensmittelmuster, den Großteil des restlichen Griechenlands und Italiens in den frühen 1960er Jahren" zu reflektieren. Obwohl sie 1975 erstmals von dem amerikanischen Biologen Ancel Keys und Chemiker Margaret Keys (ein Mann und Frau Team) veröffentlicht wurde, konnte die mediterrane Ernährung bis in die 1990er Jahre nicht weit verbreitet werden. Zieldaten, die zeigen, dass die mediterrane Ernährung gesund ist, stammen aus Ergebnissen epidemiologischer Studien in Neapel und Madrid, die später von der 1970 erstmals veröffentlichten sieben Länderstudie bestätigt wurden, und einem Bericht über die Buchlänge im Jahr 1980. Die am häufigsten verstandene Version der mediterranen Ernährung wurde unter anderem von Walter Willett und Kollegen der Harvard University's School of Public Health seit Mitte der 1990er Jahre vorgestellt. Die mediterrane Ernährung basiert auf einem Paradox: Obwohl die Menschen, die in den Mittelmeerländern leben, relativ hohe Mengen an Fett konsumieren, haben sie weitaus geringere Mengen an Herz-Kreislauf-Erkrankungen als in Ländern wie den Vereinigten Staaten, wo ähnliche Mengen an Fettverbrauch gefunden werden. Ein paralleles Phänomen wird als französisches Paradox bezeichnet. Bis 2011 wurde die mediterrane Ernährung von einigen Autoren als eine fad Diät für den Verlust von Gewicht gefördert. Ab 2018 wurde der Wert der traditionellen mediterranen Ernährung aufgrund der Homogenisierung der Ernährungs- und Lebensmittelprodukte in der globalen Wirtschaft in Frage gestellt, dennoch blieb die klinische Forschungsaktivität hoch, mit günstigen Ergebnissen für verschiedene Krankheitsbedingungen, wie zum Beispiel metabolisches Syndrom. Portugal In einem zweiten Bericht heißt es, dass Portugal in die ursprüngliche Studie von Keys aufgenommen wurde, aber der portugiesische Premierminister António de Oliveira Salazar wollte nicht, dass Portugal mit der Ernährung der Armen verbunden ist. Es gibt keine unabhängige Bestätigung dieser Behauptung. Siehe auch Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit mediterraner Ernährung bei Wikimedia Commons