Ehrenmord (American Englisch), Ehrenmord (Commonwealth Englisch) oder böse Tötung ist die Ermordung eines Einzelnen, entweder eines externen oder eines Familienmitglieds, durch eine Person, die versuchen, das zu schützen, was sie als Würde und Ehre ihrer Familie sehen. Religion ist oft ein Motiv, und diejenigen, die getötet werden, werden oft liberaler sein als der Ermorder und nicht wirklich unantastbar. Häufig geht es um die Ermordung einer Frau oder eines Mädchens durch männliche Familienangehörige, die auf die Überzeugung der Täter zurückzuführen sind, dass das Opfer gegen den Familiennamen, den Ruf oder das Ansehen des Opfers vorgebracht hat. Liebe Morde werden davon ausgegangen, dass sie aus tribalen Zollen stammen. Sie sind in verschiedenen Teilen der Welt und in Einwanderergemeinschaften in Ländern, die sonst keine gesellschaftlichen Normen haben, die Ehrenmorde fördern. Legionsmorde sind oft mit ländlichen und dreibalen Gebieten verbunden, aber auch in städtischen Gebieten. Obwohl sie von internationalen Konventionen und Menschenrechtsorganisationen verurteilt wurden, sind Ehrenmorde oft gerechtfertigt und von verschiedenen Gemeinschaften ermutigt. In Fällen, in denen das Opfer außerhalb des Landes ist, würde dies in einigen Regionen nicht dazu führen, dass Familienangehörige von Kowardice, einem moralischen Mangel beschuldigt werden und dann in ihrer Gemeinschaft moralische Stigmatisiert werden. In Fällen, in denen das Opfer ein Familienmitglied ist, entwickeln sich die Tötungen aus der Wahrnehmung der Täter, dass das Opfer in der gesamten Familie, die zu sozialen Ausbrüchen führen könnte, durch Verletzung der moralischen Normen einer Gemeinschaft. Typische Gründe hierfür sind die Beziehungen oder die Vereine mit sozialen Gruppen außerhalb der Familie, die zu sozialer Ausgrenzung einer Familie führen können (stigma-by-association). Beispiele sind vormarital, extramarital oder postmarital Sex (bei Scheidung oder Witwe(er)ship, die Ablehnung, in eine geregelte Ehe einzutreten, eine Scheidung oder Trennung zu suchen, interreligiöse Beziehungen oder Beziehungen zu Personen aus verschiedenen Kastilien aufzunehmen, als Opfer einer Sexualkriminalität, in Kleidung, Schmuck und Accessoires, die mit sexueller Entfaltung verbunden sind, in einem Zusammenhang mit Moral-Behinderungen oder -verboten und Homosexualität. Männer und Frauen verpflichten sich, und sind Opfer von Ehrenmorden, in vielen Gemeinschaften, die den moralischen Normen entsprechen, impliziert ein anderes Verhalten für Männer und Frauen, einschließlich strenger Normen für die Rettung von Frauen. In vielen Familien wird der Ehrenmotiv von Männern als Vorwand genutzt, um die Rechte von Frauen zu beschränken. Definitionen der Menschenrechte Watch definiert „Hygel“ wie folgt: Ehrenmorde sind Gewalttaten, in der Regel Morde, die von männlichen Familienangehörigen gegen weibliche Familienangehörige begangen werden, die als Verbrecher der Familie wahrgenommen werden. Eine Frau kann von ihrer Familie aus unterschiedlichen Gründen zielgerichtet werden, u. a., die Verweigerung, in eine geregelte Ehe einzutreten, als Opfer eines sexuellen Angriffs, die Suche nach einer Scheidung – auch aus einem missbräuchlichen Ehemann – oder die Bindung von Erwachsenen. Die bloße Wahrnehmung, dass eine Frau in einer Weise gehandelt hat, um die Familie zu vereinigen, reicht aus, um einen Angriff zu auslösen. Männer können auch die Opfer von Ehrenmorden durch Mitglieder der Familie einer Frau sein, mit der sie eine unangemessene Beziehung haben, indem sie eine Frau oder einen Mann vergewaltigen oder in gay Aktivitäten münden. Allgemeine Merkmale Viele Ehrenmorde sind von mehreren Familienmitgliedern geplant, manchmal durch einen formalen "Familienrat". Die Ermordung wird als Mittel zur Kontrolle des Verhaltens verwendet, insbesondere in Bezug auf die sexuelle und die Ehe, die als Pflicht für einige oder alle Familienangehörigen angesehen werden können. Familienangehörige können sich gezwungen fühlen, den Ruf der Familie in der Gemeinschaft zu erhalten und Stigma oder Schnecken zu vermeiden, insbesondere in dichten Gemeinschaften. Täter stehen oft nicht vor negativen Stigma innerhalb ihrer Gemeinschaften, weil ihr Verhalten als gerechtfertigt gilt. Konstruktive zuverlässige Zahlen von ehrgeizigen Tötungen sind schwer zu erhalten, da die Ehre entweder ungerechtfertigt definiert ist oder in anderen als in Artikel 12 der UDHR (blocks oben) definiert wird, ohne dass eine klare Follow-up-Erklärung vorliegt. Infolgedessen werden Kriterien für eine objektive Bestimmung, ob ein bestimmter Fall eine Ehre ist, schwer festgelegt. Da sowohl eine klare Definition der Ehre als auch kohärenter Kriterien fehlt, ist es oft zu sagen, dass mehr Frauen als Männer Opfer von Ehrenmorden sind und Opfer oft Frauen ausschließlich enthalten. Forschung in Pakistan und der Türkei schlägt vor, dass Männer und Frauen jeweils rund 50 % der Opfer ausmachen. Methoden Tötungsmethoden umfassen Steinen, Stämmen, Brennen, Beatmung, Anhängigkeit, Halsschwüren, tödliche Säureangriffe, Abschießen und Drang. Die Tötungen werden manchmal in der Öffentlichkeit durchgeführt, um die anderen Menschen in der Gemeinschaft vor möglichen Folgen zu drängen, die als rechtswidriges Verhalten angesehen werden. Minderjährige als Täter werden häufig, minderjährige Mädchen und Jungen von der Familie ausgewählt, um als Täter tätig zu werden, so dass der Todesfall von den günstigsten rechtlichen Ergebnissen profitieren kann. Jungen und manchmal Frauen in der Familie werden oft aufgefordert, das Verhalten ihrer Schwester oder anderer Frauen in der Familie genau zu kontrollieren und zu überwachen, um sicherzustellen, dass die Frauen nicht alles tun, um die Ehre und den Ruf der Familie zu verzögern. Häufig werden die Jungen aufgefordert, den Mord auszuführen, und wenn sie weigern, können sie schwerwiegende Folgen für die Familie und die Gemeinschaft haben, weil sie ihre Pflicht nicht erfüllen. Kultur Allgemeine kulturelle Merkmale Die kulturellen Merkmale, die zu Ehrenmorden führen, sind komplex. Ehrenmorde umfassen Gewalt und Angst als Instrument zur Aufrechterhaltung der Kontrolle. Honorierte Tötungen werden argumentiert, ihre Herkunft unter nomadischen Völkern und Herdsmen zu haben: Diese Bevölkerungen führen alle ihre wertvollen Menschen mit ihnen und riskieren sie, und sie haben keinen richtigen Rückgriff auf das Gesetz. Infolgedessen ist es vorzugsweise möglich, die Befürchtung anzuregen und einen Ruf für gewalttätige Revenge zu pflanzen, um das Eigentum zu schützen. In Gesellschaften, in denen eine schwache Rechtsstaatlichkeit herrscht, müssen die Menschen starke Rufe aufbauen. In vielen Kulturen, in denen die Ehre ein zentraler Wert ist, sind Männer Quellen oder aktive Generatoren/Reagenzien dieser Ehre, während die einzige Wirkung, die Frauen auf Ehren haben können, es vernichten. Nachdem die Ehre der Familie oder des Clans von einer Frau zerstört worden ist, besteht die Notwendigkeit einer sofortigen Wiedereingliederung, um sie wiederherzustellen, für die Familie, um das Gesicht in der Gemeinschaft zu vermeiden. As Amnesty International Erklärung: Ehrenrecht ist unbedenklich: Frauen, bei denen der Verdacht gefallen ist, sind nicht berechtigt, sich zu verteidigen, und Familienmitglieder haben keine sozialverträgliche Alternative, sondern die Farbe auf ihrem Ehren zu entfernen. Das Verhältnis zwischen gesellschaftlichen Ansichten über Frauensexuellität und Ehrenmorden ist komplex. Die Art und Weise, wie Frauen in Ehrengesellschaften als Verbrecher gegen Männer angesehen werden, ist oft durch ihr sexuelles Verhalten. Gewalt im Zusammenhang mit weiblichen sexuellen Ausdrucksformen wurde seit der alten Rom dokumentiert, als der Vater familias das Recht hatte, eine nicht verheiratete sexuelle Tochter oder eine erwachsene Frau zu töten. In mittelalterlichem Europa hat das frühe jüdische Gesetz die Steinung einer erwachsenen Frau und ihres Partners beauftragt. Carolyn Fluehr-Lobban, eine anthropologieprofessorin an der Cava Island College, schreibt vor, dass ein Akt oder sogar behaupteter Akt jeglicher sexuellen Fehlverhaltens von Frauen, die moralische Ordnung der Kultur, und Blutvergießen der einzige Weg ist, um jeglichen durch die Maßnahmen verursachten Schaden zu beseitigen und das soziale Gleichgewicht wiederherzustellen. Jedoch ist die Beziehung zwischen Ehren und Frauendiversität ein komplizierter Faktor, und einige Autoren argumentieren, dass es sich nicht um Frauensexuellen pro se handelt, was das Problem ist, sondern um die Selbstbestimmung von Frauen in Bezug auf sie und die Fruchtbarkeit. Kana Kanaana, Professor für anthropologie an der Birzeit-Universität, erklärt, dass Ehrenmord: Ein kompliziertes Thema, das tief in die Geschichte der islamischen Gesellschaft führt... Was die Männer der Familie, des Clans oder des Stammes die Kontrolle in einer pädiatrischen Gesellschaft anstreben, ist eine reproduktive Macht. Frauen für den Stamm wurden als Fabrik für Männer angesehen. Lobtöt ist kein Mittel, um sexuelle Macht oder Verhalten zu kontrollieren. Was ist die Frage der Fruchtbarkeit oder der Fortpflanzungsfähigkeit. Ehrenmorde werden in einigen Kulturen als weniger schwer als andere Morde betrachtet, weil sie aus langjährigen kulturellen Traditionen stammen und daher als angemessen oder gerechtfertigt gelten. Laut einer Umfrage des asiatischen Netzes der BBC sagte 1 von 10 der 500 befragten jungen südasiatischen Länder, dass sie alle Ermordung einer Person, die ihre Familienwürde bedrohte, begrüßen würden. Nighat Hypothekeq des Frauenressourcenzentrums Shirkatgah in Lahore, Pakistan sagt: „Es ist eine unumgängliche Allianz, die gegen Frauen arbeitet: die Todesopfer nehmen stolz darauf, was sie getan haben, die dreibalen Führer des Akts und den Schutz der Morde und der Polizei. " Der Rechtsanwalts- und Menschenrechtsaktivisten Hina Jilani sagt: „Das Recht auf Leben von Frauen in Pakistan hängt von ihrer Einhaltung sozialer Normen und Traditionen ab.“ Im Juli 2008 hat die türkische Studie eines Teams von Dicle University über Ehrenmorde in der Region Südostana, dem überwiegend kurdischen Gebiet der Türkei, bisher gezeigt, dass wenig, wenn jeder soziale Stigma dem Ehrenmord angeschlossen ist. Er weist auch darauf hin, dass die Praxis nicht mit einer kriminalistischen gesellschaftlichen Struktur verbunden ist, " es gibt auch Täter, die gut ausgebildete Hochschulabsolventen sind. 60 Prozent aller Befragten sind entweder hochschul- oder Universitätsabsolventen oder zumindest Liter. " In zeitgenössischen Zeiten wurde auch der veränderte kulturelle und wirtschaftliche Status von Frauen genutzt, um die Ereignisse von Ehrenmorden zu erklären. Frauen in weitestgehenden Kulturen, die wirtschaftliche Unabhängigkeit von ihren Familien gewonnen haben, gehen gegen ihre männlich dominierte Kultur. Manche Forscher argumentieren, dass der Übergang zu einer stärkeren Verantwortung für Frauen und weniger für ihre Väter ihre männlichen Familienangehörigen dazu veranlassen könnte, in unpressiver und manchmal gewalttätiger Weise zu handeln. Diese Kulturänderung lässt sich auch auf die westlichen Kulturen wie Großbritannien unter südasiatischen und mittleren Gemeinden auswirken, in denen Ehrenmorde oft Frauen anstreben, die eine größere Unabhängigkeit wünschen und scheinbar westliche Werte annehmen. Familien, die ihre Völker zurück in den Nahen Osten oder Südasien zurückverfolgen, haben Ehrenmorde Frauen für die Herstellung von Kleidung, die als West gelten, mit Freunden oder Verweigerung zu akzeptieren, eine organisierte Ehepassena Gul zu akzeptieren, Redakteur eines muslimischen Magazins, schreibt vor, dass Ehrenmorde, die in westlichen Kulturen wie Großbritannien auftreten, für Einwandererfamilien geeignet sind, um die Folgen der Urbanisierung zu bewältigen. Winston argumentiert, dass Einwanderer in der Nähe der Heimatkultur und ihrer Angehörigen bleiben, weil sie ein Sicherheitsnetz bietet. Sie schreibt vor, dass in den Dörfern "Back home" ein Bereich der Kontrolle des Menschen größer war, mit einem großen Unterstützungssystem. In unseren Städten gibt es praktisch keine Kontrolle darüber, wer Familienmitglieder sitzen, sprechen oder arbeiten. Winston argumentiert, es ist also der Versuch, die Kontrolle und die Gefühle der Entfremdung zu erhalten, die letztlich zu einem Ehrenmord führt. Konkrete Erlöse aus Ehrenmorden, die eine gefestigte oder erzwungene Eheflüchtlinge einer gefestigten Ehe oder einer Zwangsheirate sind häufig eine Ursache für ein Ehrenmord. Die Familie, die die Ehe vorbeugt hat, besteht Gefahr, dass sich die Ehe nicht fortsetzt und die gerötet wird, in einer Beziehung zu einem anderen Person ohne vorheriges Wissen der Familienmitglieder. Würde eine Scheidung A Frau, die versucht, eine Scheidung oder Trennung ohne Zustimmung des Ehemanns oder der Familie zu erlangen, kann auch ein Auslöser für Ehrenmorde sein. In Kulturen, in denen Ehen organisiert sind und Güter häufig zwischen Familien ausgetauscht werden, wird oft ein Frauenwunsch, eine Scheidung zu suchen, als ein Hindernis für die Männer angesehen, die das Abkommen ausgehandelt haben. Indem sie ihre familiären Probleme außerhalb der Familie bekannt machen, werden die Frauen als Verdrängung der Familie an die Öffentlichkeit angesehen. Behauptungen und Wiederkäuer über ein Familienmitglied In bestimmten Kulturen kann eine Vorwürfe gegen eine Frau ausreichen, um ihren Ruf ihrer Familie zu verzögern und ein Ehrenmord zu auslösen: die Angst der Familie, von der Gemeinschaft zu werden, ist enorm. Opfer von Vergewaltigungen In vielen Kulturen stehen Opfer von Vergewaltigungen vor schweren Gewalt, einschließlich Ehrenmorden, von ihren Familien und Angehörigen. In vielen Teilen der Welt werden Frauen, die gegewaltigt wurden, als unlauter oder unglaubhaft für ihre Familien angesehen. Dies ist besonders der Fall, wenn das Opfer schwanger wird. Zentral zum Ehrengesetzbuch in vielen Gesellschaften ist eine Frau, die bis zur Ehe bewahrt werden muss. Suzanne Ruggi schreibt, „Eine Frau ist das Eigentum der Männer rund um ihren Vater, später ein Geschenk für ihren Ehemann, eine virtuelle Kewry als Absolventen der Ehe“. Homosexualität Nachweise dafür, dass Homosexualität auch als Grund für das Ehrenmord von Angehörigen wahrgenommen werden kann. Es ist nicht nur gleichgeschlechtliche sexuelle Handlungen, die Gewalt auslösen, die als unangemessene geschlechtsspezifische Ausdruck (z.B. Männer, die in einer "feminine" Weise handeln) angesehen werden, können auch den Verdacht erhöhen und zu Ehrengewalt führen. In einem Fall wurde ein gayr jordanischer Mann von seinem Bruder gestoßen und verletzt. In einem anderen Fall wurde 2008 ein homosexueller türkischer Studierender Ahmet Yildiz außerhalb eines Cafés und später im Krankenhaus gestorben. Sociologen haben die erste pädagogische Ehrenmorde der Türkei gefordert. 2012 wurde von seinem Vater in der Türkei im Südosten der Provinz Diyarbakır eine 17-jährige gay Jugend ermordet. Die Hohe Flüchtlingskommissarin der Vereinten Nationen erklärt, dass "die Behauptungen von LGBT-Personen zeigen oft die Exposition gegenüber körperlicher und sexueller Gewalt, verlängerte Haftzeiten, ärztlicher Missbrauch, die Bedrohung der Hin- und Hinrichtungen und das Ehrenmord. „Eine2019-Studie stellte fest, dass Anti-Risikomissbrauch in vier befragten asiatischen Ländern (Indien, Iran, Malaysia und Pakistan) und asiatischen britischen Menschen mehr Unterstützung fand als in einer weißen britischen Probe. In der Studie wurde auch festgestellt, dass Frauen und jüngere Menschen einen solchen Ehrenmissbrauch weniger wahrscheinlich unterstützen. Muslime und Hindus waren wesentlich wahrscheinlicher als Christen oder Muslime, die den niedrigsten der untersuchten Religionsgruppen erreichten. Nicht vorsätzliche männliche Partner In vielen Ehrenkulturen hält eine Frau ihre Ehre durch ihre bescheidene. Wenn ein Mann die bescheidene Frau durch das Ausscheiden aus ihrem Geschlecht mit ihrem (vor allem, wenn sie ihre Neuheit verloren hatte), hat der Mann die Frau gelobt, auch wenn die Beziehung ein Konsens ist. Damit die verlorene Ehre der Frau wiederhergestellt werden kann, werden die männlichen Mitglieder ihrer Familie oft schwinden und den Täter töten. Manchmal erstreckt sich die Gewalt auf die Familienangehörigen des Täters, da Ehrenmordangriffe als Familienkonflikte angesehen werden. Interfaith und Außenbeziehungen Manche Kulturen verfügen über sehr starke soziale Systeme, die auf der durch Endogamy gekennzeichneten sozialen Stratifizierung basieren, deren beschleunigte Übertragung eines Lebensstils, der häufig einen Beruf, einen rituellen Status in einer Hierarchie, individuelle soziale Interaktion und Ausgrenzung aufgrund kultureller Begriffe von Reinheit und Umweltverschmutzung umfasst. Indien ist ein solches Beispiel. In solchen Kulturen wird oft erwartet, dass ein Marries und geschlossene Vereinigungen nur innerhalb eines Kastiliens bestehen und niedrigere Kastilien vermeiden. Wenn diese Vorschriften verletzt werden, einschließlich der Beziehungen zu Menschen einer anderen Religion, kann dies zu Gewalt führen, einschließlich Ehrenmorden. Sozialisierung außerhalb des Heimatlandes In einigen Kulturen werden Frauen voraussichtlich eine vor allem inländische Rolle spielen. Solche Ideen basieren häufig auf Praktiken wie Purama. Purama ist eine religiöse und soziale Praxis der weiblichen Segregation, die von einigen muslimischen und Hindu-Gemeinschaften geprägt ist; es verlangt oft, dass Frauen in Innenräumen bleiben, die soziale Eingliederung zwischen Männern und Frauen vermieden wird, und die gesamte Körperhaltung von Frauen, einschließlich Bürgschaft. Wenn diese Vorschriften verletzt werden, unter anderem durch die Organisation in einer Weise, die als unkonventionelles Verhalten angesehen wird, kann die Familie mit Gewalt reagieren, um Ehrenmorde zu erhalten. Ursachen Es gibt mehrere Ursachen, für die Ehrenmorde auftreten und zahlreiche Faktoren miteinander interagieren. Meinungsäußerungen zu Frauenwürdigen sind häufig das Ergebnis sehr falscher Ansichten gegenüber Frauen und der Stellung von Frauen in der Gesellschaft. In diesen traditionell männlich dominierten Gesellschaften sind Frauen zunächst von ihrem Vater und dann von ihren Ehemannn abhängig, die sie einhalten werden. Frauen werden als Eigentum und nicht als Einzelpersonen mit ihrer eigenen Agentur angesehen. So müssen sie den männlichen Behörden in der Familie die Zahlen vorlegen – so kann dies zu extremer Gewalt führen. Gewalt wird als eine Möglichkeit gesehen, die Einhaltung zu gewährleisten und die Rebellen zu verhindern. Laut Shahid Khan, einem Professor an der Aga Khan University in Pakistan: „Women gelten als Eigentum der Männer in ihrer Familie unabhängig von ihrer Klasse, ethnischen oder religiösen Gruppe. Der Eigentümer des Eigentums hat das Recht, sein Schicksal zu bestimmen. Das Konzept der Eigenverantwortung hat Frauen in ein Rohstoff verwandelt, das ausgetauscht, gekauft und verkauft werden kann. Frauen sind in solchen Kulturen nicht berechtigt, die Kontrolle über ihre Körper und die Sexualität zu übernehmen: Dies sind das Eigentum der Männer der Familie, des Vaters (und anderer männlicher Verwandter), die bis zur Ehe die Geburt gewährleisten müssen, und dann des Ehemanns, für den seine Frau nachrangig ist – eine Frau darf die Eigentumsrechte ihres Vormunds nicht untergraben, indem sie sich vorbeugenden Geschlechts oder einer erwachsenen Person engagieren. Kultur der Ehren und der Freiheit Das Konzept der Familienjury ist in vielen Gemeinschaften weltweit äußerst wichtig. Laut Schätzungen der Vereinten Nationen werden jährlich 5.000 Frauen und Mädchen in Ehrenmorden getötet, die im Nahen Osten und Südasien weit verbreitet sind, aber in Ländern wie Brasilien, Kanada, Iran, Israel, Italien, Jordanien, Ägypten, Schweden, Syrien, Uganda, Vereinigtes Königreich, den Vereinigten Staaten und anderen Ländern auftreten. Ehrenkulturen ist das Management des Rufes eine wichtige soziale Ethik. Männer werden voraussichtlich hart handeln und unerträglich sein, und Frauen werden erwartet, dass sie sich der Familie treu bleiben und sich der Familie widersetzen. Ein persönliches oder familiäres Ehren muss mit einer Antwort erfüllt werden, oder die Farbe von Melonor kann viele andere in der Familie und in der gesamten Gemeinschaft beeinträchtigen. Solche Handlungen umfassen häufig Frauenverhalten, die mit Sex außerhalb der Ehe oder der Art der Verwalterung zusammenhängen, aber auch die Homosexualität von Männern (wie die Morde im Irak) umfassen können. Die Familie kann die Achtung in der Gemeinschaft verlieren und kann von Verwandten gedrängt werden. Nur so, dass sie glauben, dass sie schwinden können, ist ein Ehrenmord. Die Kulturen, in denen Ehrenmorde stattfinden, werden in der Regel als "kollektivistische Kulturen" angesehen, in denen die Familie wichtiger ist als der einzelne, und die individuelle Autonomie wird als Bedrohung für die Familie und ihre Ehren angesehen. Obwohl es in einem modernen Kontext erscheinen kann, dass Ehrenmorde an bestimmte religiöse Traditionen gebunden sind, unterstützen die Daten diesen Anspruch nicht. Forschung in Jordanien stellte fest, dass Jugendliche, die die Ehrenmorde ausdrücklich befürworteten, tatsächlich nicht aus mehr Religionshaushalten stammen als Teenager, die es abgelehnt haben. Die Ehrenidee ist ein kulturelles Phänomen, das nicht mit Religion, dem Nahen Osten oder westlichen Ländern zusammenhängt, und Ehrenmorde, die wahrscheinlich eine lange Geschichte in den menschlichen Gesellschaften haben, die viele moderne Religionen vorziehen. In den USA zeigt ein ländlicher Trend, der als „kleine Stadtwirkung“ bekannt ist, erhöhte Vorfälle von sachbezogenen Morden bei weißen Männern, insbesondere in Ehrenländern im Süden und im Westen, wo jeder „ Ihren Namen und Ihre Benachteiligung anerkennt“. Gleiches gilt auch für ländliche Gebiete in anderen Teilen der Welt. Lobkulturen pervade in Orten wirtschaftlicher Anfälligkeit und ohne Rechtsstaatlichkeit, in denen die Strafverfolgung nicht zum Schutz dieser Kulturen gezählt werden kann. Menschen können dann auf ihre Reputation zurückgreifen, um sie vor der sozialen Ausbeutung zu schützen, und ein Mann muss sich selbst aufhalten und sich nicht auf andere verlassen.Lassen Sie Ihre Ehre verlieren, diese Schutzschranke zu verlieren. Possessing Ehren in einer solchen Gesellschaft kann sozialen Status und wirtschaftliche und soziale Chancen garantieren. Kann eine Person oder Familie in einer Ehrenkultur sozial schracisiert werden, mit eingeschränkten wirtschaftlichen Möglichkeiten konfrontiert sein und eine schwierige Zeit haben, um einen Kopf zu finden. Gesetze und Europäischer kolonialistischer Rahmen können Ehrenmorde fördern. Solche Gesetze umfassen auf einer Seite Leniency gegenüber solchen Tötungen und auf der anderen Seite die Straffung verschiedener Verhaltensarten, wie extramarital Sex, in öffentlichen Orten oder homosexuellen sexuellen Handlungen, mit diesen Gesetzen, die als eine Möglichkeit dienen, die Täter von Ehrenmorden zu beruhigen, die Menschen, die in diesem Verhalten tätig sind, die Strafe verdienen. Laut dem Römischen Reich erlaubte das Römische Gesetz Lex Julia de adulteriis coercendis, das von Augustus Christen implementiert wurde, die Ermordung von Töchtern und ihren Liebern, die ihre Kinder in den Händen ihrer Väter begangen haben, und erlaubte auch die Ermordung der Lieber der erwachsenen Frau auf der Hand ihres Ehemanns. Der Napoleonische Code ermöglichte es Frauen nicht, unerhebliche Ehemann zu ermorden, während der Mord an unerlaubten Frauen durch ihre Ehemann erlaubt wurde. Artikel 324, der 1810 verabschiedet wurde, erlaubten die Morde einer unerheblichen Frau und ihrer Lieber an ihrem Ehemann. Erst 1975 wurde sie abgeschafft. November 1975, Gesetz Nr. 617/75 Artikel 17 hebt den 1810 französischen Strafgesetzbuch Artikel 324 auf Artikel 324, der von Napoleon verabschiedet wurde, wurde von den mittel- und osteuropäischen arabischen Ländern kopiert. Sie inspirierte den Artikel 340 Jordaniens, der die Ermordung einer Frau und ihres Liebers erlaubt, wenn sie in den Händen ihres Ehemanns gefangen werden. Frankreichs 1810 Penal Code Artikel 324 inspirierte auch den Artikel 1858 des ossischen Strafgesetzbuchs, sowohl den französischen Artikel 324 als auch den osischen Artikel 188, um Jordaniens Artikel 340 zu erstellen, der auch nach einer Überarbeitung der jordanischen Gesetze, die das öffentliche Verhalten und Familienrecht nicht berühren, beibehalten wurde. Artikel 340 gilt noch für diesen Tag. Frankreichs Mandate über Libanon führten in den Jahren 1964 bis 1944 zu seinem dort geltenden Strafgesetzbuch, wobei das französische und ins Auge gefaßte libanesische Recht für die Erwachsenenerie, die eine bloße Beilegung von Erwachsenen gegen Frauen ermöglichen, die eine Höchststrafe von zwei Jahren im Gefängnis darstellen, während Männer in dem Akt gefangen werden müssen und nicht nur beschuldigt werden, und mit nur einem Jahr Gefängnis bestraft werden. Frankreichs Artikel 324 inspirierte Gesetze in anderen arabischen Ländern wie: Algerien 1991 Strafgesetzbuch Nr. 279 ägyptisches Strafgesetzbuch Nr. 58 Artikel 237 Iraks 1966 Penal Code Artikel 409 Jordaniens 1960 Penal Code Nr. 16 Artikel 340 des Strafgesetzbuchs Artikel 153 Lebanon Penal Code Artikel 193, 252, 253 und 562 Diese wurden 1983, 1994, 1995, 1996 und 1999 geändert und schließlich vom libanesischen Parlament am 4. August 2011 aufgehoben, so der libanesische Strafgesetzbuch Artikel 375 Marokkos 1963 geänderter Strafgesetzbuch Artikel 418 Omans Penal Code Artikel 252 Palästina, der zwei Codes hatte: Jordaniens 1960 Strafgesetzbuch 1960 im Westjordanland und britischer Mandatsgesetzbuch Artikel 18 im Gazastreifen. Diese wurden durch Artikel 1 und Artikel 2 aufgehoben, und zwar sowohl durch Artikel 3 des Gesetzes von 2011 Nr. 71, das am 5. Mai 2011 von Präsident Mahmoud Abbas in den 10. Oktober 2011 unterzeichnet wurde, als auch durch Artikel 2 des Strafgesetzbuchs von Palästinas nördliche Gouverneure und südliche Gouverneure Syriens von 1953 geänderter Strafgesetzbuch Artikel 548 des tunesischen tunesischen Strafgesetzbuchs 1991 Nr. 207 (der aufgehoben wurde) Das US-Gesetz Nr. Artikel 334 Jemens Gesetzno. 12/1994 Artikel 232In Pakistan stützte sich das Gesetz auf den von Großbritannien eingeführten Code zur Bestimmung des argentinischen Indiens im Jahr 1860, der eine Abschwächung der Strafe für den Angriff oder die Straftat im Falle von „Güter und plötzlicher Provokation“ erlaubte. Diese Klausel wurde verwendet, um den rechtlichen Status des Ehrenmordes in Pakistan zu rechtfertigen, obwohl der britische Code nicht erwähnt. Pakistan hat dieses Gesetz 1990 reformiert, um es mit dem Shari'a in Einklang zu bringen, und das pakistanische Bundes Shariat-Gerichtshof erklärte, dass "nach den Lehren des Islams, der Provokation, nichts darüber, wie ernst und plötzlich es ist, die Intensität des Mordes nicht mindern". Richter verhängen jedoch noch manchmal milde Strafen für Ehrenmorde, die durch die immer noch verstaerkten britischen Rechtsvorschriften "Schlange und plötzliche Provokation" gerechtfertigt sind. Gewaltiertes Selbstmord als Ersatz eines Zwangsmordes kann ein Ersatz für ein Ehrenmord sein. In diesem Fall töten die Familienangehörigen nicht direkt das Opfer selbst, sondern zwingen ihn oder sie, Selbstmord zu begehen, um Strafen zu vermeiden. solche Selbstmorde werden in der südöstlichen Türkei verbreitet. Im Jahr 2001 wurden 565 Frauen ihr Leben in Ehrenverbrechen in Ilam, Iran verloren, von denen 375 als Selbstverbrennung gemeldet wurden. Im Jahr 2008 wurde die Selbstverbrennung " in allen Bereichen der kurdischen Siedlung (im Iran), wo sie mehr verbreitet war als in anderen Teilen Irans. In Iraki Kurdistan werden viele Todesfälle als „female Selbstmorde“ gemeldet, um Ehrenverbrechen zu verschleiern. Ehre durch Zwangsheirate Im Falle einer unverheirateten Frau oder Mädchen, die sich mit einem Mann zusammenbringen, die Neuheit verlieren oder sich vergewaltigt haben, kann die Familie versuchen, ihre Ehren mit einer „Klaupause“ wiederherzustellen. Man wird in der Regel den Mann sein, der die Frau oder Mädchen läutet, aber wenn dies nicht möglich ist, kann die Familie versuchen, eine Ehe mit einem anderen Mann zu gründen, oft ein Mann, der Teil der erweiterten Familie desjenigen ist, der die Handlungen mit der Frau oder dem Mädchen begangen hat. Dies ist eine Alternative zu einem Ehrenmord, die Frau oder Mädchen haben keine Wahl, aber die Ehe zu akzeptieren. Die Familie des Mannes wird voraussichtlich zusammenarbeiten und eine Unterkunft für die Frau bieten. Widney Brown, der Advocacy Director of Human Rights Watch, sagte, dass die Praxis "über die Kulturen und Religionen hinausgeht". Entschließung 1327 (2003) des Europarates stellt fest, dass die Generalversammlung feststellt, dass zwar so genannte "honor Verbrechen" aus kulturellen und nicht religiösen Wurzeln stammen und weltweit (hauptsächlich in den Fraktionen des Primats oder in den Gemeinschaften) begangen werden, doch die meisten gemeldeten Fälle in Europa gehören zu den muslimischen oder moslemischen Gemeinschaften (obwohl der Islam selbst nicht die Todesstrafe für Ehrenverdächtigungen unterstützt). Viele muslimische Kommentatoren und Organisationen verurteilen Ehrenmorde als un Islamische Kulturpraxis. Keine Erwähnung von Ehrenmord (extrajudicial Tötung durch eine Frau-Familie) in der Qur'an oder der Hadiths und die Praxis verstößt gegen islamisches Recht. Tahira Shaid Khan, Professorin für Frauenfragen an der Aga Khan University, verwirft solche Morde an Einstellungen (einen Klassen, ethnischen und religiösen Gruppen), die Frauen als Eigentum betrachten, die keine Rechte ihrer eigenen als Motivation für Ehrenmorde haben. Salafi Wissenschaftler Mohammed Al-Munajjid behauptet, dass die Strafe jeder Straftat nur dem islamischen Regelr vorbehalten ist. Ali Gomaa, das ehemalige Grand Mufti Ägyptens, hat sich auch gegen Ehrenmorde ausgesprochen. Jonathan A. C. Brown ist der Ansicht, dass "die Suche nach Ehrenmorden regelmäßig in die Inboxen von Muftis wie Yusuf Qaradawi oder dem verstorbenen libanesischen Shiite-Aktor Mohammed Husayn Fadlallah gefunden haben. Ihre Antworten spiegeln einen seltenen Konsens wider. Kein muslimischer Wissenschaftler eines jeden Vermerks, entweder des mittelalterlichen oder modernen, hat einen Mann geahndet, der seine Frau oder Schwester für die Teerherstellung ihrer oder die Ehre der Familie getötet hat. Wenn eine Frau oder ein gemeinsam gefundener Mann die Todesstrafe für die Fornication verdienten, müsste dies durch die vom Qur'an geforderten Beweise nachgewiesen werden: entweder ein Geständnis oder das Zeugnis von vier männlichen Zeugen, die alle in den Augen des Gerichts, die tatsächlich die Verbreitung erlebt haben. "Further, während Ehrenmorde in muslimischen Ländern wie Pakistan und den arabischen Nationen üblich sind, ist es eine praktisch unbekannte Praxis in anderen muslimischen Ländern wie Indonesien, Bangladesch und Senegal. Diese Tatsache unterstützt die Idee, dass Ehrenmorde mit Kultur statt Religion zu tun haben. Der verstorbene Jemeni muslimische Wissenschaftler Muammaammad al-Shawkānī schrieb, dass ein Grund, den Shari'a, die Vollstreckung als mögliche Straftat für Männer vorsieht, die Frauen getötet haben, um Ehrenmorde für angebliche leichte Ehrendrittel zu bekämpfen. Er schrieb: "Es gibt keinen Zweifel daran, dass die Laxity in dieser Angelegenheit eines der größten Mittel ist, die zu einer Zerstörung von Frauen im Leben führen, insbesondere in den Bedouin-Regionen, die sich durch die harte Taugheit und ein starkes Gefühl der Ehre und Benachteiligung aus den präislamischen Zeiten auszeichneten. J.D (Arizona) hat in der Geschichte Matthew A. Goldstein festgestellt, dass Ehrenmorde in der alten Rom ermutigt wurden, wo die männlichen Familienmitglieder, die nicht gegen die weiblichen erwachsenen Kinder in ihren Familien vorgehen, "aktiv verfolgt wurden". Die Herkunft der Ehrenmorde und die Kontrolle der Frauen werden in der gesamten Geschichte in den Kulturen und Traditionen vieler Regionen nachgewiesen. Das Römische Gesetz von Pater familias hat die Männer der Familie über ihre Kinder und Hebammen in vollem Umfang kontrolliert. Nach diesen Gesetzen war das Leben von Kindern und Frauen im Ermessen der Männer in ihren Familien. Roman Gesetz rechtfertigte auch die Tötung von Frauen, die von der Geburt geschuldet wurden, könnten von ihren Ehemannn getötet werden. In China hatten Väter und Ehemann das Recht, die Töchter zu töten, die die Familie verwundern. Unter den indigenen Azoren und Incas wurde die adulte Fischerei vom Tod bedroht. Während der Genfer Herrschaft von John Calvin wurden Frauen geahndet, weil sie im Rhône-Fluss niedergelassen sind. Ehrenmorde haben eine lange Tradition im Mittelmeerraum. Laut der ehrenden Gewalt – European Resource Book and Good Practice (Seite 234): „Honor in der Mittelmeerwelt ist ein Verhaltenskodex, eine Lebensweise und ein Ideal der sozialen Ordnung, die das Leben, den Zoll und die Werte vieler Menschen im Mittelmeerraum definiert. Laut den Vereinten Nationen im Jahr 2002: Bericht des Sonderberichts. über Kulturpraktiken in der Familie, die Gewalt gegen Frauen (E/CN.4/2002/83) sind, erklärten, dass Ehrenmorde in Ägypten, Jordanien, Libanon (das libanesische Parlament hat die Ermordung im August 2011 abgeschafft), Marokko, Pakistan, der Arabischen Republik Syrien, der Türkei, Jemen und anderen Mittelmeer- und Golfländern, und dass sie auch in westlichen Ländern wie Frankreich, Deutschland und dem Vereinigten Königreich in Migrantengemeinschaften stattfanden. Darüber hinaus hat die Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen Berichte mehrerer Länder erhoben und nur die Länder berücksichtigt, die Berichte vorgelegt haben, dass Ehrenmorde in Bangladesch, Großbritannien, Brasilien, Ecuador, Ägypten, Indien, Israel, Italien, Jordanien, Pakistan, Marokko, Schweden, Türkei und Uganda aufgetreten sind. Laut Widney Brown, Advocacy Director for Human Rights Watch, der Praxis des Ehrenmordes "goes in Kulturen und Religionen". Europa Die Frage der Ehrenmorde hat in den letzten Jahren zu einer Prominenz in Europa geführt, wodurch der Bedarf an Ehrenmorden angegangen werden muss. Europäisches Parlament 2009 Versammlung stellte fest, dass in ihrer Entschließung 1681, die feststellte, dass Ehrendelikte angegangen werden müssen. In der Entschließung wurde festgestellt, dass sich das Problem, das weit vom Rückgang entfernt ist, in Europa verschlechtert hat. Insbesondere betroffen sind Frauen, die ihre häufigsten Opfer in Europa und in der übrigen Welt sind, vor allem in den Kirchen- und fundamentalistischen Gemeinschaften und Gesellschaften. Aus diesem Grund ersuchte er den Europarat, nationale Aktionspläne zur Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen, einschließlich Gewalt, die im Namen der sogenannten Ehren begangen wurden, in Kraft zu setzen, wenn sie dies nicht bereits getan haben. Das ehrenbasierte Gewalt-Awareness Network (HBVA) schreibt vor: Manche osteuropäischen Länder haben Fälle von HBV [honor-basierte Gewalt] in den indigenen Bevölkerungsgruppen, wie Albanien und Tschetschenien, registriert und es gab Ehrenmorde im Leben innerhalb der Mittelmeerländer wie Italien und Griechenland. Laut Charles Stewart sind die meisten Ehrenmorde von Migranten der ersten Generation gegen "sekundäre Migranten der dritten Generation" begangen worden, die sich in der westlichen Welt entwickelt haben. Laut einer Studie über 67 Ehrenmorde in Europa 1989-2009 von Psychologen Phyllis Chesler, die im nicht überprüften Middle East-Quartett veröffentlicht wurden, waren 96% der Ehrenmordtäter in Europa Muslime und 68% der Opfer wurden vor dem Tod geahndet. Albanien hat eine lange Tradition in Albanien, und obwohl es heute noch viel seltener ist als es in der Vergangenheit war. Die Kanun ist eine Reihe von traditionellen albanischen Gesetzen und Zoll. Honor (in Albanien: Nderi) ist einer der vier Säulen, auf denen der Kanun basiert. Kriegsverbrechen, insbesondere im Norden Albaniens. In Albanien (und in anderen Teilen des Balkans) war das Phänomen der Blutspenden zwischen Männern eher weit verbreitet als Ehrenmorde von Frauen, aber auch Ehrengewalt gegen Frauen und Mädchen. Belgien Im Jahr 2011 hat Belgien sein erstes Ehrenmordverfahren durchgeführt, in dem vier pakistanische Familienmitglieder schuldig waren, ihre Tochter zu töten und Sadia Scheich zu morden. Als Erbe des sehr einflussreichen Napoleonischen Kodex vor 1997 sah das belgische Recht mildernde Umstände im Falle eines Mordes oder eines Angriffs gegen einen im Akt der adulten Person gefangenen Ehegatten vor. (Adultery selbst wurde 1987 in Belgien dekriminalisiert). Dänemark Ghazala Khan wurde im September 2005 in Dänemark von ihrem Bruder aufgebracht und getötet, nachdem sie mit dem Willen der Familie verheiratet war. Sie war von Pakistan. Ihr Mord wurde von ihrem Vater bestellt, um die Ehre ihrer Familie zu retten, und mehrere Verwandte waren beteiligt. Einschätzungen, die von dänischen Normen als hart angesehen wurden, wurden allen neun Angeklagten ihrer Familie übergeben, und für diejenigen, die nicht dänische Bürger waren, wurde ein dauerhaftes Verbot angeordnet. Finnland Im Jahr 2015 kam es zu einem ersten Fall eines Ehrenmordes in Finnland, als ein irakischer Mann in Freiheitsstrafe von zwei Jahren verurteilt wurde, um seine 16-jährige Schwester zu ermorden. Er wurde auch für den Angriff verurteilt. Er und ihre Mutter hatten seine Schwester untersagt, ihr eigenes Alter zu treffen und das Haus über die Schule hinaus zu verlassen. 2019 versuchte ein 48-Jähriger Iraki, seine 40-jährige Ex-wife zu töten, weil sie mit anderen Männern assoziiert war. In einem Bildungsinstitut, in dem beide untersucht wurden, wurde die Lektüre durchgeführt. Wenn sie sich umkehrt, führe er sie auf der Rückseite. Sie wurde schwer verletzt, aber überlebt. Laut dem Angeklagten wurde er von seinen Freunden weggeworfen, weil das Paar 2015 in Finnland angekommen war und kurz nach seiner Ankunft geschieden wurde. Frankreich hat eine große Einwanderungsgemeinschaft aus Nordafrika (vor allem aus Algerien, Marokko und Tunesien) und ist nach einem Artikel aus dem Jahr 1995 in dieser Gemeinschaft auf Ehren. Ein Bericht des Europarates aus dem Jahr 2009 nannte das Vereinigte Königreich, Deutschland, Belgien, Frankreich und Norwegen als Länder, in denen Ehrenverbrechen und Ehrenmorde auftreten. Frankreich sah sich traditionell für Ehrenverbrechen vor, insbesondere wenn sie gegen Frauen begangen haben, die sich verpflichtet hatten, Erwachsene zu begehen. Der im Rahmen von Napoleon Bonaparte geschaffene Napoleonische Code von 1804 ist einer der Ursachen der Rechtshängigkeit in Bezug auf geschlechtsbezogene Tötungen in verschiedenen Rechtssystemen der Welt. Nach diesem Code konnte ein Mann, der seine Frau getötet hat, nachdem er im Akt der adulten Fischerei gefangen worden war, nicht mit einem beschlagnahmten Mord belastet werden, obwohl er mit anderen weniger Straftätern belastet werden könnte. Diese Verteidigung war nur für einen Ehemann, nicht für eine Frau verfügbar. Der Napoleonische Kodex ist sehr einflussreich, und viele Länder, die von ihm inspiriert sind, sehen weniger Strafen oder sogar ein Gleichheitsgefühl für solche Verbrechen vor. Dies ist in den Strafgesetzbuchen vieler ehemaliger französischer Kolonien zu sehen. DeutschlandInvestitions strafrechtlicher Aufzeichnungen für Partnerhomizide aus den Jahren 1996 bis 2005 kam das Bundespolizeisamt zu dem Schluss, dass in Deutschland etwa 12 Fälle von Ehrenmorden pro Jahr, einschließlich Fälle, in denen kollektive Familienjury und individuelle männliche Ehre gehören, aus einem Durchschnitt von rund 700 jährlichen Patenten bestehen. Eine begleitende Studie aller Morde in Baden-Württemberg zeigt, dass Männer aus der Türkei, Jugoslawien und Albanien zwischen drei und fünfmal überrepräsentiert sind, sowohl für Ehren- als auch für Nichthonor-bezogene. Die Ursachen für die höhere Rate wurden ebenso wenig Bildung und sozialer Status dieser Gruppen sowie kulturelle Traditionen der Gewalt gegen Frauen erhalten. Ein Buch über Ehrenmorde aus dem Jahr 2009 berichtete, dass in einigen Fällen von Ehrenmorden, die vor deutschen Gerichten erhoben wurden, die Mordgebühren auf Manslaughter gesenkt wurden. Dies wurde als „honor Defence“ bezeichnet. Der Spiegel berichtete 2005: „In den letzten vier Monaten wurden sechs muslimische Frauen, die in Berlin leben, von Familienangehörigen getötet. In diesem Artikel ging es um den Fall von Hatun Sürücü, einer türkischen Frau, die von ihrem Bruder getötet wurde, um nicht mit dem Ehemann zu bleiben, und um "leben wie ein Deutsch". Konkrete Statistiken darüber, wie viele Frauen jedes Jahr in solchen Ehrenmorden sterben, sind schwer zu kommen, da viele Verbrechen nie gemeldet werden, sagte Myria Boehcke der Frauengruppe Terre des Femmes. Die Gruppe versucht, muslimische Mädchen und Frauen vor unpressiven Familien zu schützen. Die türkische Frauenorganisation Papatya hat seit 1996 40 Fälle von Ehrenmorden in Deutschland dokumentiert. Hatun Sürcüs Bruder wurde für neun Jahre und drei Monate von einem deutschen Gericht im Jahr 2006 verurteilt. Im Jahr 2001 ermordete türkische Einwanderer Mikdat Sacin seine 18-jährige Tochterfondsa Sacin, da sie es verweigerte, ihre Kollegen aus Ankara, der Türkei in einer Zwangsheirate und geheim verheirateten Freund stattzugeben. Mikdat S. ist in sein Heimatland Türkei geflohen und ist noch vor einem Gericht zu kommen. 2005 hat der 25-jährige türkische Mann Ali Karabey seine Schwester Gönul Karabey für einen deutschen Freund getötet. "Sie tauschten die Familie aus", so er prüfe er und sprach sich dafür aus, sie mit dem Tod zu bestrafen. Er wurde 2006 von einem deutschen Gericht verurteilt. 2008 wurde Afghanistan Morsal Obeidi von ihrem Bruder in Hamburg ermordet. Im Jahr 2010 ermorden türkische Einwanderer und Devout muslimische Mehmet Özkankan seine 15-Jährige Tochter Büsra Özkan, weil sie sich weigerte, einen islamischen Lebensstil zu leben und mit einem jungen Mann, der sie vor kurzem getroffen hatte, Chat zu führen. Im Jahr 2016 wurde eine kurdischen Yazidi Frau bei ihrer Hochzeit in Hannover verschleppt, weil sie angeblich ihre Schwester in einer Zwangsheirate verzögern. Italien, ähnlich wie andere süd-/mediterrane europäische Gebiete, war in Italien traditionell wichtig. Bis 1981 sieht der Strafgesetzbuch die mildernden Umstände für solche Tötungen vor; bis 1981 lesen Sie das Gesetz: "Art. 587: Er, der den Tod eines Ehegatten, einer Tochter oder einer Schwester verursacht, wenn er sie in illegitimate carnal Relations und in der Hitze der Leidenschaft, die durch die Straftat auf seine Ehre oder die seiner Familie verursacht wird, wird auf drei bis sieben Jahre verurteilt. Gleiches gilt für diejenigen, die unter den oben genannten Umständen den Tod der an illegitimate carnal Relations mit seinem Ehegatten, Tochter oder Schwester Beteiligten verursacht. "traditionell, Ehrendelikte, die in Süditalien stärker verbreitet werden. In 1546, Isabella di Morra, ein junger Dichter aus Valői, Matera, war erfüttert, dass sie von ihren Brüdern für eine mutmaßliche Angelegenheit mit einem verheirateten Adelmann getötet wurden. 2006 wurden zwanzig Jahre alte Hina Saleem, eine pakistanische Frau, die in Brescia, Italien lebte, von ihrem Vater getötet, der behauptete, er sei "retten die Ehre der Familie". Sie hatte eine begründete Ehe abgelehnt und mit ihrem italienischen Freund leben. 2009 wurde ihr Vater in Pordenone, Italien, Sanaa Gongni, einem 18-jährigen Mädchen marokkanischer Herkunft, ermordet, weil sie eine Beziehung zu einem italienischen Mann hatte.2011 in Cerignola, Italien, ein Mann führe seinen Bruder 19 mal aus, weil seine Homosexualität ein "dishonour to the Family". Im Jahr 2021 wurde Saman Bassan von ihrem Onkel getötet, weil sie die Ehe verweigerte. Norwegen Anooshe Sediq Ghulam war ein 22-jähriges Afghanistan-Flüchtling in Norwegen, das 2002 von ihrem Ehemann getötet wurde. Sie hatte ihren Ehemann der Polizei für häusliche Gewalt gemeldet und eine Scheidung gesucht. SchwedenThe Swedish Nationalpolizei Board und die schwedische Strafverfolgungsbehörde definieren Ehrenvergehen als Verbrechen gegen einen Verwandten, der nach Ansicht des Täters und seiner Familienangehörigen die Familie heimgesucht hat. Diese Verbrechen sollen verhindern, dass die Familie verletzt wird oder dass sie beschädigt wird oder die Familienwürde beschädigt oder verloren hat. Die schwerste Ehrenkriminalität ist oft organisiert und absichtlich und nicht auf Mord beschränkt. Zwischenfälle umfassen Folter, Zwangsmorde, Vergewaltigte, Vergewaltigte, Entführung, Angriff, tödliche Bedrohungen, Auspressung und strafrechtlichen Schutz. Die 26-jährige irakische kurdischen Frau Fadime Şahindal wurde 2002 von ihrem Vater in Uppsala in Schweden getötet. Kurdischen Organisationen wurden von Premierminister Göran Persson kritisiert, weil sie nicht genug tun, um Ehrenmorde zu verhindern. Pela Atroshi war ein kurdisches Mädchen, das von ihrem Uncle in einer Ehrenmordung in Iraki Kurdistan gestoßen wurde. Die Ermordung von Pela und Fadime führte zu der Bildung von CAPF (die Akronym steht für nie Forget Pela und Fadime), einer politisch und politisch unabhängigen und säkularen gemeinnützigen Organisation, die gegen ehrenbedingte Gewalt und Unterdrückung vorgeht. Name der Organisation wird von Pela Atroshi und Fadime Şahindal genommen, die die besten und hochprofilierten Fälle von Ehrenmorden Schwedens sind. Die Ehrenmordung von Sara, einem irakischen kurdischen Mädchen, war das erste öffentliche Ehrenmord in Schweden. Sara wurde von ihrem Bruder und seinem Kollegen getötet, als sie 15 Jahre alt war. Laut den Ausführungen ihrer Mutter glaubte Saras Bruderin, dass sie "eine, die mit schwedischen Jungen geflohen ist", und dass er selbst mit schwedischen Mädchen, die "eine andere, weil er ein männlicher Mann ist, und er würde nicht einmal den Schlaf mit irakischen Mädchen, nur mit schwedischen Mädchen, mit denen er sich bekennen würde. Diese drei prominenten Fälle haben den Begriff der Ehrenmorde in den schwedischen Diskurs gebracht. Im Jahr 2016 waren zehn der 105 Mordfälle Ehrenmorde, 6 Frauen und 4 männliche Opfer. 6 weibliche Opfer machten in Schweden ein Drittel der 18 Morde von Frauen in diesem Jahr aus. Im Mai 2019 stellte das Berufungsgericht einen Mann fest, der seine Frau vor den Kindern des afghanischen Paars, die damals minderjährig waren, ermorden hat. Er wurde in Gefängnis, Ausweisung und einem Lebensverbot gegen die Rückkehr nach Schweden verurteilt. Im Dezember 2020 wurde ein 47-jähriger Afghanischer Mann und seine beiden Söhne vom Bezirksgericht Gällivare geschuldet, der einen 20-jährigen Mann gemeinsam in Kiruna tötete. Sie verdächtigen, dass das Opfer eine Beziehung mit der Entwürfe des Menschen hatte. SwissIn 2010 wurde ein 16-Jähriges Pakistani in der Nähe von Zürich, der Schweiz, von ihrem Vater getötet, der mit ihrem Lebensstil und ihrem christlichen Freund unzufrieden war. 2014 tötete ein vierzigundzwanzig Jahre altes syrisches Kurd seine Frau (und seine Schwester), weil sie einen Freund hatte und wollte getrennt leben. Der Verdächtige verteidigte sich, indem er behauptete, dass Ehrenmord Teil der Kurbelkultur ist. Vereinigtes Königreich Jedes Jahr im Vereinigten Königreich (Vereinigtes Königreich) schätzen Beamte, dass mindestens ein Dutzend Frauen Opfer von Ehrenmorden sind, fast ausschließlich in asiatischen und mittleren Familien. Häufig können Fälle nicht gelöst werden, weil Familien, Verwandte und Gemeinschaften nicht bereit sind, zu testen. Laut einer Umfrage der BBC für das asiatische Netz im Vereinigten Königreich aus dem Jahr 2006 kam ein Zehntel der 500 befragten jungen asiatischen Länder zu dem Schluss, dass sie die Tötung einer Person, die ihre Familien verwüstet hatte, befürworten könnten. im Vereinigten Königreich, im Dezember 2005, erklärte Nazir Afzal, Director, West Londons Crown Prosecsure Service, dass das Vereinigte Königreich zwischen 2004 und 2005 „mindestens ein Dutzend ehrenmordet“ hat. 2010 verzeichnete Großbritannien einen Anstieg der Zahl der Ehrenverbrechen. Daten der Polizeibehörden im Vereinigten Königreich Bericht 2283 Fälle im Jahr 2010 und schätzungsweise 500 weitere von den Gerichten, die keine Berichte vorgelegt haben. Diese „honor-bedingten Verbrechen“ umfassen auch Hausarrest und andere elterliche Strafen. Großteil der Angriffe wurden in Städten durchgeführt, die eine hohe Zahl von Einwanderern hatten. Einer der frühesten strafrechtlichen Fälle im Vereinigten Königreich war das von 19 Jahren alte Rukhsana Naz, die gezwungen waren, ihren zweiten Kollegen aus Pakistan im Alter von 15 Jahren zu beleben. Sie begann mit dem Mann, den sie wirklich wollten, schwanger zu werden und wurde von ihrer Mutter und ihrem Bruder getötet, um ihre Schwangerschaft zu beenden und in ihrer Zwangsheirate zu bleiben. Banaz Mahmod, eine 20-jährige irakische kurdischen Frau von Mitcham, Süd London, wurde 2006 in einem Mord getötet, der von ihrem Vater, ihren Brudern und Kollegen abgestimmt wurde. Ihr Leben und Mord wurden in einem Dokument namens Banaz: Eine Love-Geschichte, die von Deeyah Khan geleitet und produziert wurde. Im Jahr 2020 wurden zweiteilige ITV-Mini-Serien, die Keeley Whites zusammenbrachten, in die Untersuchung ihrer Verschwindenheit und Mord gewickelt. Ein weiterer bekannter Fall war Heschu Yones, der im Jahr 2002 von ihrem kurdischen Vater in London getötet wurde, weil er zu westlichisiert und an einer Beziehung beteiligt war, der er nicht genehmigt hatte. Andere Beispiele sind die Tötung von Tulay Goren, einem kurdischen Shia muslimischen Mädchen, das mit ihrer Familie aus der Türkei ins Leben gerufen wurde, und Samaira Nazir (Pakistani Muslim). Ein sehr öffentlich bekannter Fall war die von Shafilea Iftikhar Ahmed, einem 17-jährigen britischen pakistanischen Mädchen aus Great Sankey, Warrington, Cheshire, die 2003 von ihren Eltern ermordet wurde. Jedoch ist ein weniger bekannter Fall das von Gurmeet Singh Ubhi, einem Sikh Mann, der im Februar 2011 den Mord seiner 24-Jährigen Amrit Kaur Ubhi begangen hatte. Ubhi wurde gefunden, seine Tochter zu ermorden, weil er von ihrem "too westlichisiert" erklärt hatte. Desgleichen versagte er auch die Tatsache, dass sie einen Nicht-Sikh-Mann. Im Jahr 2012 hatte das Vereinigte Königreich das erste weiße Opfer eines Ehrenmordes: 17-Jährige Laura Wilson wurde von ihrem asiatischen Freund Ashtiaq Ashgar getötet, weil sie Details ihrer Beziehung zu seiner Familie offenbarte und traditionelle kulturelle Werte der asiatischen Familie anfechten. Laura Wilson's Mutter sagte: "Ich denke wirklich, es sei eine Ehre, die Familie zu benachteiligen. Sie brauchten, um Laura zu schließen und. " Wilson wurde wiederholt zum Tode gefesselt, da sie in Rotherham über einen Kanal gereist ist. Im Jahr 2013 wurde Mohammed Inayat für die Tötung seiner Frau und die Verletzung von drei Töchtern inhaftiert, indem es sein Haus auf Feuer in Birmingham legt. Inayat wollte seine Tochter vom Flug nach Dubai abhalten, um ihren Freund zu beleben, weil er die Ehe für seine Familie verwundert. 2013 wurde der Ehemann von syrischen 25-jährigen Rania Alayed für ihren Mord inhaftiert. Seine beiden Geschwister wurden auch inhaftiert, um den Rechtskurs in Bezug auf die Beseitigung ihres Körpers, der noch nie gefunden wurde, zu verwischen. Laut der Verfolgung war der Grund für die Ermordung, dass sie "aufgestreckt" wurde und "ein unabhängiges Leben schaffen". Naher Osten und Nordafrika Ehrenmorde in Maghreb sind nicht so weit verbreitet wie in den asiatischen Ländern des Nahen Ostens und Südasien, aber sie kommen. In Libyen kann es auch gegen Opfer von Raps begangen werden. In einer Umfrage mit Teilnehmern aus Ländern der arabischen Welt wie Algerien (27)%, Marokko (25 %)%, Sudan (14)%, Jordanien (21 %), Tunesien (8)%, Libanon (8)% und dem palästinensischen Gebiet des Westjordanlandes (8)%, wurde festgestellt, dass Ehrenmorde mehr akzeptabel sind als Homosexualität. Ägypten Honor tötet in Ägypten aus Gründen wie eine Frau, die einen nicht verwandten Mann trifft, auch wenn dies nur eine Vorwürfe ist, oder eine Erwachsene (real oder vermutet). Die genaue Zahl der Ehrenmorde ist nicht bekannt, aber ein Bericht im Jahr 1995 geschätzt etwa 52 Ehrenmorde in diesem Jahr. 2013 wurden eine Frau und ihre beiden Töchter von 10 männlichen Verwandten getötet, die sie erschüttert und geschlagen haben, und dann ihre Körper im Nil. Ehrenmorde sind in Ägypten illegal und fünf der zehn Männer wurden verhaftet. Iran In Iran gab es eine Reihe von Fällen von Ehrenmorden, die internationale Schlagzeilen gemacht haben. IrakIn 2008 hat die Hilfsmission der Vereinten Nationen für Irak (UNAMI) erklärt, dass Ehrenmorde ein ernstes Anliegen im Irak sind, besonders gut dokumentiert in Irak. Es gibt widersprüchliche Schätzungen über die Zahl der Ehrenmorde in Irak. Die Free Women's Organization of Kurdistan (FWOK) gab eine Erklärung zum Internationalen Frauentag 2015 ab, in der sie feststellte, dass "6,082 Frauen im vergangenen Jahr in Iraki Kurdistan getötet oder Selbstmord begangen haben, was fast der Zahl der Opfer des Peshmerga-Terrorismus gegen den Islamischen Staat (IS) entspricht und dass eine große Zahl von Frauen Opfer von Ehrenmorden oder durchsetzenden Selbstmord – in der Nähe von Selbstverbrennung oder Anhängigkeit – waren. Laut dem im Dezember 2015 in Sulaimaniya veröffentlichten Magazin von Shiaimaniya in den drei wichtigsten kurdischen Provinzen Sulaimaniya, Erbil und Duhok gab es insgesamt 122 Fälle von Ehrenmorden und 124 Frauen Selbstmorden. Laut KRG Innenministerium waren im Jahr 2017 nur 14 Frauen Opfer von sogenannten Ehrenmorden. Die Praxis wird aufgrund der zunehmenden Zahl von Frauenrechtsorganisationen und Regierungsinitiativen gemeldet. Rund 500 Ehrenmorde pro Jahr werden in Krankenhäusern in Iraki Kurdistan gemeldet, obwohl echte Zahlen wahrscheinlich höher sind. Es ist spekuliert, dass allein in Erbil ein Ehrenmord pro Tag stattfindet. Die UNAMI berichtete, dass zwischen Januar und April 2006 in den kurdischen Gouverneuren mindestens 534 Ehrenmorde aufgetreten sind. Es wird behauptet, dass viele Todesfälle als "female Selbstmorde" gemeldet werden, um Ehrenverbrechen zu verschleiern. Aso Kamal des Doaa-Netzes gegen Gewalt behauptete, dass sie von 1991 bis 2007 mehr als 12.000 Ehrenmorde in Irakidschan begangen haben. Er sagte auch, dass die Regierungszahlen viel niedriger sind und in den letzten Jahren einen Rückgang aufweisen, und das Kurdgesetz hat seit 2008 das Mandat erteilt, dass ein Ehrenmord wie jeder andere Mord behandelt wird. Ehrenmorde und andere Formen der Gewalt gegen Frauen sind seit der Schaffung des Irakischen Kurdischen zugenommen, und „beide die KDP und PUK behaupteten, dass Frauens Unterdrückung, einschließlich „Höhnen,“ Teil der kurdischen „Tribal- und islamischen Kultur“. Die Ehrenmordung und Selbstverbrennung, die von der kurdischen Verwaltung in Iraki Kurdistan geduldet oder toleriert wurde, wurde von Mojab (2003) als Gendercide bezeichnet. Nur 2006 wurden 133 Frauen in der irakischen Stadt Basra getötet. Siebenty-nine wurden wegen Verletzung von "islamischen Lehren" und 47 wegen Ehren getötet, laut IRIN, der Nachrichtensparte des Büros der U.N. für die Koordinierung humanitärer Angelegenheiten. Amnesty International sagt, dass bewaffnete Gruppen, nicht die Regierung, auch politisch aktive Frauen und diejenigen, die keinen strengen Code befolgen, sowie Frauen, die als Menschenrechtsverteidiger wahrgenommen werden, töten. Siebenteen-Jahresalter Du'a Khalil Aswad, ein irakisches Mädchen des Jazidi-Tals, wurde 2007 vor einem Makrele von rund 2.000 Männern gesteint, vielleicht weil sie angeblich bereit war, in den Islam umzuwandeln. Im Internet wurde ein Video des brutalen Vorfalls veröffentlicht. Laut der Verdrängung hatte sie "innere und ihre Familie" wegen Nichtrückkehr einer Nacht, und es gab Verdacht, dass sie in den Islam umkehren, um ihren Freund zu beleben, der in Angst vor seiner eigenen Sicherheit war. Israel Laut Aida Touma-Suleiman war das Thema „honor-delikte“ in Israel ein Tabus, bis die Proteste in den 90er Jahren von den israelischen palästinensischen Frauengruppen Al-Fanar und Al-Badeel offene Diskussionen innerhalb der arabischen Gesellschaft ausgelöst haben. Obwohl es gemeldete sichere Häuser für gefährdete Frauen und Mädchen gibt, haben die israelischen Polizei, die Sozialarbeit und die Justizbehörden diese Unterkünfte nicht immer genutzt. Jordanien A 2008 Bericht des National Council of Family Affairs in Jordanien, einer NRO, die mit der Königin Jordaniens verbunden ist, erklärte, dass das Nationalen Forensic Medicine Center im Jahr 2006 120 Mordierte Frauen verzeichnete und 18 Fälle offiziell als Ehrendächtige eingestuft wurden. 2013 nannte die BBC Schätzungen des National Council of Family Affairs in Jordanien, einer NGO, dass in den letzten 13 Jahren etwa 50 jordanische Frauen und Mädchen getötet wurden. Jedoch hat die BBC "die tatsächliche Zahl" wahrscheinlich "far höher" angegeben, weil "die meisten Ehrenmorde nicht gemeldet werden. " Männer, die zur Ermordung ihrer Hebammen oder weiblichen Familienangehörigen verwendet werden, wenn sie als Straftat ihrer Familie gelten. Familien, die oft unter 16 – legale Minderjährige fallen – zu Ehrenmorden; das jugendliche Gesetz erlaubt es verurteilten Minderjährigen, Zeit in einem jugendlichen Haftzentrum zu verbringen und mit einer sauberen Straftat im Alter von 16 Jahren freizulassen. Rana Husseini, ein führender Journalist im Bereich der Ehrenmorde, stellt fest, dass "die Menschen nach dem bestehenden Gesetz schuldig sind, Ehrenmorde zu verhängen, oft als sechs Monate im Gefängnis verurteilt werden". Laut UNICEF gibt es in Jordanien jährlich durchschnittlich 23 Ehrenmorde. Artikel 98 in den Strafgesetzbuchen wurde am 1. August 2017 geändert, um Ehrenkriminalität vom Erhalt lenienter Strafen auszuschließen, die in "ein Zustand großer Pelze" liegen. Artikel 340, der niedrigere Strafen vorsieht, wenn ein Mann eingeht oder ein weiblicher Verwandter getötet, der in der Tat der Erwachsenenerie festgestellt hat, ist jedoch noch in Kraft. Eine 2013 durchgeführte Umfrage von "856 neuntergrader -durchschnittliches Alter von 15 – von einer Reihe von Sekundarschulen in Amman – einschließlich privater und staatlicher, gemischt-sexueller und Einzelgender" zeigte, dass die Haltungen, die Ehrenmorde unterstützen, in der "nächsten Generation" Jordaniener vertreten sind: " Insgesamt sind 33,4 % aller Befragten entweder vereinbart oder "stark" mit Situationen, die Ehrenmorde darstellen. Jungen waren mehr als doppelt so wahrscheinlich, dass sie Ehrenmorde unterstützen: 46,1 % der Jungen und 22,1 % der Mädchen haben mit mindestens zwei Ehrenmordsituationen im Fragebogen vereinbart. Die Erziehung der Eltern war ein signifikanter Zusammenhang: "61% der Jugendlichen aus dem niedrigsten Bildungsniveau zeigten positive Einstellungen gegenüber Ehrenmord, gegenüber nur 21,1%, wo mindestens ein Familienmitglied einen Hochschulabschluss hat. Kuwait ist relativ liberal und Ehrenmorde sind selten, aber nicht unerheblich – 2006 starb eine junge Frau in einem Ehrenmord ihrer Geschwister. Im Jahr 2008 wurde ein Mädchen Polizeischutz erhalten, nachdem sie berichtet hatten, dass ihre Familie sie für eine Angelegenheit mit einem Mann töten wollte. Libanon Es gibt keine genauen offiziellen Zahlen über Ehrenmorde von Frauen in Libanon; viele Ehrenmorde sind organisiert, um wie Unfälle zu sehen, aber die Zahl wird voraussichtlich 40 bis 50 pro Jahr betragen. Laut einem Bericht von Amnesty International aus dem Jahr 2001 haben die libanesischen Medien im Libanon 2 oder 3 Ehrenmorde pro Monat gemeldet, obwohl die Zahl von anderen unabhängigen Quellen höher ist. August 2011 einigte sich das libanesische Parlament jedoch mit der Mehrheit darauf, Artikel 562 abzuschaffen, der in den letzten Jahren als Vorwand für die Verkürzung der Strafe für Ehrenmord arbeitete. Palästina Laut Schätzungen der UNICEF im Jahr 1999 waren zwei Drittel aller Morde in den palästinensischen Gebieten wahrscheinlich Ehrenmorde. 2005, 22 Jahre alt Faten Habash, ein Christian aus West Bank, wurde gesagt, dass sie ihre Familie durch einen jungen muslimischen Mann, Samer, verwundern. Nachdem sie versucht hatte, nach Jordanien zu elope zu machen, litt sie ihren Familienkrieg nach der Abweisung der Optionen, entweder ihren Vater zu beleben oder in Rom zu sein. Sie hatte eine Zeit im Krankenhaus verbracht, die sich aus einem zerbrochenen Becken und verschiedenen anderen Verletzungen, die durch einen früher von ihrem Vater und anderen Familienangehörigen verursacht wurden, erholen konnte. Sie befürchtete ihre Familie nach ihrer Freilassung aus dem Krankenhaus weiterhin einen starken Bedouin-Stamm, der sie unter seiner Betreuung übernahm. Ihr Vater, dann wirpt und gab sein Wort, dass er ihr nicht schaden würde. Sie kehrte an ihn zurück, nur mit einem Eisenerz, der später anhält, zum Tode. Die Palästinensische Behörde unter Verwendung einer Klausel im jordanischen Strafgesetzbuch, die im Jahr 2011 im Westjordanland noch in Kraft ist, befreite Männer von der Strafe für das Ermorden eines weiblichen Verwandten, wenn sie die Familie gebracht hat. Laut Bericht der unabhängigen Palästinensischen Kommission für Menschenrechte wurden 29 Frauen 2007–2010 getötet, 13 Frauen wurden 2011 und 12 in den ersten sieben Monaten 2012 getötet. Laut einem Palästinensischen Ministerium für Frauenangelegenheiten lag die Quote der „Honor Killings“ im Jahr 2013 um 100 % und berichtete damit über die Zahl der Opfer von „honor Tötung“ im Jahr 2013. Mahmoud Abbas, Präsident der Palästinensischen Behörde, hat im Mai 2014 einen Erlass erlassen, nach dem die Befreiung von Männern bei Ehrenmorden abgeschafft wurde. Israa Ghrayeb fand am 22. August 2019 in der palästinensischen Stadt Bethlehem statt. Israa Ghrayeb, 21 Jahre alt, wurde von ihrem Bruder berichtet, weil sie eine Selbstie mit ihrem Partner am Tag vor ihrer Abreise entsandte. Saudi-Arabien 2008 wurde eine Frau in Saudi-Arabien von ihrem Vater für das Gespräch mit einem Mann auf Facebook getötet. Das Töten wurde nur dann veröffentlicht, wenn ein Saudi-Arabien in diesem Fall erwähnt wurde, um Facebook für den verursachten Mord zu kritisieren. 2019 wurde ein offensichtlicher Versuch auf dem "honor Tötung" von Saudi Rahaf Mohammed sowohl durch die erfolgreiche Online-Übertragung von Rahaf Mohammed als auch durch die internationalen Medien und die diplomatische Reaktion auf ihre Online-Anrufe vereitelt. Der Film Tod einer Prinzessin aus dem Jahr 1980 bedeutet, dass die Hinrichtung von Prinzessin Misha im Jahr 1977 tatsächlich ein Ehrenmord war, anstatt eine vom Gericht verhängte Strafe. Syrien Manche Schätzungen weisen darauf hin, dass jedes Jahr mehr als 200 Ehrenmorde in Syrien auftreten. Der syrische Bürgerkrieg wurde als Ergebnis einer Zunahme der Ehrenmorde im Land gemeldet, vor allem aufgrund des gemeinsamen Auftretens von Kriegsvergewaltigungen, die zur Stigmatisierung von Opfern ihrer Angehörigen und Gemeinschaften geführt haben, und schließlich zu Ehrenmorden. Türkei Laut einem Bericht des Europarates wurden 2007 mehr als 200 Frauen in Ehrenmorden in der Türkei getötet. Juni 2008 berichtete die Generaldirektion Menschenrechte des türkischen Premierministers, dass allein in Istanbul eine Ehrenmordung pro Woche stattgefunden habe und in den letzten fünf Jahren über 1000 berichtet habe. Es fügte hinzu, dass die Städte in den Metropolen aufgrund der wachsenden Einwanderung in diese Städte aus dem Osten den Standort vieler dieser Städte waren. Die Massenwanderung in den letzten Jahrzehnten der ländlichen Bevölkerung in der südostasiatischen Türkei nach Großstädten in der westlichen Türkei hat zu relativ stärker entwickelten Städten wie Istanbul, Ankara, Izmir und Bursa geführt, die die höchste Zahl gemeldeter Ehrenmorde aufweisen. In einem Bericht des UNFPA wurden die folgenden Situationen als gemeinsame Auslöser für Ehrenmorde bezeichnet: eine verheiratete Frau mit einer außer-maritalen Beziehung; eine verheiratete Frau, die mit einem Mann unterwegs ist; eine verheiratete Frau, die getrennt oder geschieden wurde; eine geschiedene Frau mit einem anderen Mann; ein junges ungeheiratetes Mädchen, das über ein Verhältnis verfügt; ein junges unheiratetes Mädchen, das mit einem Mann führt; eine Frau (heiratet oder unverheiratet) entführt und/oder vergewaltigt. In der Türkei werden junge Jungen oft von anderen Familienangehörigen bestellt, um das Ehrenmord zu begehen, so dass sie eine kürzere Haftstrafe erhalten können (weil sie Minderjährige sind). Gewaltierte Selbstmorde – wenn das Opfer, das die Familie als unantastbar empfinden wird, in einem Versuch des Täters, rechtliche Konsequenzen zu vermeiden – auch in der Türkei vor Ort, vor allem in Batman in der Südosten Türkei, die als "Suizi Stadt" bezeichnet wurde. Im Jahr 2009 berichtete eine türkische Nachrichtenagentur, dass ein 2-tägiger Boy, der aus der Hedlock geboren wurde, für Ehren in Istanbul getötet wurde. Neben sechs weiteren Personen, einschließlich eines Arztes, der eine Bestechung akzeptiert hatte, die Geburt nicht zu melden, wurden verhaftet.Die Großmutter ist der Verdacht, dass der Säugling tödlich versäumt wird. Die Mutter des Kindes wurde ebenfalls verhaftet; sie erklärte, dass ihre Familie beschlossen hatte, das Kind zu töten. 2010 wurde ein 16-jähriges Mädchen von Verwandten für befreundete Jungen in der Südosten Türkei am Leben gegraben; ihr Korps wurde 40 Tage nach ihrer Abreise gefunden. Ehrenmorde erhalten weiterhin eine gewisse Unterstützung in den konservativen Regionen der Türkei. 2005 ergab eine kleine Umfrage in Diyarbakir in der Südosten Türkei, dass 37 % der Befragten die geeignete Strafe für eine Frau, die sich verpflichtet hat, getötet werden sollten, und 21 % sagten, dass ihre Nase oder Ohren abgebaut werden sollten. Im Juli 2008 hat die türkische Studie eines Teams der Dicle University über Ehrenmorde in der Region Südostana, dem überwiegend kurdischen Gebiet der Türkei, bisher gezeigt, dass nur wenig, wenn jeder soziale Stigma dem Ehrenmord angeschlossen ist. Er weist auch darauf hin, dass die Praxis nicht mit einer kriminalistischen gesellschaftlichen Struktur verbunden ist, " es gibt auch Täter, die gut ausgebildete Hochschulabsolventen sind. 60 Prozent aller Befragten sind entweder hochschul- oder Universitätsabsolventen oder zumindest Liter. Es gibt gut dokumentierte Fälle, in denen türkische Gerichte ganze Familien wegen einer Ehrenmordung verurteilt haben. Letztendlich wurde am 13. Januar 2009 ein türkisches Gericht fünf Mitglieder derselben kurdischen Familie wegen der Ehrenmordung von Nagele Erdas, ein 16-jähriges Mädchen, das schwanger wurde, verurteilt. Ehrenmorde beeinflussen auch gay Menschen. 2008 musste ein Mann aus der Türkei fliehen, nachdem sein kurdischer Freund von seinem eigenen Vater getötet wurde. Ahmet Yıldız, 26, ein türkischer kurdischen Physik-Student, der sein Land auf einer internationalen gay-Konferenz in den Vereinigten Staaten im Jahr 2008 vertreten hat, wurde ein Krankenhaus in Istanbul verschleppt. Yıldız, der aus einer tiefen Religionsfamilie kam, wurde davon ausgegangen, dass das Opfer des ersten Mordes des Landes gewesen sei. Jemen Anerkennung Tötungen sind in Jemen üblich. In einigen Teilen des Landes verbietet der traditionelle tribal Zoll den Kontakt zwischen Männern und Frauen vor der Ehe. Jemeni-Gesellschaft ist stark männlich dominiert, Jemen wird zuletzt in 135 Ländern im Global Gender Gap Report 2012 rangiert. Schätzungen zufolge starben 1997 etwa 400 Frauen und Mädchen in Ehrenmorden in Jemen. 2013 wurde ein 15-jähriges Mädchen von ihrem Vater getötet, der ihr Tode verwüstete, weil sie vor der Hochzeit mit ihrem Fiancé gesprochen hatte. Südasien Afghanistan Afghanistan verzeichnete 2012 240 Fälle von Ehrenmorden, aber die Gesamtzahl wird davon ausgegangen, dass sie viel höher ist. 21 % der gemeldeten Ehrenmorde wurden von den Opfern, 7 % von ihren Geschwistern, 4 % von ihren Vätern und dem Rest von anderen Angehörigen begangen. Mai 2017 kam die Hilfsmission der Vereinten Nationen in Afghanistan zu dem Schluss, dass die allermeisten Fälle, die Ehrenmorde und Morde von Frauen betreffen, Täter nicht bestraft wurden. Von den 280 registrierten Fällen im Zeitraum Januar 2016-Dezember 2017 endete 50 Fälle in einer Überzeugung. UNAMA kam zu dem Schluss, dass die allermeisten Straftaten mit Straflosigkeit begangen werden könnten. IndienErmordungen wurden in den nördlichen Regionen Indiens gemeldet, hauptsächlich in den indischen Bundesstaaten Oman, Bhutan, Haryana, Uttar Pradesh und dem südlichen Bundesstaat Tamil Nadu. Hauptgrund für diese Verbrechen ist das Ergebnis von Menschen, die ohne die Akzeptanz ihrer Familie geflüchtet sind, insbesondere wenn sie zwischen Mitgliedern von zwei verschiedenen Kastilien oder Religionsgruppen oder insbesondere im Nordwesten Indiens, zwischen den Mitgliedern derselben Gotra oder dem bewaffneten Clan besteht. Ehrenmorde sind dagegen weniger vorherrschend, sind aber nicht vollständig die westlichen indischen Bundesstaaten Maharashtra und Gujarat. Ehrenmorde spiegeln sich in landesweiten Daten des National Crime Records Bureau wider. Diese Daten zeigten im Jahr 2015 251 Ehrenmorde, obwohl die Aktivisten der Ansicht waren, dass ein signifikanter Unterstaat vorliegt. Das gleiche Buchamt berichtete erst 2019 über 24 Ehrenmorde. Laut einer Umfrage von AIDWA finden mehr als 30 Prozent der Ehrenmorde im Land im westlichen Uttar Pradesh statt. In einigen anderen Teilen Indiens, insbesondere Westgalen, wird das Ehrenmord vor einem Jahrhundert vollständig beendet, was weitgehend auf die Aktivierung und den Einfluss von Reformisten wie Vivekananda, Ramakrishna, Vidyasagar und Raja Ram Mohan Roy zurückzuführen ist. Haryana hatte viele Fälle von Ehrenmorden, hauptsächlich unter Meenas, Rajputs und Jats. Rolle von khap Panchayats (caste Councils of Dorf elders) wurde in Frage gestellt. Madhu Kishwar, Professor am Centre for the Study of Development Societies, behauptet, dass nur 2 % bis 3 % Ehrenmorde mit Gotramorden durch die khap oder katee panchadhs in Zusammenhang stehen, die restlichen sind von den Familien. " Können Sie Familien verbieten? es gibt viele tyrannische Polizeibeamte, viele unzuständige und korrupte Richter in Indien, die sehr rückwirkende Urteile verfolgen, aber niemand sagt, die Polizei und die Gerichte zu verbieten. Mit welchem Recht fordern sie ein Verbot von khaps, einfach weil einige Mitglieder undemokratischen Standpunkten haben? Man weiß nicht, wie wichtig es ist, dass diese alternden Institutionen der Selbstverwaltung eine wichtige Rolle spielen. " Karnal Bezirksgericht ordnete im März 2010 die Vollstreckung von fünf Tätern eines Ehrenmordes und Freiheitsstrafen für das Leben des khap (lokaler Kaste-Rat), der die Tötungen von Manoj Banwala (23) und Babli (19) angeordnet hat, eines Mannes und der Frau des gleichen Gotras, der im Juni 2007 eloped und verheiratet war. Trotz polizeilicher Schutz vor gerichtlichen Entscheidungen wurden sie entführt; ihre mutilisierten Stellen wurden in einer Woche später in einer Bewässerung gefunden. Im Jahr 2013 wurden ein junges Paar, das die Marry planen, in Garnauthi Dorf, Haryana getötet, weil es eine Liebe gab. Die Frau, Nidhi, wurde zum Tode gewagt und der Mann, Dharmender, wurde lebendig. Menschen im Dorf und in benachbarten Dörfern haben die Tötungen genehmigt. Indien hat auch eine große Zahl von Ehrenmorden. Laut Daten, die von der indischen Polizei erhoben wurden, wurden zwischen 2008 und 2010 34 Ehrenmorde gemeldet: 10 im Jahr 2008 und vier im Jahr 2010. Hogalpur im östlichen Indischen Bundesstaat Bihar war auch für Ehrenmorde nicht verschieden. Jagir Kaur Sikh Führer wurde auch mit dem Vorwurf der Ermordung ihrer Tochter beauftragt, und sie wurde in Haft geschickt. Jedoch wurden die Mordgebühren später vom Gericht abgenommen. Jüngste Fälle umfassen ein 16-jähriges Mädchen, Imrana, von Bhojpur, das in ihrem Haus in Brand gesetzt wurde, im Falle des sogenannten „moralischen Wachtums“. Das Opfer hatte sich um rund 20 Minuten vor der Ankunft der Nachbarn bemüht, nur um ihre schrumpfenden Körper zu finden. Sie wurde zu einem lokalen Krankenhaus zugelassen, in dem sie später von ihren Verletzungen starben. Jayvirsingh Bhadodiya hat im Mai 2008 seine Tochter Vandana Bhadodiya auf den Kopf gebracht und mit einer Achse gelitten. Ehrenmorde treten sogar in Delhi auf. Ehrenmorde finden auch in Deutschland statt. Im Juni 2012 brach ein Mann seinen 20-Jährigen Kopf mit einem Schwert in Deutschland ab, nachdem er lernte, dass er Männer habe. Laut Polizeibeamter teilte „Omkar Singh der Polizei mit, dass seine Tochtergesellschaft Manju mit mehreren Männern in Verbindung stehe. Er hatte sie mehrfach in der Vergangenheit gefragt. Jedoch hat sie nicht bezahlt. Aus rein rage erschütterte ihren Kopf mit dem Schwert. 1990 hat die Nationale Kommission für Frauen eine gesetzliche Stelle geschaffen, um die Fragen der Ehrenmorde einiger ethnischer Gruppen in Indien zu behandeln. In diesem Gremium wurden Verfassungs-, Rechts- und sonstige Bestimmungen sowie Herausforderungen für Frauen überprüft. Die Aktivierung des NCW hat erheblich zur Verringerung der Ehrenmorde in ländlichen Gebieten von Norddien beigetragen. Laut Pakistani-Aktivisten Hina Jilani und Eman M Ahmed sind indische Frauen deutlich besser vor Ehrenmorden durch indisches Recht und Regierung als pakistanische Frauen geschützt, und sie haben vorgeschlagen, dass Regierungen der von Ehrenmorden betroffenen Länder indisches Recht als Modell verwenden, um Ehrenmorde in ihren jeweiligen Gesellschaften zu verhindern. Im Juni 2010 hat der Oberste Gerichtshof Indiens die zunehmende Zahl der Ehrenmorde geprüft und Antworten auf die Ehrenmordverhütung der Bundesregierung und der Staatsregierung von Oman, Haryana, Bihar, Uttar Pradesh, Bhutan, Kaliberachal Pradesh und Madhya Pradesh gefordert. Alarmiert durch den Anstieg der Ehrenmorde plant die Regierung, im Juli 2010 in der Monsoon-Tagung des Parlaments eine Abschreckungsstrafe für Ehrenmorde vorzusehen. Im Jahr 2000 wurde Jaswinder Kaur Sidhu (nicknamed Jassi), ein kanadischer Iraker, der mit dem Fahrer Sukhwinder Singh Sidhu (nicknamed Mithu) gegen die Wünsche ihrer Familie verheiratet war, in Indien nach Bestellungen ihrer Mutter und ihres Schicksals in Kanada brutal ermordet, damit "die Familie wieder restauriert wurde". Ihr Körper wurde in einer Bewässerung gefunden. Mithu wurde entführt, geschlagen und verlassen, aber überlebt. Tamil Nadu verfügt über 192 Fälle von Ehrenmorden, die am häufigsten mit Ehen zwischen einer Frau, die in der Kastilienhierarchie höher ist als der Mann. Insbesondere diese Ehen gelten als unwiderruflich, da die Frauen der Kastilien für ihre Fortführung verantwortlich sind, indem sie Kinder haben. Laut Kathir der Anticaste-Gruppe Beweis: „Es gibt diese feste Überzeugung, dass ich meine Tochter, die mit einer Person meiner eigenen Kastilien verheiratet ist, mir gelungen ist, sie zu schützen. Und wenn nicht, wird ein Prestige angefochten, und dann gibt es barbarische Anger. Im Jahr 2016 ordnete Chinnaswamy, ein Mitglied der Thevar-Gemeinschaft im südlichen Teil des Staates, die Tötung seiner Tochter Kausalya und ihres Ehemanns Shankar an, die der Dalit Pallar-Gemeinschaft angehören. Das Verbrechen, das an Udumalaipettai Busstation stattfindet, wurde auf Video mit Shankar Hacked zum Tode im breiten Tageslicht gefangen, während seine Frau kaum lebendig war. Der Angeklagte wurde zunächst zum Tode verurteilt, später wurde Chinnaswamy "nicht schuldig" und die anderen Todesurteile des Todes verurteilt. Nepal Honor Tötungen wurden in Nepal gemeldet, wobei viele von ihnen mit dem Kastiliensystem verbunden sind, das tief verwurzelt ist. Die meisten Ehrenmorde werden gemeldet. Gender-basierte Gewalt ist seit 2017 die tödliche Form von Gewalt in Nepal, die Ehrenmorde umfasst und seit 2012 im Land wächst. Pakistan In Pakistan sind Ehrenmorde vor Ort als Karo-kari bekannt. In einem Bericht von Amnesty International wurde festgestellt, dass die Behörden diese Tötungen durch Ermittlung und Bestrafung der Täter verhindern. Beamte Daten legen die Zahl der Frauen vor, die 2015 bei Ehrenmorden getötet wurden. Jüngste Fälle umfassen die von drei Mädchen im Teenageralter, die nach der Verweigerung organisierter Ehen lebendig wurden. Ein weiterer Fall war das von Taslim Khatoon Solangi, 17, von Hajna Shah Dorf in Khairpur, das nach ihrem Vater, 57-Jährige Gul Sher Solangi, verbreitet wurde. Er behauptete seine achtmonatige Tochter wurde am 7. März über die Bestellungen ihres Vaters-in-lawisch getötet und getötet, die ihr beschuldigten, ein von unsdlock entworfenes Kind auszuführen. Statistiklich haben Ehrenmorde ein hohes Maß an Unterstützung in der ländlichen Gesellschaft Pakistans, trotz weit verbreiteter Verurteilung von Menschenrechtsgruppen. Allein 2002 wurden allein über 382 Menschen rund 245 Frauen und 137 Männer Opfer von Ehrenmorden in der Provinz Sindh in Pakistan. Mehr als 4000 Frauen sind im Laufe von sechs Jahren als Opfer von Ehrenmorden in Pakistan von 1999 bis 2004 gestorben. 2005 wurde die durchschnittliche jährliche Zahl der Ehrenmorde für die ganze Nation mehr als 1000 pro Jahr erklärt. Studie von Muazzam Nasrullah et al. berichteten von 2004 bis 2007 insgesamt 1,957 Opfer von Straftaten in Pakistan. Von denen, die getötet wurden, waren 18% unter 18 Jahren, 88% waren verheiratet. Husbands, Geschwister und enge Verwandte waren direkte Täter von 79 % der von den Medien gemeldeten Ehrenverbrechen. Die Methode zur Ehrenkriminalität umfasst Feuerwaffen (meist üblich), Krämpfe, Hautfarbe und Drähte. Laut Frauenrecht plädiert die Regierung für "die Begriffe von Frauen als Eigentum und Ehren" so stark im sozialen, politischen und wirtschaftlichen Gefüge Pakistans, dass die Regierung das regelmäßige Auftreten von Frauen, die von ihren Familien getötet werden, ignoriert. " Häufig werden Frauen, die in Ehrenmorden getötet wurden, als Selbstmord registriert oder in Unfällen starben. Savitri Goonesekere erklärt, dass die islamischen Führer in Pakistan religiöse Rechtfertigungen für die Ahndung von Ehrenmorden verwenden. Am 27. Mai 2014 wurde eine schwangere Frau vor einem pakistanischen High Court zum Tode des Mannes gesteint. " Ich habe meine Tochter getötet, da sie alle unsere Familie durch die Bewaffnung eines Mannes ohne unsere Zustimmung verloren habe, und ich habe es nicht bedauern", sagte der Vater den Polizeibeamten. Premierminister Nawaz Sharif bezeichnete die Steinung als "Gesamtinakzeptabel" und ordnete den Chefminister der Provinz Oman an, einen sofortigen Bericht vorzulegen. Er verlangte zu wissen, warum die Polizei trotz des Mordes außerhalb eines der obersten Gerichte des Landes in Anwesenheit der Polizei nichts getan hat. Wissenschaftler weisen darauf hin, dass die islamische Rechtslehre von Qisas und Diyya Ehrenmorde, insbesondere gegen Frauen, fördert und es dem Morder ermöglicht, unreguliert zu werden. Pakistan hat 2016 das Schlupfloch aufgehoben, das es den Tätern erlaubte, Ehrenmorde zu verhängen, um die Strafe zu vermeiden, indem er die Verhängung eines Straftatbestands aus einem anderen Familienmitglied beantragte und somit rechtlich gleichgestellt wird. Januar 2017 wurde eine pakistanische Mutter zum Tode verurteilt, um ihre Tochter zu töten, die mit ihren Wünschen verheiratet war. Am 14. Mai 2020 wurden zwei Frauen in der Provinz Nord Waziristan Pakistan von ihren Familienangehörigen in einem Akt des Ehrenmordes getötet und vergraben, nachdem ein Video der Frauen einen Mann auf sozialen Medienplattformen überführte. Ostasien Ehrenmord ist in modernen Ostasien selten. Nur ein Fall in China gilt als Ehrenmord. Mai 2017, Ma Ruibao, ein Hui, das in Ningxia ansässig ist, erhob seine Tochter, ihren Freund asurnamed Li und den Taxifahrer, der das Ehepaar verlassen hat. Ma Ruibao begrüsste, dass er seine Tochter und Li am 15. April ermorde, weil er mit Li.Though einige zivile Spekulatoren ihn als Ehrenmord empfinden, sei es ein Polizeibeamter des Polizeiamtes Qingtongxia, sagte er nicht, was ein Ehrenmord ist und warum es mit dem Mord alles tun müsse. Amerika Brasilien Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts haben die Ehemann die "rechtliche Verteidigung ihrer Ehren" (legítima defesa da honra) als Rechtfertigung für geschlechtsbezogene Tötungen in Gerichtsverfahren genutzt. Obwohl diese Verteidigung nicht ausdrücklich im 20. Jahrhundert Strafgesetzbuch vorgesehen ist, wurde sie von Rechtsanwälten im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts, insbesondere im Innenausstattung des Landes, aber weniger in den Küstenstädten, erfolgreich vorgebracht. Brasiliens oberstes Gericht lehnte 1991 ausdrücklich die "honor Defence" ab, da sie keine Grundlage im brasilianischen Recht haben. Kanada Ehrenmorde haben sich zu einem so dringenden Thema in Kanada entwickelt, dass der kanadische Bürgerbeauftragte es ausdrücklich erwähnt, dass „Kanadas Offenheit und Genrosität nicht auf barbarische Kulturpraktiken ausdehnen, die spekulativen Missbrauch, „Hötenmorde, weibliche Genitalverstümmelung, Zwangsheirate oder andere geschlechtsspezifische Gewalt tolerieren. „Kanada ist Gastgeber einer Reihe von hochprofilierten Tötungen, darunter der Mord von Jaswinder Kaur Sidhu, der Mord an Amandeep Atwal, die doppelte Ermordung von Khatera Sadiqi und ihr Fiancé und die Morde der Shafia-Familie. Eine 2007 von Dr. Amin Mohammed und Dr. Sujay Patel von der Friedensuniversität Kanada studierte Studie untersuchte, wie die Praxis der Ehrenmorde nach Kanada gebracht wurde. Laut dem Bericht „Wenn Menschen in Kanada kommen und sich niederlassen, können sie ihre Traditionen und ihre Traditionen in Kraft setzen. In einigen Kulturen fühlen sich die Menschen, dass einige Grenzen nie überschritten werden, und wenn jemand gegen diese Praktiken verstoßen oder gegen sie gehen würde, dann ist die Tötung gerechtfertigt. " In verschiedenen Kulturen können sie wegkommen, ohne bestraft zu werden – die Gerichte, die sie im Rahmen religiöser Rahmenbedingungen tatsächlich bestraft haben. Laut dem Bericht sind die Menschen, die diese Verbrechen begangen haben, in der Regel psychisch krank und der Aspekt der psychischen Gesundheit wird oft von westlichen Beobachtern ignoriert, weil das nicht ausreichend entwickelte Zustand der psychischen Gesundheit in den Entwicklungsländern, in denen die Ehre von Tötungen ist, nicht verstanden wird. United States Phyllis Chesler argumentiert, dass die USA sowie Kanada keine geeigneten Maßnahmen zur Bekämpfung von Ehrenmorden haben, und sie erkennen diese Morde nicht als eine bestimmte Form von Gewalt an, die sich von anderen inländischen Morden unterscheiden, weil sie Angst haben, "kulturell inempfindlicher Weise" zu kennzeichnen. Laut ihrer oft hindern Regierungsbeamte in den Vereinigten Staaten und den Medien daran, diese Zwischenfälle zu ermitteln und genau zu melden, wenn sie auftreten. Kann das Problem genau beschrieben werden, macht es schwieriger, öffentliche Maßnahmen zu entwickeln, um es anzugehen, argumentiert sie. Sie schreibt auch vor, dass die überwältigende Mehrheit der Ehrenmorde von Muslimen gegen Muslime (90 % der Ehrenmorde, die in Europa und den Vereinigten Staaten von 1998 bis 2008 stattgefunden haben) in Europa und den Vereinigten Staaten von 1998 bis 2008 begangen wird. In diesen dokumentierten Fällen wurden die Opfer getötet, weil sie davon ausgegangen waren, dass sie in einer Weise gehandelt haben, die gegen die Religion der Familie war. In jedem Fall sehen die Täter ihre Opfer als verletzte Regeln des religiösen Verhaltens aus und wirken ohne Remorse. Mehrere Ehrenmorde sind in den USA in den letzten Jahren aufgetreten. 1989 in St. Louis, Missouri, 16 Jahre alte Palestina Tina Isa wurde von ihrem palästinensischen Vater mit Hilfe seiner Frau ermordet. Ihre Eltern waren mit ihrem westlichen Lebensstil unzufrieden. 2008 wurde in Georgien 25 Jahre alt Sandeela Kanwal von ihrem pakistanischen Vater getötet, um eine begründete Ehe abzulehnen. Amina und Sarah Said wurden zwei Teenager Schwester von Texas getötet, angeblich von ihrem ägyptischen Vater, Yaser Abdel Said, der im August 2020 in Texas war. Aasiya Zubair war zusammen mit ihrem Ehemann Muzzammil Hassan, dem Gründer und Eigentümer von Bridges TV, dem ersten amerikanischen muslimischen englischen Fernsehnetz. Sie wurde 2009 von ihrem Ehemann getötet. Phyllis Chesler argumentiert, dieses Verbrechen sei ein Ehrenmord. In Arizona, Noor Almaleki, im Alter von 20 Jahren, wurde ihr Vater, ein irakischer Einwanderer, getötet, weil sie eine organisierte Ehe verweigert hatte und mit ihrem Freund lebt. Nicht bekannt, weil keine offiziellen Daten erhoben werden. Es gibt Kontroversen über die Gründe, warum solche Gewalt auftritt, und über das Ausmaß, in dem Kultur, Religion und Ansichten über Frauen diese Vorfälle verursachen. Lateinamerikas Verbrechen der Leidenschaft in Lateinamerika wurden auch mit Ehrenmorden verglichen. Wie bei Ehrenmorden sind Verbrechen der Leidenschaft oft die Ermordung einer Frau durch einen Ehemann, Familienmitglied oder Freunde, und die Straftat wird oft geduldet oder bestraft. In Peru wurden beispielsweise 70 Prozent der Morde von Frauen in einem Jahr von einem Ehemann, Freund oder Lieber begangen, und die meisten oft feindlich oder verdächtigen Verdächtigen werden als Gründe für die Morde angeführt. El Salvador ist die schlimmste in der Welt auf den VN-Stiziden. Man ist der Ansicht, dass Gewalt im Namen von Ehren und Benachteiligung traditionell in lateinamerikanischen Gesellschaften gerechtfertigt werden kann, und machismo wird oft als Ehrencode bezeichnet. Manche Ideen stammen zwar aus der spanischen pazifischen Kultur, andere haben es vor dem Hintergrund: In der frühen Geschichte Perus haben die Gesetze der Incas den Ehemannn erlaubt, ihre Hebammen zum Tode zu kandidieren, wenn sie sich für Erwachsene einsetzen, während in Mexiko Gesetze über die Steinigung oder Erschütterung als Strafe für weibliche Erwachsene eingeführt wurden. Bis zu den 90er Jahren wurde die Ehe eines Mädchens oder einer Frau mit dem Mann, der ihr Vergewaltigt hatte, als Lösung für den Vorfall angesehen, um die Ehre ihrer Familie wiederherzustellen.Obwohl Gesetze, die den Vergewaltigungstäter entziehen, wenn er seine Opfer nach der Vergewaltigung oft mit dem Nahen Osten in Verbindung gebracht hat, waren diese Gesetze in der ganzen Welt bis zum zweiten Halbjahr des 20. Jahrhunderts sehr weit verbreitet. Bis Ende 1997 hatten vierzehn lateinamerikanische Länder solche Gesetze, obwohl die meisten dieser Länder sie inzwischen abgeschafft haben. Diese Gesetze wurden 1991 in Mexiko, El Salvador im Jahr 1996, Kolumbien im Jahr 1999, Chile im Jahr 1999, Brasilien im Jahr 2005, Uruguay im Jahr 2005, Guatemala im Jahr 2006, Costa Rica im Jahr 2007, Panama im Jahr 2008, Nicaragua im Jahr 2012 und Ecuador im Jahr 2014 beendet. Ozeanien Jim Spigelman (der vom 19. Mai 1998 bis zum 31. Mai 2011 zum obersten Gerichtshof von New South Wales diente) sagte, dass die zunehmende Vielfalt Australiens zu Konflikten über die Behandlung der Zölle und Traditionen der Einwanderer führte. Er sagte: "Es gibt wichtige rassistische, ethnische und religiöse Minderheiten in Australien, die aus Nationen mit geschlechtsspezifischen Traditionen kommen, die in gewisser Hinsicht sogar noch stärker sind als die des Westens. „He sagte, dass Ehrenverbrechen, Zwangsehen und andere Gewalttaten gegen Frauen in Australien zu einem Problem geworden seien. In New South Wales, Indonesien geborene Anairin Iskandar und sein Sohn töteten 2010 die Liebe der Frau Iskandar. Iskandar stabbed das Opfer mit einem Messer, während sein Sohn ihn mit einem Hammer verkleinert. Das Gericht wurde darauf hingewiesen, dass der Grund für die Ermordung die Überzeugung der Täter war, dass extramaritale Angelegenheiten gegen ihre Religion vorlägen, und dass die Ermordung zum Schutz der Ehre der Familie durchgeführt wurde und ein "vorhergesehenes, verdächtigtes und vollstrecktes Töten". Der Richter sagte, dass "keine Gesellschaft oder Kultur, die sich als zivilisiert betrachten, in irgendeiner Weise tolerieren oder für die Tötung einer anderen Person für ein solches amorphes Konzept als Ehrengeld sorgen kann". Pela Atroshi war ein kurdischen 19-Jährigen, die 1999 von ihrem uncle in Iraki Kurdistan getötet wurden. Die Entscheidung, sie zu töten, wurde von einem Rat ihrer männlichen Verwandten getroffen, der durch den Besitzstand von Pela, Abdul Majorid Atroshi, der in Australien lebte. Eines seiner Söhne, des iranischen Atroshi, der mit dem Mord geholfen hat, lebte auch in Australien. Pela Atroshi lebt in Schweden, wurde aber von Familienangehörigen in Iraki Kurdistan getötet, wie es von einem Familienrat von in Schweden und Australien lebenden männlichen Familien bestellt wurde, weil sie behaupteten, dass sie die Familienwürde verzögern. Pela Atroshi wurde offiziell als Ehrenmord von Behörden angesehen. Internationale Reaktionsmorde werden als schwerwiegende Menschenrechtsverletzungen verurteilt und werden durch mehrere internationale Instrumente angegangen. Legionsmorde werden von der Generalversammlung der Vereinten Nationen 55/66 (im Jahr 2000 angenommen) und späteren Resolutionen abgelehnt, die verschiedene Berichte erstellt haben. Das Übereinkommen des Europarates zur Verhütung und Bekämpfung von Gewalt gegen Frauen und häusliche Gewalt befasst sich mit diesem Thema. Artikel 42 lautet: Artikel 42 – Unakzeptable Rechtfertigungen für Straftaten, einschließlich Verbrechen, die im Namen der sogenannten Ehren 1.Parties begangen wurden, werden die erforderlichen legislativen oder sonstigen Maßnahmen ergreifen, um sicherzustellen, dass in Strafverfahren, die nach der Durchführung von Gewalttaten eingeleitet wurden, die unter den Geltungsbereich dieses Übereinkommens fallen, Kultur, Gewohnheit, Religion, Tradition oder so genannte Ehrenhaftigkeit nicht als Rechtfertigung für solche Handlungen angesehen werden. Dies gilt insbesondere für Forderungen, die das Opfer überführt hat, um kulturelle, religiöse, soziale oder traditionelle Normen oder Zoll angemessen zu verfolgen. 2.Parties trifft die erforderlichen legislativen oder sonstigen Maßnahmen, um sicherzustellen, dass jede Person eines Kindes, die eine der in Absatz 1 genannten Handlungen begangen hat, die strafrechtliche Haftung dieser Person für die begangenen Handlungen nicht mindert. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) befasste sich mit der Frage der Ehrenmorde und erklärte: „Märkte von Frauen sind zu den tragischen Folgen und expliziten Abbildungen von eingebetteten, kulturellen akzeptierten Diskriminierungen gegen Frauen und Mädchen. " Laut der UNODC: „Honour Verbrechen, einschließlich Tötung, sind eine der ältesten Formen geschlechtsspezifischer Gewalt. Man geht davon aus, dass ein Frauenverhalten einen Reflexionsprozess über die Familie und die Gemeinschaft darstellt. . In einigen Gemeinschaften, einem Vater, einem Bruder oder einer Schwester, wird die Öffentlichkeit stolz auf einen Mord sein, der sich für die Wahrung der Ehre einer Familie einsetzt. In einigen Fällen können lokale Justizbeamte mit der Familie einhergehen und keine formalen Maßnahmen ergreifen, um ähnliche Todesfälle zu verhindern.“ In den nationalen Rechtsordnungen gibt es unterschiedliche Rechtsvorschriften, doch die große Mehrheit der Länder erlaubt heute keinen Ehemann, eine Frau für Erwachsene zu töten (obwohl die adulte Person in einigen Ländern weiterhin mit Todesstrafe bedroht ist) oder andere Formen von Ehrenmorden zu begehen. In vielen Orten können jedoch adulte und andere unmorale sexuelle Verhaltensweisen von weiblichen Familienangehörigen als mildierende Umstände im Falle der Tötung angesehen werden, was zu deutlich kürzeren Sätzen führt. In der westlichen Welt ist ein Land, das oft mit "Krisen der Leidenschaft" und mit der sexuellen Gewalt verbunden ist, Frankreich verbunden, und die jüngsten Umfragen haben gezeigt, dass die französische Öffentlichkeit diese Praktiken stärker als die Öffentlichkeit in anderen Ländern akzeptiert hat. Einer 2008 durchgeführten Gallup-Umfrage verglichen mit den Ansichten der französischen, deutschen und britischen Bevölkerung und der französischen, deutschen und britischen Muslime zu verschiedenen sozialen Fragen: 4% der Franzosen gaben an, "honor Tötungen" seien "moral annehmbar" und 8 % der Franzosen gaben an, "die Leidenschaft" sei "moral annehmbar;" Ehrenmorde wurden von 1 % der deutschen Öffentlichkeit und auch 1% der britischen Öffentlichkeit als akzeptabel angesehen; die Leidenschaft von 1 % der deutschen Öffentlichkeit und 2 % der britischen Öffentlichkeit. Unter Muslimen, 5 % in Paris, 3 % in Berlin und 3 % in London sahen Ehrenmorde als annehmbar und 4 % in Paris (weniger als die französische Öffentlichkeit), 1 % in Berlin und 3 % in London waren als akzeptabel. Laut dem Bericht des Sonderberichts der Vereinten Nationen, der der 58. Sitzung der Menschenrechtskommission der Vereinten Nationen im Jahr 2002 über kulturelle Praktiken in der Familie vorgelegt wurde, die Gewalt gegen Frauen (E/CN.4/2002/83): Der Sonderberichterstatter teilte mit, dass es widersprüchliche Entscheidungen in Bezug auf die Ehre der Verteidigung in Brasilien gab und dass in den Strafgesetzbuchen Argentiniens, Ecuadors, Ägyptens, Guatemalas, Irans, Israel, Jordanien, Peru, Syrien, Venezuela und der Palästinensischen Behörde gesetzliche Bestimmungen für die teilweise oder vollständige Verteidigung gefunden werden könnten. Im Folgenden werden die rechtlichen Aspekte der Ehrenmorde in verschiedenen Ländern erörtert: Jordanien: Jordanien hat in den letzten Jahren seinen Kodex geändert, um seine Gesetze zu ändern, die zur vollständigen Verteidigung für Ehrenmorde verwendet wurden. Viele ehemalige französische Kolonien bieten die Möglichkeit ermäßigter Sätze für gewalttätige Gewalttaten von Erwachsenen (im Sinne des französischen Napoleonischen Kodex). In Brasilien ist eine explizite Verteidigung zum Ermorden im Falle von Erwachsenen niemals Teil des Strafgesetzbuches, aber eine Ehrenverteidigung (nicht Teil des Strafgesetzbuchs) wurde von Rechtsanwälten in solchen Fällen weit verbreitet, um aquittale zu erhalten. Obwohl diese Verteidigung in modernen Teilen des Landes (wie Großstädte) seit den 1950er Jahren in der Regel abgelehnt wurde, ist sie im Inneren des Landes sehr erfolgreich. Brasiliens oberstes Gericht lehnte 1991 die Ehrenverteidigung ausdrücklich ab, da sie keine Grundlage im brasilianischen Recht haben. Haiti: Im Jahr 2005 wurden die Gesetze geändert und das Recht eines Ehemanns aufgehoben, um seine Frau wegen der Erwachsenenerie zu ermorden. Erwachsener waren auch dekriminalisiert. Syrien: 2009 wurde Artikel 548 des syrischen Gesetzesgesetzes geändert. Vorab verzichtete der Artikel auf jede Strafe für Männer, die ein weibliches Familienmitglied für ungeeignete sexuelle Handlungen ermordet haben. Artikel 548 stellt fest, dass "He, der seine Frau oder eine seiner Verwandten, Nachkommen oder Schwester, die sich für Erwachsene (flagrante delicto) oder unrechtmäßige sexuelle Handlungen mit einer anderen Person bekennen oder verletzt haben, eine oder beide von ihnen profitiert von einer verringerten Strafe, die nicht weniger als zwei Jahre im Gefängnis im Falle der Tötung sein darf. „Artikel 192 stellt fest, dass ein Richter sich für ermäßigte Strafen entscheiden kann (wie kurzfristige Freiheitsstrafe), wenn das Ermorden mit einer bescheinigten Absicht erfolgt. Neben diesem Artikel 242 zufolge kann ein Richter eine Strafe für Morde, die in rassistischer Weise begangen wurden und durch einen vom Opfer begangenen illegalen Akt verursacht wurden, reduzieren. Türkei: In der Türkei werden Personen, die dieses Verbrechen begangen haben, zum Leben im Gefängnis verurteilt. Es gibt gut dokumentierte Fälle, in denen türkische Gerichte ganze Familien wegen einer Ehrenmordung verurteilt haben. Letztendlich war am 13. Januar 2009 ein türkischer Gerichtshof fünf Mitglieder derselben Kurdischen Familie wegen der Ehrenmorde von Nagele Erdas, 16, die schwanger geworden sind, verurteilt. Pakistan: Ehrenmorde sind bekannt als Karo kari (Sindhi:   ) (Urdu:   ). Die Praxis soll unter dem normalen Mord verfolgt werden, aber in der Praxis werden Polizei und Staatsanwälte oft ignoriert. Häufig muss ein Mann den Mord nur für seine Ehre geltend machen, und er wird frei gehen. Nilofar Bakhtiar, Berater des Premierministers Shaukat Aziz, erklärte, dass im Jahr 2003 etwa 1,261 Frauen in Ehrenmorden getötet wurden. Die Hudood-Verordnungen Pakistans, die 1979 vom damaligen Generalstaatsanwalt Zia-ul-Haq verabschiedet wurden, haben Gesetze geschaffen, die die pakistanische Herrschaft mit dem islamischen Gesetz begründen. Das Gesetz hatte die Wirkung, die rechtlichen Schutzmaßnahmen für Frauen zu reduzieren, insbesondere was das Geschlecht außerhalb der Ehe betrifft. Frauen, die nach diesem Gesetz beitreten, mussten vier männliche Zeugen liefern. Kann dies nicht geschehen, konnte die behauptete Vergewaltigung nicht in den Gerichten verfolgt werden. Da die Frau ins Geschlecht außerhalb der Ehe aufgenommen worden war, könnte sie jedoch bestraft werden, weil sie außerhalb der Ehe Geschlecht hat, eine Strafe, die von der Steinung bis hin zur Öffentlichkeit reichte. Dieses Gesetz machte es deutlich, dass für Frauen viel Risiko besteht, mit Vergewaltigungen voranzukommen. 2006 änderte das Frauenschutzgesetz diese Hudood-Regelungen, indem es vier männliche Zeugen als Voraussetzung für Vergewaltigungen abbaut. Pakistan hat am 8. Dezember 2004 unter internationalem und inländischem Druck ein Gesetz erlassen, das Ehrenmorde, die durch eine Freiheitsstrafe von sieben Jahren oder durch die Todesstrafe in den extremsten Fällen bestraft wurden. Pakistan hat 2016 das Schlupfloch aufgehoben, das es den Tätern erlaubte, Ehrenmorde zu verhängen, um Strafen zu vermeiden, indem er die Verhängung eines Straftatbestands aus einem anderen Familienmitglied beantragte und somit rechtlich gleichgestellt wird. Ägypten: Verschiedene Studien über Ehrendelikte des Zentrums des Islamischen und Mittleren Ostens, an der Schule der Orientalen und afrikanischen Studien in London, darunter eine, die über das Rechtssystem Ägyptens berichtet, die eine geschlechtsspezifische Verzerrung zugunsten von Männern im Allgemeinen und insbesondere Artikel 17 des Strafgesetzbuches vorsieht: Ermessen, die Strafen in bestimmten Grenzen zu erschweren, häufig bei Ehrenmorden verwendet. Unterstützungs- und Sanktionsmaßnahmen von pakistanischen Polizeibeamten und Richtern (insbesondere auf der unteren Ebene des Justizwesens) haben in der Vergangenheit den Akt der Ehrenmorde im Namen der Familienjury unterstützt. Polizeivollzug in Fällen, in denen der Mord begangen wurde, ergreift nicht immer Maßnahmen gegen den Täter. Richter in Pakistan (insbesondere auf der unteren Ebene des Justizwesens) scheinen auch die Ungleichheit zu verstärken und in einigen Fällen die Ermordung von Frauen, die als unantastbar gelten, zu sanktionieren. Häufig erreicht ein mutmaßliches Ehrenmord niemals sogar Gericht, aber in Fällen, in denen sie begangen werden, wird der angebliche Todesfall oft nicht belastet oder wird ein ermäßigter Satz von drei bis vier Jahren Gefängnis gewährt. In einer Fallstudie von 150 Ehrenmorden lehnten die Untersuchungsrichter nur acht Forderungen ab, die Frauen für Ehren getötet wurden. Letztere wurden leicht verurteilt. In vielen Fällen in Pakistan ist eine der Gründe, die es versäumt haben, die Gerichte zu töten, weil nach einigen Rechtsanwälten und Frauenrechtsaktivisten pakistanischen Strafverfolgungsbehörden nicht beteiligt werden. Unter der Förderung des Todesfalles erklärt die Polizei oft das Ermorden als inländischer Fall, der keine Beteiligung rechtfertigt. In anderen Fällen sind Frauen und Opfer zu befürchten, sich zu äußern oder Pressegebühren. Polizeibeamte behaupten jedoch, dass diese Fälle nie an sie gebracht werden, oder sind nicht groß genug, um in großem Umfang weiterverfolgt zu werden. Die allgemeine Gleichgültigkeit der Frage der Ehrenmordung in Pakistan ist auf eine tief verwurzelte geschlechtsspezifische Verzerrung in Recht, Polizei und Justiz zurückzuführen. In seinem Bericht „Pakistan: Honorierung der Tötung von Mädchen und Frauen“, veröffentlicht im September 1999, kritisierte Amnesty International staatliche Gewalttaten und rief zur staatlichen Verantwortung zum Schutz der Menschenrechte von Frauenopfern auf. Amnesty forderte die Regierung Pakistans nachdrücklich auf, 1) rechtliche, 2) präventive und 3) Schutzmaßnahmen zu ergreifen. Erstens beziehen sich die rechtlichen Maßnahmen auf eine Änderung der Strafgesetzgebung der Regierung, um den gleichen rechtlichen Schutz von Frauen zu gewährleisten. Amnesty wies darauf hin, dass die Regierung den rechtlichen Zugang der Opfer von Straftaten im Namen der Ehre garantiert. Amnesty unterstrich, wie wichtig es ist, das Bewusstsein der Öffentlichkeit durch Medien, Bildung und öffentliche Ankündigungen zu fördern. Schutzmaßnahmen umfassen schließlich die Gewährleistung eines sicheren Umfelds für Aktivisten, Rechtsanwälte und Frauengruppen, um die Tilgung von Ehrenmorden zu erleichtern. Amnesty plädierte auch für den Ausbau von Opferunterstützungsdiensten wie Unterkünfte. Kremlin-appoint Tschetschener Präsident Ramzan Kadyrov sagte, dass Ehrenmorde auf diejenigen begangen wurden, die eine Ernährung verdient haben. Er sagte, dass diejenigen, die getötet werden, "loose Morals" haben und von Verwandten in Ehrenmorden richtig gedrängt werden. Er verteuerte nicht allein Frauen, sondern fügte hinzu, dass "Wenn eine Frau ums Leben geht und ein Mann mit ihr führt, beide von ihnen getötet werden. " 2007 plädierte ein bekannter norwegischer Obergericht dafür, dass er die Strafe für das Ermorden von 17 Jahren im Gefängnis bis 15 Jahre bei Ehrenmorden in Norwegen wollte. Er erläuterte, dass die norwegische Öffentlichkeit andere Kulturen, die Ehrenmorde praktizieren oder ihr Denken verstehen, nicht verstanden habe und dass die norwegische Kultur "ein Selbstrecht" sei. 2008 verteidigte Is Selten Ullah Zehri, ein pakistanischer Politiker in Balochistan, die Ehrenmorde von fünf Frauen, die zum Umrani-Stamm gehören, im Verhältnis zu einem lokalen Politiker Umrani. Zehri verteidigte die Morde im Parlament und forderte seine Mitgesetzgeber auf, sich nicht über den Vorfall zu informieren. Er sagte: "Das sind Jahrhunderte alte Traditionen, und ich werde sie weiterhin verteidigen. Nur diejenigen, die unmoralische Handlungen begangen haben, sollten Angst haben."Nilofar Bakhtiar, Minister für Tourismus und Berater des pakistanischen Ministerpräsidenten für Frauenangelegenheiten, die im April 2007 gegen die Ehrenmordung in Pakistan kämpfen hatten, wurde im April 2007 zurückgetreten, nachdem die beklagten Ärzte ihr beschuldigt hatten, Pakistan durch Parajumping mit einem männlichen und erschütterten Mann nach der Anlandung zu rüsten. Opfer Dies ist eine unvollständige Liste der bemerkenswerten Opfer von Ermordung. Siehe auch Kategorie:Victims von Ehrenmordung in anderen Formen von Tötungsmorden sind zusammen mit Dowry-Toten (meist in Südasien engagiert), Schlepp-bedingte Tötungen von Frauen als Revenge (Kompetenzen von Frauen-Mitgliedern von Gruppenmitgliedern in Lateinamerika, von denen die meisten in Lateinamerika begangen werden) und Wale (meist in Afrika und Ozeanien) sind einige der am häufigsten anerkannten Formen von Feminisierung. Menschenrechtsverteidiger haben sich in Lateinamerika (die manchmal extrem lensiv behandelt werden) mit "Höhnen" verglichen und Frauen wegen fehlender Dowry in Indien getötet. Manche Kommentatoren haben betont, dass der Schwerpunkt auf Ehrenmorden nicht dazu führen sollte, dass Menschen andere Formen geschlechtsspezifischer Tötungen von Frauen außer Acht lassen, insbesondere diejenigen, die in Lateinamerika (Krisen der Leidenschaft) und Töten auftreten; die Ermordungsquote von Frauen in dieser Region ist äußerst hoch, wobei El Salvador als Land mit der höchsten Zahl von Morden an Frauen in der Welt berichtet wird. Im Jahr 2002 erklärte der für Menschenrechte zuständige Kommissarin Widney Brown, dass "die Leidenschaften haben eine ähnliche Dynamik, dass die Frauen von männlichen Familienangehörigen getötet werden und die Verbrechen als vernachlässigbar oder verständlich wahrgenommen werden". Lesen Sie auch die Frage, ob es sich um Kindermissbrauch handelt, die sich in der Theorie des Kindermordes handelt, um die Menschenrechte des Kindes korrektive Vergewaltigung von Leidenschaftskriminalität gegen die Menschlichkeit Extramarital Sex Gesichts (socologisches Konzept), eine Einstufung von Filizide Fornication Gender außerheid Hate Straftät Human Rights Opfer von Kindermord Izzat (honour) Ka-Mer LGBT-Rechten durch Land oder Gebiet von Meminius-Tar-Mexarismus. Ehrenmord in Delhi 4 Sep 2012. Burke, Jason. The Guardian. Dreiermord in Indien hebt hervor, dass die „Hygiemorde“ im Juni 2010 zunehmen. Emery, James. Kennzeichen Alles: Ermorden Sie zwischen den Palästinensern 2003.“Jordanien unterstützt Straflosigkeit für die Ermordung in Washington, D.C.: Menschenrechte Nachrichtenübermittlung, Januar 2000. Burned Alive: A Victim of the Men.(ISBN 446-53346-7) Alleged first-person Account of Souad, ein Opfer eines versuchten Ehrenmordes. Die Echtheit dieser Arbeit wurde in Frage gestellt, da sie auf einem repressiven Erinnerungsbericht basiert. Knox, Malcolm (13 April 2005)."Historian Herausforderungen palästinensischer Bestseller." The Sydney Morgen Herald. Retrieved 13 April 2005Schulze, Kirsten, Martin Stokes und Colm Campbell (1996) (eds), Nationalismus, Minderheiten und Diasporas: Identities and Rights im Nahen Osten (London: I.B Tauris)Tintori, Karen, 2007. Unzu den Tochtergesellschaften: Das Erbe eines Ehrenmordes in einer sizilianischen Familie. St Martin's Press. Wikan, Unni, 2002. Gene Betrayal: Kulturpolitik im neuen Europa. Universität Chicago Presse. Yavuz, Ercan. „Honor tötet ein Fehlkonzept, das untersucht wird“. Heute's Zaman.1 August 2010. Sanghera, Jasvinder, 2009.“Daughters of beschäftigt" Ermers Robert. 2018.“Honor Related Gewalt. Eine neue soziale Psychologische Perspektive", so Routledge.[2] Ercan, Dieter A, 2014. „Same Problem, verschiedene Lösungen: The Case of 'Honour Killing' in Deutschland und Großbritannien,In: Gill, Aisha K, Carolyn STRAe und Karl Roberts, Liebe und Gewalt. Theorie, Politik und Praxis, London: Palgrave Macmillan, pp.199–218.Ercan, Dieter A, 2014. Gefährliches Schweigen: Lassen Sie mich „ehrende Tötungen“.Open Democracy, 1. Juli 2014 Robert Fisk Verbrechenswelle, die die Welt Independent, 7 September 2010 Außenbeziehungen UK-Polizeera-Plan (Al Jazeera News)One Woman's Brave Struggle to Expose "Honor Killings" (PBS WIDE ANGLE)Bill im Parlament zur Heilung der Tötung: Moily Shabita Ahmed Opfer des Ehrenmordes; BBC News: 21 Mai 2012 bei 19:44 ehrend die Tötung: religiöse Verbindungen (NewAge Islam) "The Dynamics of Killings in Turkey: Prospects for Action". Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen Zusammenfassung und Bewertung der qualitativen Forschung über tödliche Tötungen. Archiviert vom Original am 13. Februar 2007. April 2017 Pakistans Kim Xiao' Ermordet von Brudern in „Honor Killing“ Islam ist nicht die Ursache von Ehrenmorden. Teil der Lösung. Dr. Jonathan Brown wissenschaftliches Papier Wie unterstand Ehrenmord - Psychologie heute