Isidore Marie Auguste François Xavier Comte (Französisch: [o'ɡyst kɔ̃t]-Zuhören); 19. Januar 1798 – 5 September 1857) war ein französischer Philosoph und Schriftsteller, der die Philosophie des Provotums formulierte. Er wird oft als erster Wissenschaftler im modernen Sinne des Begriffs angesehen. Comte's Ideen waren auch von grundlegender Bedeutung für die Entwicklung der soziologischen Ordnung; in der Tat hat er den Begriff entwickelt und behandelt, dass die Disziplin als die Kronenleistung der Wissenschaften. Comte entwickelte positive Philosophie, die sich auf die durch die französische Revolution verursachte soziale Störung stützte, die er für den bevorstehenden Übergang zu einer neuen Gesellschaftsform ansah. Er strebte an, eine neue soziale Lehre auf der Grundlage der Wissenschaft zu erstellen, die er als „positivismus“ bezeichnete. Er hatte einen wichtigen Einfluss auf das 19. Jahrhundert und beeinflusste die Arbeit von sozial denkenden Personen wie John Stuart Mill und George Eliot. Sein Konzept der Sociologie und der sozialen Entwicklung hat den Ton für frühzeitige Sozialisten und anthropologen wie Harriet Martineau und Herbert Spencer gesetzt, die sich in moderne wissenschaftliche Soziologie entwickeln, die von ÉSee Durkheim als praktische und objektive soziale Forschung vorgestellt wurden. Comtes Sozialtheorien gipfelten in seinem "Religion of Humanity", der die Entwicklung nicht-theistischer religiöser und säkularer humanistischer Organisationen im 19. Jahrhundert vorbeugte. Er kann auch das Wort Alruisme (altruismus) gelobt haben. Life Auguste Comte wurde am 19. Januar 1798 in Montpellier geboren. Nach dem Besuch der Lycée Joffre und anschließend der Universität Montpellier wurde Comte zum École Polytechnique in Paris zugelassen. Die École Polytechnique war für die Einhaltung der französischen Ideale der Republikanismus und des Fortschritts bemerkenswert. Die École schloss 1816 für die Reorganisation, und Comte setzte seine Studien an der medizinischen Schule in Montpellier fort. Wenn die École Polytechnique neu geöffnet wurde, hatte er keine Rückübernahme beantragt. Nach seiner Rückkehr nach Montpellier kam Comte bald zu unüberwindbaren Unterschieden mit seiner katholischen und Monarchistischen Familie und setzte sich wieder für Paris ein, was Geld kleiner Arbeitsplätze verdient. Im August 1817 fand er eine Wohnung in 36 Rue Bonaparte in Pariss 6.arrondissement (wo er bis 1822 lebte) und später wurde er als Studenten und Sekretär Henri de Saint-Simon, der Comte in Kontakt mit der Intellektuellengesellschaft brachte und seinen Gedanken davon stark beeinflusste. In dieser Zeit veröffentlichte Comte seine ersten Beiträge in den verschiedenen Veröffentlichungen unter der Leitung von Saint-Simon, L'Industrie, Le Politique und L'Organisateur (Charles Dunoyer und Charles Comte's Le Censeur Européen), obwohl er bis 1819 "La séparation générale entre les Opinion et les déirs" ("Die allgemeine Trennung der Meinungen und Wünsche") nicht unter seinem Namen veröffentlichen würde. Comte verließ Saint-Simon, wieder wegen unüberwindbarer Unterschiede. Comte veröffentlichte einen Plan de travaux scientifiques nécessaires pour réorganiser la société 1822)(Plan für wissenschaftliche Studien, die zur Umstrukturierung der Gesellschaft erforderlich sind). Er konnte aber keinen akademischen Posten erhalten. Sein tägliches Leben hängt von Sponsoren und finanzieller Hilfe von Freunden ab. Debatten, wie viel die Arbeit von Saint-Simon angemessen war. verheiratete Caroline Massin in 1825. 1826 wurde er an ein psychisches Gesundheits-Krankenhaus genommen, aber ohne geheilt zu werden – nur stabilisiert von dem französischen Ausländer Jean-Étienne Dominique Esquirol – so dass er erneut auf seinen Plan hinarbeiten könnte (sie werde später versuchen, 1827 zu versuchen, das Pont des Arts zu schießen). In der Zeit zwischen dieser und ihrer Scheidung in 1842 veröffentlichte er die sechs Volumen seiner Cours. Comte entwickelte eine enge Freundschaft mit John Stuart Mill. Von 1844 ging er tief in Liebe mit dem katholischen Clotilde de Vaux, obwohl sie nicht von ihrem ersten Ehemann geschieden wurde, ihre Liebe war nie vernommen. Nach ihrem Tod in 1846 wurde diese Liebe quasi-religious, und Comte, arbeitete eng mit Mill (die sein eigenes System verfeinert hat) ein neues "Religion of Humanity". John Kells Ingram, der Comte, besuchte ihn 1855 in Paris. Er veröffentlichte vier Volumen von Système de politique positiv (1851-1854). Seine letzte Arbeit, das erste Volumen von La Synthèse-Beobachtung ("The Gegenstandive Synthese") wurde 1856 veröffentlicht. Comte starb am 5. September 1857 von Magenkrebs und wurde im berühmten Père Lachaise-Märkt begraben, umgeben von Zentriphs in Erinnerung an seine Mutter, Rosalie Boyer und Clotilde de Vaux. Seine Wohnung von 1841 bis 1857 wird nun als das Maison d'Auguste Comte bewahrt und befindet sich in 10 rue Monsieur-le-Prince in Paris 6. Work Comte's Positiveism Comte erläuterte zunächst die epistemologische Perspektive des Positiveismus im Rahmen des Kurses in der positiven Philosophie, eine Reihe von Texten zwischen 1830 und 1842. In diesen Texten wurden die 1848-Arbeit, die allgemeine Ansicht von Messengerismus (veröffentlicht in Englisch 1865) folgen. Die ersten 3 Volumen des Kurses befassten sich vor allem mit den physikalischen Wissenschaften, die bereits vorhanden sind (Mthematik, Astronomie, Physik, Chemie, Biologie), während die beiden letzteren die unvermeidliche Verbreitung der Sozialwissenschaften betonten. Konservierung der Kreislaufabhängigkeit von Theorie und Beobachtung in der Wissenschaft und Einstufung der Wissenschaften auf diese Weise kann Comte als erster Wissenschaftler im modernen Sinne des Begriffs angesehen werden. Comte war auch der erste, um die natürliche Philosophie aus der Wissenschaft explizit zu unterscheiden. Für ihn mussten die physikalischen Wissenschaften unbedingt zuerst eintreffen, bevor die Menschheit ihre Bemühungen in die schwierigste und komplexe "Queen Science" der menschlichen Gesellschaft selbst kanalisieren konnte. Seine Arbeit Man sollte daher im Detail die empirischen Ziele der soziologischen Methode festlegen. Comte bot ein Konto der sozialen Entwicklung an, in dem vorgeschlagen wird, dass die Gesellschaft drei Phasen ihres Strebens nach der Wahrheit nach einem allgemeinen Gesetz von drei Stufen erlebt. Comte-Phasen waren (1) die wissenschaftliche Phase, (2) die Metaphysik und (3) die positive Phase. (1) Die wissenschaftliche Phase wurde aus der Perspektive des 19. Jahrhunderts Frankreichs als Vorläufer des Zeitalters der Enlightenment gesehen, in dem der Mensch in der Gesellschaft und den Beschränkungen der Gesellschaft auf den Menschen Bezug genommen wurde. Man bin blind davon überzeugt, dass er von seinen Vorfahren unterrichtet wurde. Er glaubte an Supernatürliche Macht. Fetishismus spielte in dieser Zeit eine wichtige Rolle. (2) Von der Metaphysik-Phase bezeichnete Comte nicht die Metaphysik von Aristotle oder anderen alten griechischen Philosophen. Vielmehr wurde die Idee in den Problemen der französischen Gesellschaft nach der französischen Revolution von 1789 verankert. Diese Metaphysische Phase betraf die Rechtfertigung universeller Rechte, da sie auf ein unfreiwilliges höheres Flugzeug als die Autorität eines Menschenrechtsgerichts, um gegen ihn zu verstoßen, obwohl die Rechte nicht auf das Altar über bloße Metapher verwiesen wurden. Diese Phase ist bekannt als die Phase der Untersuchung, weil Menschen mit Gründen und Frage begonnen haben, obwohl keine soliden Beweise geschaffen wurden. Die Phase der Untersuchung war der Beginn einer Welt, die Autorität und Religion in Frage stellt. (3) In der wissenschaftlichen Phase, die nach dem Scheitern der Revolution und von Napoleon entstanden ist, könnten Menschen Lösungen für soziale Probleme finden und sie trotz der Proklamation der Menschenrechte oder der Prophe des Willens von God in Kraft setzen. Wissenschaft begann, Fragen im vollen Bereich zu beantworten. In diesem Zusammenhang ähnelte er Karl Marx und Jeremy Bentham. In seiner Zeit wurde diese Idee einer wissenschaftlichen Phase als aktuell angesehen, obwohl sie von einem späteren Zeitpunkt zu Derivat der klassischen Physik und der akademischen Geschichte ist. Comte's Recht von drei Stufen war einer der ersten Theorien der sozialen Entwicklung. Das andere universelle Gesetz rief er zum "Nichtabhängungsgesetz" auf. Comte hat durch die Kombination dieser Gesetze eine systematische und hierarchische Einstufung aller Wissenschaften entwickelt, einschließlich der anorganischen Physik (Katastronomie, Erdwissenschaften und Chemie) und der Biophysik (Biologie und zum ersten Mal, des Körpers der Genetik, später in Sociologie umbenannt). Unabhängig von der Einführung des Begriffs durch Emmanuel Joseph Sieyès in 1780, Comte re-invented sotique und führte 1838 den Begriff Neologismus ein. Comte hatte früher den Begriff "soziale Physik" benutzt, aber dieser Begriff war von anderen, insbesondere von Ernste Quetelet, angemessen. Wichtigstes Ziel ist es, die natürliche Ordnung zu bestimmen, in der die Wissenschaften stehen – nicht, wie sie stehen können, sondern wie sie stehen müssen, unabhängig von den Wünschen aller... Erfüllt wurde dies durch das Kriterium der Position jedes einzelnen Grades, was er als positive Wirkung bezeichnete, das ist einfach der Grad, an dem die Phänomene genau bestimmt werden können. Dies, wie leicht zu sehen, ist auch eine Maßnahme ihrer relativen Komplexität, da die Richtigkeit einer Wissenschaft im umgekehrten Verhältnis zu ihrer Komplexität steht. Maß an Genauigkeit oder positiver Wirkung ist darüber hinaus, dass es mathematischer Demonstration unterzogen werden kann, und daher Mathematik, die nicht selbst eine konkrete Wissenschaft ist, ist die allgemeine Bewertung, an der die Position jeder Wissenschaft feststeht. Comte stellte daher fest, dass es fünf große Gruppen von Phänomenen gleicher Klassenwerte gab, aber von aufeinander folgenden abnehmenden positiven Effekten. Hierzu gab er die Namen: Astronomie, Physik, Chemie, Biologie und Soziologie. Diese Idee einer besonderen Wissenschaft (nicht die Geisteswissenschaften, nicht Metaphysik) für die Gesellschaft war im 19. Jahrhundert und nicht einzigartig. Kürzlich wurde festgestellt, dass die Begriffssoziologie (als von Comte bezeichneter Begriff) bereits in 1780 eingeführt wurde, wenn auch mit einer anderen Bedeutung, durch den französischen Essayisten Emmanuel Sieyès (1748-1836). Die ehrgeizigen (oder viele würden zu übertriebenen) Möglichkeiten sagen, die Comte für diese besondere Wissenschaft der Gesellschaft konzipiert haben, waren jedoch einzigartig. Comte sah diese neue Wissenschaft, soziologie, als letzte und größte aller Wissenschaften, die alle anderen Wissenschaften umfassen und ihre Erkenntnisse in ein kohärentes Ganzes integrieren und einbeziehen würden. Es muss jedoch darauf hingewiesen werden, dass er eine siebte Wissenschaft, eine noch größer als die soziologie. Comte betrachtete als "Anthropologie oder echte Wissenschaft von Man [zu] die letzte Einstufung im Grand Hierarchy of Abstract Science. Mit der Erklärung der positiven Philosophie wurde die wichtige Beziehung zwischen Theorie, Praxis und menschlichem Verständnis der Welt eingeführt. Auf der Seite 27 des 1855 Drucks von Harriet Martineau's Übersetzung der positiven Philosophie von Auguste Comte sehen wir, dass "Wenn es wirklich ist, dass jede Theorie auf beobachteten Tatsachen basiert, ist es gleich, dass Fakten nicht ohne die Leitlinie einiger Theorien beobachtet werden können. Ohne solche Leitfäden würden unsere Fakten unerschütterlich und fruchtlos sein; wir könnten sie nicht behalten: zum größten Teil könnten wir sie nicht selbst sehen. "Die Verbundfähigkeit der sozialen Elemente war ein Vorreiter des modernen funktionellen Verhaltens. Gleichwohl werden einige Elemente seiner Arbeit als exzessiv und unwissenschaftlich betrachtet, und seine große Vision der soziologischen Ordnung als Kernstück aller Wissenschaften ist nicht zu Früchte gekommen. Sein Schwerpunkt auf einer quantitativen, mathematischen Grundlage für die Entscheidungsfindung liegt heute bei uns. Es ist eine Grundlage für die moderne Begriffsbestimmung von Darmismus, moderne quantitative statistische Analyse und Unternehmensentscheidungen. Seine Beschreibung der fortwährenden konjunkturellen Beziehungen zwischen Theorie und Praxis ist in modernen Geschäftssystemen des Gesamtqualitätsmanagements (TQM) und der kontinuierlichen Verbesserung der Qualität zu sehen, in denen die Befürworter einen kontinuierlichen Zyklus von Theorie und Praxis durch den Vier-Parteien-Plan-Do-Check-Act (PDCA, Shewhart-Zyklus) beschreiben. trotz seiner mengenmäßigen Analyse, Comte sah eine Beschränkung seiner Fähigkeit, soziale Phänomene zu erklären. Nach unterschiedlichen Entwicklungen in der Evolutionsbiologie versuchte Spencer, die Disziplin zu reformieren, was wir jetzt als sozial fundierte Begriffe beschreiben könnten. Comte's heute ist Teil der É Meilen Littré, die die Prüfung des Farbstoffs in 1867 gründete. Debatten sind jedoch nach wie vor ragend, wie viel Comte aus der Arbeit seines Mentors Henri de Saint-Simon angemessen ist. Auguste Comte schaffte nicht die Idee von Soziologie, die Studie der Gesellschaft, die gesellschaftlichen Verhältnisse, die soziale Interaktion und die Kultur, sondern erweitert ihn stark. Messengerismus, der Grundsatz der sozioökonomischen Durchführung durch Empiricismus und die wissenschaftliche Methode, war die primäre Methode, die Comte untersuchte. Er spaltete die Soziologie in zwei verschiedenen Studienbereichen. Eines, soziale statische, wie sich die Gesellschaft zusammensetzt, und zwei soziale Dynamik, die Untersuchung der Ursachen gesellschaftlicher Veränderungen. Er sah diese Gebiete als Teile desselben Systems. Verglichen mit der Gesellschaft und der soziologischen Ausstattung des menschlichen Körpers und eineratomie. "Die Funktionen der Verbindung und Grenzen zu den sozialen Strukturen der Sprache, Religion und Arbeitsteilung zugeschrieben. " Jede in der Gesellschaft, sowohl in der Vergangenheit als auch in der Gegenwart, kann miteinander kommunizieren. Religion vereint die Gesellschaft im Rahmen eines gemeinsamen Glaubenssystems und funktioniert in Harmonie mit einem System. Letztlich ermöglicht die Arbeitsteilung allen in der Gesellschaft die Abhängigkeit. Das Utopische Projekt Comte wird oft missachtet, wenn es um Utopie geht. Er leistete jedoch viele Beiträge zu der utopischen Literatur und beeinflusste die moderne Debatte. Manche Intellektuellen gehen davon aus, dass das Uransystem des modernen Lebens "die als Katalysator für verschiedene weltweite Aktivitäten während des 19. und frühen zwanzigsten Jahrhunderts dienen" (Willson, M. 2019) Comte setzt in diesem utopischen Projekt drei wichtige Konzepte ein: Alruismus, soziokratische Republik und die Religion der Menschheit. Altruismus, der von Comte im 19. Jahrhundert "eine Verhaltenstheorie, die das Wohl anderer als Ende des moralischen Handelns betrifft" (Britannica, T, 2013). darüber hinaus Comte erklärt soziodemokratie als Governance von Menschen, die einander kennen, Freunde oder Verbündete. Nach der französischen Revolution suchte Comte eine rationale Grundlage für die Regierung, nachdem er die Philosophie des Geistesismus entwickelte, die soziodemokratie zu der „wissenschaftlichen Methode“ der Regierung entwickelt hat. Religion der Menschheit Comte entwickelte in späteren Jahren die Religion der Humanität für die positiven Gesellschaften, um die kohäsionswirksame Funktion zu erfüllen, sobald sie von der traditionellen Glaubensgemeinschaft gehalten wurden. 1849 schlug er eine Kalenderreform als „positiver Kalender“ vor. In enger Verbindung mit John Stuart Mill war es möglich, zwischen einem "guten Comte" (der Autor des Kurses in positiver Philosophie) und einem "Bad Comte" (der Autor des säkularen Systems) zu unterscheiden. Das System wurde erfolglos, aber mit der Veröffentlichung von Darwins On Origin of Nature (1859) getroffen, um die Verbreitung verschiedener Sekulärer Organisationen im 19. Jahrhundert zu beeinflussen, insbesondere durch die Arbeit von säkularen Künstlern wie George Holyoake und Richard Congreve. Obwohl Comte's englische Anhänger, darunter George Eliot und Harriet Martineau, zum größten Teil die volle Geiße seines Systems zurückgewiesen hat, haben sie die Idee einer Religion der Menschheit und seine Unterlassung zur "vivre pour autrui" ("live for other"), aus der das Wort Altruismus stammt. Gesetz von drei Phasen Comte wurde durch die Tatsache, dass niemand die Physik, die Chemie und die Biologie in ein kohärentes System von Ideen eingebracht hatte, gelockert, so dass er versucht habe, Fakten über die soziale Welt von der Nutzung der Wissenschaften zu verabschieden. Mit seinen Studien kam er zu dem Schluss, dass das Wachstum des menschlichen Geistes in Phasen vorankommt, so dass die Gesellschaften. Er behauptete, die Geschichte der Gesellschaft könne in drei verschiedene Phasen unterteilt werden: die Naturwissenschaft, die Metaphysik und die positive Wirkung. Das Gesetz von drei Stufen, eine evolutionäre Theorie, beschreibt, wie die Geschichte der Gesellschaften durch neue Gedanken über die Philosophie in drei Teile unterteilt ist. Comte glaubte, dass die Entwicklung das Wachstum des menschlichen Geistes sei, in Phasen aufgeteilt und sich durch diese Stufen weiterentwickelt. Comte kam zu dem Schluss, dass die Gesellschaft dem Geist gleichkommt. Das Gesetz ist das, dass jeder unserer führenden Konzepte – jeder Zweig unseres Wissens – aufeinanderfolgende drei unterschiedliche theoretische Bedingungen überträgt: Theologische oder fiktitäre, Metaphysen oder abstrakte und wissenschaftliche oder positive. Das Gesetz von drei Stufen ist die Entwicklung der Gesellschaft, in der die Phasen bereits aufgetreten sind oder sich derzeit entwickeln. Grund dafür ist, dass nach einer bestimmten Zeit neu entwickelte Phasen entstehen, dass das System "die Macht verloren hat" und die Entwicklung der Zivilisation verhindert, was komplizierte Situationen in der Gesellschaft verursacht. 10.Die einzige Möglichkeit, die Situation zu überwinden, ist für Menschen in den zivilisierten Nationen, sich auf ein ökologisches neues Sozialsystem zu verwandeln. Comte verweist auf die Königinnen, die Komplikationen der Wiederherstellung in der Gesellschaft zu zeigen. Kings fühlen sich die Notwendigkeit, ihr Königreich neu zu organisieren, aber viele scheitern nicht, weil sie nicht der Ansicht sind, dass der Fortschritt der Zivilisation reformiert werden muss, und nicht, dass es nicht mehr perfekt ist als ein neues, harmonisches System einzuführen. Kings sehen die Wirksamkeit der Aufgabe alter Systeme nicht, weil sie die Art der aktuellen Krise nicht verstehen. Um Fortschritte zu erzielen, müssen aber die notwendigen Konsequenzen sein, die mit ihm verbunden sind, die durch eine "Säulen von Veränderungen, unabhängig vom menschlichen Willen, zu denen alle Gesellschaftsklassen beigetragen haben, verursacht werden, und von denen die König selbst oft die ersten Agenten und die am meisten engagierten Träger waren. Die Menschen selbst haben die Möglichkeit, ein neues System zu erstellen. Dieses Muster wird durch die wissenschaftliche Phase, die Metaphysische Phase und die positive Phase gezeigt. Das Gesetz von drei Stufen ist in Phasen unterteilt, wie sich der menschliche Geist von Stufe bis Stadium verändert. Die drei Stufen sind die ologische Phase, die Metaphysikalische Phase und die positive Phase, auch bekannt als Gesetz von drei Stufen. Die ologische Phase kam vor den 1300, in der alle Gesellschaften ein Leben gelebt haben, das ganz theozentriert war. Die Metaphysikalische Phase war, wenn die Gesellschaft universelle Rechte und Freiheit sucht. Mit der dritten und letzten Phase, der positiven Phase, nimmt Comte einen Stand in der Frage, „wie sollten die Beziehungen zwischen der Philosophie der Wissenschaft, der Geschichte der Wissenschaft und der sozioökonomischen Wissenschaft gesehen werden. " Er sagt, dass die Soziologie und Geschichte nicht gegenseitig ausschließen, aber die Geschichte ist die Art der soziologie, so ruft er die „Endwissenschaft“ auf. Diese positive Phase war es, soziale Probleme zu lösen und diese sozialen Probleme zu lösen, die ohne Sorgfalt für „der Wille von Gott“ oder „Menschenrechte“ festzusetzen sind.“Comte stellt fest, dass diese Phasen in verschiedenen Gesellschaften in der ganzen Geschichte gesehen werden können. wissenschaftliche Phase In der ersten Phase, der wissenschaftlichen Phase, geht es darum, die Phänomene des menschlichen Verhaltens zu übernatürlichen oder religiösen Erklärungen zu erklären, da "der Mensch in seiner Suche nach den primären und endgültigen Ursachen von Phänomenen die offensichtlichen Anomalien im Universum als Eingriffe von Supernatürlichen Agenten erklärt. Die wissenschaftliche Phase ist der "erforderliche Ausgangspunkt der menschlichen Intelligenz", wenn der Mensch als Ursache für alle Phänomene zu übernatürlichen Agenten kommt. In dieser Phase liegt der Schwerpunkt auf der Suche nach absoluten Kenntnissen. Nichtigerklärung dieser Phase, weil es zu einer einfachen Erklärung der Menschen kam, die in ihren Köpfen entstanden sind, dass alle Phänomene durch Supernatürliche Erreger verursacht wurden, statt menschlicher Grund und Erfahrung. Comte verweist auf die Philosophie von Bacon, dass "dass es keine wirklichen Kenntnisse geben kann, es sei denn, die auf den beobachteten Sachverhalten ruhen", aber er stellt fest, dass der ehrgeizige Geist nicht glauben könne, dass es nur einen Teufelskreis zwischen Beobachtungen und Theorien schaffen würde. " Wenn einerseits jede positive Theorie zwangsläufig auf Beobachtungen beruhen muss, ist es andererseits nicht weniger wahr, dass wir uns für einige Theorie oder andere Gedanken brauchen." Da der menschliche Geist nicht in diesem Sinne in der Herkunft des menschlichen Wissens denken konnte, behauptet Comte, dass der Mensch "nicht in der Lage gewesen wäre, Tatsachen zu erinnern," und hätte den Kreis nicht entgangen, wenn er nicht für die wissenschaftlichen Konzepte, die weniger komplizierte Erklärungen zum menschlichen Leben waren.Obwohl Comte diese Phase nicht verändert hat, erklärt er, dass die Methodik zu Beginn des sich entwickelnden historischen Geistes notwendig sei. Der erste theologische Zustand ist der notwendige Ausgangspunkt für menschliche Intelligenz. Der Mensch konzentriert sich in erster Linie auf die "innere Natur der Menschen und die ersten und endgültigen Ursachen aller Phänomene, die er beobachtet." () Ferre 2) Dies bedeutet, dass der Geist die Ursache und Wirkung einer Aktion sucht, die die soziale Welt regelt. „repräsentiert diese Phänomene, wie sie durch eine direkte und kontinuierliche Aktion von mehr oder weniger zahlreichen Super-natürlichen Agenten hergestellt werden, deren willkürliche Eingriffe alle offensichtlichen Unregelmäßigkeiten des Universums erklären.“ () Ferre 2) Dieser primäre Teil des ologischen Zustands ist bekannt als Fetischismus, wo die Phänomene von einem ökologischen Supernatürlichen wie God verursacht und geschaffen werden müssen, so dass der Mensch jede Veranstaltung im Universum als direkter Wille dieser Super-Erreger betrachten kann. Manche Menschen haben in Seele oder Geiste glauben, die in der Einstimmigkeit Gegenstände besitzen und Animismus praktizieren. Diese natürlichen Intellektuellen, die eine Seele besitzen und möglicherweise von den materiellen Gremien existieren, waren in der Lage, mit dem Menschen zu interagieren, wodurch Opfer und Glaubensopfer gefordert werden. Mit all diesen neuen Gründen, die hinter Phänomenen liegen, sind zahlreiche Festigungskulturen entstanden, die mehrere Mythen benötigen, um die Ereignisse weiterhin zu erklären. Menschen beginnen zu glauben, dass jede Sache oder Veranstaltung einen einzigartigen, ihm beigefügten Gott hat. Diese Überzeugung wird als Polytheismus bezeichnet. Der Geist "wird die Prämisse einer einzigen Stelle für die unterschiedliche Rolle zahlreicher unabhängiger, von der ehrgeizigen Idee vorgebrachter, unerheblicher Ideologien ausgestaltet". Diese Gods nahmen oft sowohl auf menschlicher als auch auf Tiergesundheit. In Ägypten gab es mehrere Arten mit tierischen Körperteilen wie Ra, die den Kopf eines Dorns hatten und Sonnenvereine mit den ägyptischen Staaten hatten. Die polytheistischen Griechen hatten mehrere Mythen wie Poseidon, die das Meer und Demeter kontrollierten, die die Fruchtbarkeiten waren. Jedoch kann das Gehirn mit all diesen neuen Mythen, die die Phänomene der Gesellschaft betreffen, mit den vielen von ihm zu beachtenden Farben verwechselt werden. Der menschliche Geist beseitigt dieses Problem, indem er in einer Unterstufe namens Monotheismus annimmt. Mehr als mehrfache Mythen, es gibt nur ein Allwissen und ein Allheilmittel Gott, der das Zentrum der Machtkontrolle der Welt ist. Dies schafft Harmonie mit dem Universum, weil alles unter einem Regelwerk liegt. Es gibt keine Verwechslung darüber, wie man handeln kann oder wer die überlegene Regel aus den verschiedenen in Polytheismus gesehenen Farben ist. Der wissenschaftliche Staat funktioniert ebenso wie der erste Stand der Dinge, wenn er eine Überzeugung über ein Ereignis macht, weil er einen vorübergehenden Inhaber für die Ursache der Maßnahme schafft, die später ersetzt werden kann. Indem es dem Gehirn erlaubt, den Grund hinter Phänomenen zu denken, sind die polytheistischen Mythen, die durch monotheistische Symbole ersetzt werden können. In der wissenschaftlichen Phase zeigt sich, wie die subnatürlichen Phänomene in der Natur sind und wie sie die Ursachen definiert und sortiert. " Der frühe Fortschritt des menschlichen Denkens konnte nur durch die Methode, die einzige Methode, die sich spontan entwickeln kann, erzeugt werden. allein hat es das wichtige Eigentum, uns eine vorläufige Theorie zu bieten, ..., die unmittelbar die ersten Fakten zusammenbringt, indem wir durch die Nutzung unserer Fähigkeit zur Beobachtung das Zeitalter einer völlig positiven Philosophie anbauen konnten."(Comte 149) Comte glaubte, dass die ologische Phase notwendig sei, weil die Grundidee, die der Mensch als frühes Grundgedanke der Erklärung zu verstehen hat, den Akt der Verbindung von Phänomenen rund um seine eigenen Handlungen darstellt; dass der Mensch "die Untersuchung externer Natur auf sein eigenes Wesen" anwendet. In dieser ersten Phase ist es notwendig, die Menschheit vom "vistrierten Kreis zu entfernen, in dem sie von den beiden Erfordernissen der Beobachtung zunächst beschränkt war, um Konzeptionen zu bilden und Theorien zu bilden. Darüber hinaus ist die ökologische Phase in der Lage, die Gesellschaft zu organisieren, indem sie "die erste soziale Organisation, da sie ein System gemeinsamer Meinungen und ein solches System bildet". Laut Comte konnte diese Phase jedoch keine geistige Einheit schaffen, die ein beeindruckendes politisches System darstellt. Der wissenschaftliche Zustand war auch für den menschlichen Fortschritt notwendig, um zu berücksichtigen, dass er eine Klasse in einer Gesellschaft schafft, die sich für "spektive Tätigkeiten" einsetzt. Comte sieht auf diese Weise die ologische Phase weiterhin in die Enlightenment. Comte timeari begrüsst die ologische Phase für ihre bemerkenswerte Fähigkeit, diese Aktivität zu amidst, als sie für unpraktisch erklärt wurde. In dieser Phase ist der menschliche Geist "die erste tatsächliche Trennung zwischen Theorie und Praxis, die ohne andere Art stattfinden könnte" als durch die Institution, die in der wissenschaftlichen Phase vorgesehen ist. Die wissenschaftliche Phase ist die Bühne, die in erster Linie unter den Zivilisationen in der Vergangenheit gesehen wurde. Vor den 1300 wurde dies ein sehr grundlegender Blick auf die Welt, in der es wenig zu keiner Beteiligung an der Welt der Wissenschaft und einer Welt der Illusionen und Wahnvorstellungen kommt. Um die Natur aller Menschen zu suchen, legt die Menschheit ihren Schwerpunkt auf Stimmungen, Gefühle und Emotionen. Man wandte sich an die Ideologie und die Entstehung von Mythen, um alle ihre Fragen zu beantworten. Fetishismus Die ologische Phase ist in drei Abschnitte unterteilt: Fetishismus, Polytheismus und Monotheismus. Fetishismus ist die Philosophie, in der die Menschheit die Macht eines Gottes zu einem Einstimmigenobjekt macht. Jedes Objekt könnte diese Macht eines Gottes halten, so dass es begonnen hat, diejenigen zu verwechseln, die in Fetishismus glaubten und mehrere Mythen geschaffen haben und Polytheismus gebildet haben. Polytheismus Die grundlegende Bedeutung des Polytheismus ist die Überzeugung in einer Reihenfolge der mehrfachen, über das Universum hinausgehenden Symbole. Innerhalb des Polytheismus wird jeder Gott einer besonderen Sache zugeordnet, in der sie das Gut sind. Beispiele hierfür wären der griechische Gott, Zeus, der Gott des Himmels/lightning, oder Ra, der Sonne, in der ägyptischen Mythologie. Häufig wurde eine Gruppe von Priestern dieser Art zugewiesen, um Opfern zu bieten und sich von diesen Mythen zu eigen zu machen, aber wieder, weil die Zahl der Mythen verwirrend wurde, so dass die Zivilisation zu Monotheismus kam. Monotheismus Monotheismus ist die Überzeugung in einem, kraftstark Gott, der für jeden Aspekt des Universums gilt. Die Beseitigung emotionaler und visionärer Aspekte sowohl des Fetishismus als auch des Polytheismus führte zu einem intellektuellen Erwachen. Diese Entfernung erlaubte es, sowohl die Expansion der wissenschaftlichen Welt als auch die Erweiterung der wissenschaftlichen Welt zu erleben. Mit der Enlightenment kamen viele bekannte Philosophen, die einen großen Wandel in der Welt erlebten. Das ist der Grund warum „Monotheismus ist die climax der wissenschaftlichen Denkphase“. Metaphysische oder abstrakte Stufe Die zweite Phase, die Metaphysik, ist lediglich eine Änderung der ersten, weil ein Super-natürlicher Grund durch eine "abstract-Einrichtung" ersetzt wird;" ist eine Übergangsphase, in der die Überzeugung besteht, dass abstrakte Kräfte das Verhalten von Menschen kontrollieren. Da es sich um eine Übergangsphase zwischen der wissenschaftlichen Phase und der positiven Phase handelt, hielt Comte es für die am wenigsten wichtige der drei Stufen und war nur notwendig, weil der menschliche Geist den Sprung von der Natur bis zur positiven Phase allein nicht machen kann. Metaphysische Phase ist die Übergangsphase. Da "Theologie und Physik so tief unvereinbar sind" und ihre "Konzepte sind so radikal gegen Charakter," müssen menschliche Intelligenz einen allmählichen Übergang haben. Comte erklärt, dass es für diesen Schritt keine andere Verwendung gibt. Obwohl es die am wenigsten wichtige Etappe ist, ist es notwendig, weil der Mensch den bedeutenden Wandel des Denkens von der Biologie bis hin zur positiven Wirkung nicht bewältigen konnte. Die metaphysische Phase ist nur eine leichte Änderung der vorangehenden Phase, wenn die Menschen in den abstrakten Kräften und nicht die Super-natürliche glauben. Der Geist beginnt, die Tatsachen selbst bekannt zu machen, die durch die Beherrschung der Metaphysiker verursacht werden, indem "übermäßige Qualifikation, die alle rechtsgesinnten Personen als nur die abstrakten Namen der betreffenden Phänomene angesehen werden". Der Geist wird mit Konzepten vertraut, die mehr suchen wollen, und ist daher bereit, in die positive Phase zu gehen. Mit dem Argument Comte ist es wichtig zu beachten, dass Comte zunächst die wissenschaftlichen und positiven Phasen erläutert und nur dann wieder die Metaphy-Phase erläutert. Seine Begründung in dieser Entscheidung ist, dass „jeder Zwischenstaat nur nach einer genauen Analyse von zwei Extremen beurteilt werden kann“. Nur bei der Ankunft auf dem rationalen positiven Zustand kann der metaphysische Staat analysiert werden, der nur einen Zweck der Hilfe beim Übergang von der Biologie zu einem positiven Staat verfolgt. In diesem Staat „die radikale Opposition der anderen zu einer Zeit miteinander in Einklang bringt und sich an den allmählichen Niedergang des einen und die Vorbereitung des anderen anpassen“. Deshalb ist der Übergang zwischen den beiden Staaten fast unerträglich. Im Gegensatz zu seinem Vorgänger und Nachfolger hat der metaphysische Staat weder eine starke geistige Stiftung noch eine soziale Macht für eine politische Organisation. Man kann nicht nur den Menschen leiten, bis der Übergang vom aaginativen Zustand zu rationalem positiven Zustand abgeschlossen ist. 3.Positive Phase Letzte Phase – die positive Phase – ist, wenn der Geist die Ursache von Phänomenen stoppt und erkennt, dass Gesetze existieren, um das menschliche Verhalten zu regeln, und dass diese Phase rational mit der Verwendung von Grund und Beobachtungen erklärt werden kann, von denen beide zur Untersuchung der sozialen Welt verwendet werden. Diese Phase stützt sich auf Wissenschaft, rationale Denkweise und empirische Gesetze. Comte vertrat die Auffassung, dass diese von ihm erstellte Studie "die Wissenschaft, die [came] nach allen anderen ist, und als letzte Wissenschaft die Aufgabe übernehmen muss, die Entwicklung des gesamten Wissens zu koordinieren" weil sie alle menschlichen Verhaltens organisiert. Letztes, am weitesten fortgeschrittenes Stadium ist die positive Phase, in der die Menschen die absolute Wahrheit entdecken und durch Grund- und Beobachtungsgesetze tatsächlich entdecken. Menschen erkennen an, dass Gesetze existieren und dass die Welt durch Wissenschaft, rationale Gedanken, Gesetze und Beobachtung rational erklärt werden kann. Comte war ein positiver, auf natürlichem als auf natürlichem Wege angenommener Prote, so dass er behauptete, dass die 1800er Jahre in der positiven Phase waren. Er glaubte, dass in dieser Phase eine Hierarchie der Wissenschaften besteht: Mathematik, Astronomie, terrestrische Physik, Chemie und Physiologie. Mathematik, die „Wissenschaft, die sich auf die Messung der Größenordnungen bezieht“, ist die perfekte Wissenschaft aller und wird auf die wichtigsten Gesetze des Universums angewandt. Astronom ist die einfachste Wissenschaft und ist die erste „besteht positiven Theorien“. Physik ist weniger zufriedenstellend als Astronomie, weil es komplexer ist und weniger reine und systemisierte Theorien enthält. Physik, aber auch Chemie sind die "allgemeinen Gesetze der anorganischen Welt" und sind schwieriger zu unterscheiden. Physiologie ergänzt das System der Naturwissenschaften und ist die wichtigste aller Wissenschaften, weil es die einzige solide Grundlage für die soziale Neuorganisation ist, die die Krise beenden muss, in der sich die am meisten zivilisierten Nationen befinden. In dieser Phase werden die Probleme in den gegenwärtigen Nationen festgelegt, die eine Progression und Frieden ermöglichen. Es ist durch Beobachtung, dass die Menschheit das Wissen sammeln kann. Nur in der Gesellschaft, um Beweise zu sammeln und auf dem aufzubauen, was wir nicht bereits wissen, die Gesellschaft zu stärken, ist die Beobachtung und Erfahrung unserer Lage. “ In positivem Zustand hält der Geist die Ursachen von Phänomenen an und beschränkt sich streng auf Gesetze, die sie betreffen; auch absolute Begriffe werden durch relative ersetzt“, so ist die Unvollständigkeit der Menschheit nicht das Ergebnis unserer Meinung, sondern unsere Sicht, dass wir die Art und Weise, wie wir denken. Comte bekundet die Idee, dass wir unsere Augen auf verschiedene Ideen und Wege öffnen müssen, um unsere Umgebung zu bewerten, wie z.B. außerhalb der einfachen Fakten und abstrakten Ideen, sondern in die Supernatur. Dies bedeutet nicht, dass das, was um uns geht, nicht kritisch ist, um zu sehen, da unsere Beobachtungen ein kritisches Vermögen für unser Denken darstellen. Die Dinge, die in der Vergangenheit verloren gehen oder wissen, sind nach wie vor relevant für das jüngste Wissen. Es ist vor unserer Zeit, warum die Dinge die Art und Weise sind, wie sie heute sind. Wir würden uns immer auf unsere eigenen Fakten stützen und würden niemals die Größe verkörpern, um die Supernatur zu erkennen, wenn wir nicht beobachten. Observing will unsere Denkprozesse weiterführen. Laut Comte, "Die tote Sache des Lebens, die wahrscheinlich einen Bezug auf den kumulativen Charakter des positivenismus und die Tatsache haben, dass unsere gegenwärtige Welt durch die Handlungen und Entdeckungen derjenigen, die vor uns gekommen sind, geprägt ist", wie dies wahr ist, sind die Beobachtungen nur für die Menschheit relevant und nicht abstrakten Zusammenhang mit der Menschheit. Die Situation führt zu menschlicher Beobachtung als Reflexion der Spannung in der Gesellschaft, die insgesamt zur Verbesserung der Wissensentwicklung beitragen kann. Nach unseren Beobachtungskompetenzen verlagert sich unser Denken. Als Denker und Beobachter versuchen wir, die Wahrheit zu erkennen und sich auf die Rationalität und die Grundnatur zu verwandeln, die uns die Möglichkeit geben, zu beobachten. Dieser gesonderte Wechsel dauert den Übergang von der abstrakten auf die Supernatürliche. "Die Klassifizierung der Wissenschaften basiert auf der Hypothese, dass die Wissenschaften aus dem Verständnis einfacher und abstrakter Grundsätze für das Verständnis komplexer und konkreter Phänomene entwickelt hatten. " statt zu nehmen, was wir glauben, dass wir es um die Nutzung der Phänomene der Wissenschaft und die Beobachtung des natürlichen Rechts machen, um zu rechtfertigen, was wir in der Gesellschaft wahr fühlen. Die Kondensierung und Formulierung des menschlichen Wissens ist das, was Comte auf uns hinweist, um letztlich die stärkste Gesellschaft zu schaffen. Wenn Wissenschaftler nicht die Möglichkeit haben, zu erforschen, warum bestimmte Tierarten getrennt werden und ihre Fakten, die von denen der Vergangenheit untersucht wurden, nicht mehr wahr sind, wie sind die Daten zu wachsen? Wie können wir mehr Wissen gewinnen? Diese Fakten des Lebens sind wertvoll, aber es ist über diese Fakten hinaus, die uns zu sehen gedenken. statt des Höhepunkts von Fakten mit geringem Unzulänglichkeit nimmt das Wissen ganz seine Rolle in der Wissenschaft wahr. Comte bezieht sich auf die Wissenschaft in zwei spezifischen Bereichen, um den Aufbau des menschlichen Wissens zu fördern. Comte zeigt, dass diese wissenschaftliche Einstufung zum Wohle des Denkens und der künftigen Gesellschaftsorganisation ist. "Gemeinsame geteilte soziologie in zwei Hauptbereichen oder Zweigen: Sozialstatistiken oder die Studie der Kräfte, die die Gesellschaft gemeinsam halten, und soziale Dynamik oder die Untersuchung der Ursachen des sozialen Wandels", wird in diesem Zusammenhang die Gesellschaft wieder aufgebaut. Durch den Wiederaufbau des menschlichen Denkens und der Beobachtung verändert sich der gesellschaftliche Betrieb. Die Aufmerksamkeit wird auf Wissenschaft, Hypothesis, natürliches Recht und übernatürliche Ideen gelegt, so dass die soziologie in diese beiden Kategorien unterteilt werden kann. Indem wir die einfachen Fakten von der abstrakten bis hin zur Supernatürlichen Kombination kombinieren und unser Denken auf hypothetische Beobachtung umschalten, gipfelten die Wissenschaften, um soziologisch zu formulieren und diese neue gesellschaftliche Spaltung zu gestalten." Jedes soziale System... Ziel ist es, alle besonderen Kräfte auf ein allgemeines Ergebnis zu setzen, für die Ausübung einer allgemeinen und kombinierten Tätigkeit ist der Grund der Gesellschaft“, so dass die von Comte angenommenen sozialen Phänomene in Gesetze übertragen werden können und dass die Systemisierung zum Hauptleitfaden für soziologie werden könnte, damit alle das Wissen erhalten, eine starke geistige Gesellschaft aufzubauen. Comte vertrat die Auffassung, dass der Aufbau oder die Reformierung komplexe Schritte erfordert, um Erfolg zu erzielen. Erstens muss die neue Gesellschaft geschaffen werden, nachdem die alte Gesellschaft zerstört wurde, weil "ohne... Keine unzulängliche Konzeption, was getan werden muss, Grundsätzlich kann eine neue Gesellschaft nicht gebildet werden, wenn sie ständig durch die Geister ihrer Vergangenheit behindert wird. In gleicher Weise wird es keinen Spielraum für Fortschritte geben, wenn sich die neue Gesellschaft weiterhin mit der alten Gesellschaft vergleichen lässt. Wenn die Menschheit die alte Gesellschaft nicht zerstört, wird die alte Gesellschaft die Menschheit zerstören. Oder auf der anderen Seite, wenn eine die alte Gesellschaft zerstört, "ohne sie zu ersetzen, marschieren die Menschen auf eine Gesamtheit. Wenn sich die Gesellschaft kontinuierlich entbündelt, ohne durch neue Ideale gesellschaftliche Strukturen ersetzt zu werden, wird die Gesellschaft in ihre alten Fehler zurückgehen. Die Lasten werden die Plattformen für die neue Gesellschaft tief und bekennen und damit den Fortschritt verbieten und letztlich die erschütterten Vorstellungen von der Neugestaltung und Zerstörung der Gesellschaft erfüllen. Laut Comte, eine erfolgreiche neue Gesellschaft zu entwerfen, muss man das Gleichgewicht von Wiederaufbau und Wiederaufbau bewahren. Dieses Gleichgewicht ermöglicht Fortschritte ohne Fehler. Prognosen Auguste Comte sind in seinem Buch gut bekannt Die positive Philosophie, die die Menschen nie die chemische Zusammensetzung der Sterne erfahren würden. Dies ist eine sehr schlechte Vorhersage hinsichtlich der menschlichen Grenzen in der Wissenschaft. In 30 Jahren haben die Menschen die Zusammensetzung von Sternen durch Spektroskopie erfahren. Literatur — Eine allgemeine Einschätzung des positivenismus [Discours sur l'Esprit Positif 1844]London, 1856 Internet Archiv — Bridges, J.H (tr.);A Allgemeine Sicht des Geistesismus; Trubner und Co. 1865 (von der Cambridge University Press, 2009; [http://www.1-108-00064-2) – Congrev, R. (tr.);The Right of Positive Religion; Kegan Paul, Trench, Trübner und Co., 1891 (reissue by Cambridge University Press, 2009; [www.1-108-00087-1) mit Marianne Lenzer. Auguste Comte und Messengerismus der Grundbücher. Transaktionsverleger, 1998 - Martineau, H. (tr.);The Positive Philosophie von Auguste Comte; 2 Volumen; Chapman, 1853 (gewebt von der Cambridge University Press, 2009; ISBN pro1-108-00118-2) (obwohl die Cambridge University Press bemerkte, dass "die abridged und leichter verdaubare Version der Comte's Arbeit leicht zugänglich sei, vor allem diejenigen, die sie als moralischer und geistiger Diebstahl empfinden," ist, dass es sich nicht um ein eigenes Schreiben handelt). Comte: Vorläufige Politische Schriftstücke; Cambridge University Press, 1998; [0-521-46923-4] System of Good Polity; verschiedene Verlage – Cours de Philosophie Positive, Tome II; Bachelier, Paris, 1835, The Project Gutenberg E von Cours de ologia (2/6,) par Auguste Comte; Scans der sechs Volumen sind an Projet Gallica mit Ferré. Einführung in die positive Philosophie. Hackett Pub.Co, 1988 mit H. S. Jones. Frühe politische Schriftstücke. Cambridge University Press, 2003. Hinweise Quelles Mary Pickering, Auguste Comte, Band 1: Ein Intellektuelles, Cambridge University Press (1993), Book 2006. Mary Pickering, Auguste Comte, Volumen 2:An Intellektuelles, Cambridge University Press, 2009a.Mary Pickering, Auguste Comte, Band 3: Ein Intellektuelles, Cambridge University Press, 2009b. Henri Gouhier, La vie d'Auguste Comte, Gallimard, 1931 lah Jean Delvolvé, Réflexions sur la pensée comtienne, Félix Alcan, 1932 John Stuart Mill, Auguste Comte und Messengerism, Trübner, 1865 Laurent Fedi, Comte, Les Belles Lettres, 2000, réédition 2005 Laurent Fedi, L'organicisme de Comte, Auguste aujourdhui, M. Laurent Fedi, Auguste Comte, la disjonction de l'idéologie et de l'État, Cahiers Professoriques, n°94, 2003, pp.99-110 Laurent Fedi, Le monde Klonen contre l'univers infini: Auguste Comte et les enjeux humains de l'astronomie, La Mazarine, n°13, juin 2000, pp.12-15 Laurent Fedi, La Wettbewerbation du Wunder Gric chez Auguste Comte, in L'Antiquitécque au XIXècle : nomplum ?, C. Avlami (dir), L'Harmattan, 2000, S.157-192 Laurent Fedi, Auguste Comte et la Technik, Revue d'histoire des Sciences 53/2, 1999, S.265–293 Mike Gane, Auguste Comte, London, Routledge, 2006. Henri Gouhier, La jeunesse d'Auguste Comte et la Formation du Positiveisme, tome 1 : sous le Signe de la liberté, Vrin, 1957 Henri Gouhier, La jeunesse d'Auguste Comte et la Formation du Positiveisme, tome 2 : Saint-Simon jusqu'à la Ruheauration, Vrin Henri Gouhier, La jeunesse d'Auguste Comte et la Formation du Positiveisme, tome 3 : Auguste Comte et Saint-Simon, Vrin, 1941 Henri Gouhier, Oeuvres choisies avec Einführung et Notes, Aubier, 1941 Georges Canguilhem, « Histoire des Religions et histoire des Sciences dans la thétichismz Auguste chez Auguste», Études d'histoire et de  Philosophie des Sciences, Vrin Jones, 1968 H.S., ed.Comte: Political, Cambridge L'anthropologie d'Auguste Comte, Klincksieck, 1982, réédition L'Harmattan, 1999 Angèle Kremer-Marietti, Le Positiveisme, Coll."Que sais-je,?" PUF, 1982 Angèle Kremer-Marietti, Le Konzept de Science positiv. Lepis Pächters et ses onissants dans les systems anthropologiques du Positiveisme, Marie Angologicksieck, 1983 Angèle Kremer-Marietti, Le Positiveisme d'Auguste Comte, L'Harmattan, 2006 Angèle Kremer-Marietti, Auguste Comte et la Science politique, im Auguste Comte, Plan des travaux cessnés pour réorgans pour réorganisation solaiser, Bilder Signes, L'Harmattan, 2007 Realino Marra, La Proprietà im Auguste Comte. Dall'ordine fisico alla circolazione Morale della ricchezza, in "Sociologia del preitto", XII-2, 1985, pp.21–53 Pierre Macherey, Comte. La philosophie et les Sciences, PUF, 1989 Thomas Meaney, die Religion der Wissenschaft und ihr Hoher Priester The Religion of Science and Seine Hoher Priester, The New York Review of Bücher, 2012 Jacques Muglioni, Auguste Comte: un  philosophische pour notre temps, Kimé, Paris, 1995 Justin, Le Système d'Auguste Comte. De la Science à la religiöse par la philosophie, 2016 Vrin, Paris Gertrud Lenzer, Auguste Comte: Grundbücher, New York Harper, Book, 1997 Raquel Capurro, Le Positiveisme est nicht kulturell: Auguste Comte, Epel, 1999 (traduit en français en 2001) l'étude la plus récente sur la vie d'Auguste Comte, la Vision sans complaisance d'une psychanalyste de l'école de Lacan Auguste Comte, Positive Philosophie von Auguste Comte (1855), übersetzt von Harriet Martineau, Kessinger Publishing, News, 2003; auch aus dem McMaster Archiv für die Geschichte wirtschaftlicher Gedanken: Band 1, Band 2, Band 3 Pierre Laffitte (1823-1903): Autour d'un Centenaire, in Revue des Sciences et des Technologys en Perspektive, 2ème série, vol. 8, n°2, 2004, Brepols Publishers, 2005 Zeïneb Ben Saïd Cherni, Auguste Comte, postérité épistémologique et ralliement des Völkers, L'Harmattan, Wolf Lepenies, Auguste Comte: Hinrichtung der Symbol, Carl Hanser, München, 2010 Oséias Faustino Valentim, O Brasil e Messengerismo, Publit, Rio de Janeiro, 2010ISBN IN85-77-331 Eugène Robinet, Bekanntmachung sur l'oeuvre et sur la vie d'Auguste Comte, par le Dr Robinet, Sohn médecin et l'un de ses verstrukeurs testamentaires, Paris :au siège de la Sociétépositiviste, 1891.3e éd. Jean-François Eugène Robinet, La Philosophie positiv: Auguste Comte et M. Pierre Laffitte, Paris : G. Baillière, [ca 1881]. Auguste Comteologia Wernick, Auguste Comte und die Religion der Menschheit, Cambridge University Press, 2001."Origins von Sociocy".Socio Demokratie.Socio Socracy.Britannica, T. Herausgeber von Encyclopaedia."Altruismus. Veröffentlichung Britannica.Encyclopaedia Britannica.Gane, Mike (2016). "Journey to Isidore". Revue européenne des Sciences sociales.52 (2): 43-67.doi:10.4000/ress.3590.Gane, Mike (2006). Auguste Comte.2 Park Square, Milton Park, Abingdon, Oxon OX14 4RN: Taylor & Francis.pp.1-13.ISBN 9780415385435.CS1 Hauptt: Standort (link) Externe Links von Auguste Comte in EBooks Form in Standard EBooks-Werken von Auguste Comte an Projekt-Werken oder etwa Auguste Comte im Internet Archiv von Auguste Comte Comte in LibriVox (öffentlicher Bereich) Auguste Comte: Stanford Encyclopaedia of Philosophie Review Materialien für das Studium von Auguste Comte J.H Bridges, die sieben neuen Gedanken der Positive Polity 1915 Henri Gouhier, "Final Kapitel - Leben in der Vorgeschichte des Grabs" von The Life of Auguste Comte (1931). In Comte in den letzten Jahren hat seine eigene Religion ausgeübt. Auguste Comte zitiert Auguste Comte bei der Suche nach einer gut funktionierenden Kirche Brasiliens Die drei Cs und der Fortschrittsnotierung: Copernicus, Condorcet, Comte by Caspar J M Hewett Die positive Philosophie, Auguste Comte / frei übersetzt und ausgewählt von Harriet Martineau, Cornell University Library His Monographs Sammlung – Download-Version Einige Auswahlen aus dem ersten Vortrag des Kurses der positiven Philosophie Auguste Comte – Hoher Priester von Messengerismus von Caspar Hewett Maison d'Auguste Comte