Der Pāli Canon ist die Standardsammlung von Schriften in der buddhistischen Theravada-Tradition, wie in der Pāli-Sprache erhalten. Es ist der vollständigste extante frühbuddhistische Kanon. Es stammt hauptsächlich aus der Schule von Tamrashatiya. Während des ersten buddhistischen Konzils, dreißig Jahre nach dem Parinibbana von Gautama Buddha in Rajgir, Ananda rezitiert die Sutta Pitaka, und Upali rezitiert den Vinaya Pitaka. Die anwesenden Arhats nahmen die Rezitationen an und die Lehren wurden nun oral von der Sangha erhalten. Die Tipitaka, die während der Herrschaft des Königs Asoka nach Sri Lanka übertragen wurde, wurden zunächst oral erhalten und später während des Vierten buddhistischen Rates in 29 BCE, etwa 454 Jahre nach dem Tod von Gautama Buddha, niedergeschrieben. Der Anspruch, dass die Texte "gesprochen vom Buddha" waren, ist in diesem nicht-literalen Sinne gemeint. Die Existenz der bhanaka Tradition, die bis zu späteren Zeiten, zusammen mit anderen Quellen, zeigt, dass die mündliche Tradition weiterhin nebeneinander mit schriftlichen Schriften für viele Jahrhunderte existieren. Das, das so genannte Abschreiben der Schriften war nur der Anfang einer neuen Form der Tradition, und die Innovation war wahrscheinlich gegen die konservativeren Mönche. Wie bei vielen anderen Innovationen war es erst nach einiger Zeit, dass es allgemein akzeptiert wurde. Deshalb war es viel später, dass die Aufzeichnungen dieser Veranstaltung in ein Konto eines Rates (Sangayana oder Sangiti) umgewandelt wurden, der unter der Schirmherrschaft von König Vattagamani gehalten wurde. Textuelle Fragmente ähnlicher Lehren wurden in der Agama anderer bedeutender buddhistischer Schulen in Indien gefunden. Sie wurden jedoch in verschiedenen Prakrits außer Pali sowie Sanskrit niedergeschrieben. Einige davon wurden später in Chinesisch übersetzt (ehelichste aus dem späten 4. Jahrhundert CE). Die überlebende Sri Lanka-Version ist die vollständigste, aber eine, die etwa 1.000 Jahre nach Buddhas Tod im 5. oder 6. Jahrhundert v. Chr. weitgehend neu umgesetzt wurde. Die frühesten textlichen Fragmente des kanonischen Pali wurden in den Pyu-Stadtstaaten in Burma gefunden, die nur bis Mitte 5. bis Mitte des 6. Jahrhunderts stammen. Der Pāli Canon fällt in drei allgemeine Kategorien, genannt Pitaka (von Pali piṭaka, Bedeutung Korb, bezogen auf die Aufnahmen, in denen die Handschriften von Palmblatt gehalten wurden). Der Kanon wird deshalb traditionell als Tipiṭaka ("drei Körbe") bezeichnet. Die drei Pitakas sind wie folgt: Vinaya Piṭaka ("Discipline Basket,)" mit Regeln oder Disziplin der Sangha; Sutta Piṭaka (Sutra/Sayings Basket), Diskurse und Predigten von Buddha, irgendeine religiöse Poesie und ist der größte Korb; Abhidhamma Piṭaka behandelt, die buddhistische Lehren, insbesondere über den Verstand, auch als "systematische Philosophie" Korb bezeichnet. Der Vinaya Pitaka und der Sutta Pitaka sind bemerkenswert ähnlich wie die Werke der frühen buddhistischen Schulen, oft als frühbuddhistische Texte bezeichnet. Die Abhidhamma Pitaka ist jedoch eine streng Theravada-Sammlung und hat wenig gemeinsam mit den Abhidhamma-Werken, die von anderen buddhistischen Schulen anerkannt werden. Der Kanon in der Tradition Der Kanon wird traditionell von der Theravada als das Wort des Buddha (buddhavacana) beschrieben, obwohl dies nicht im wörtlichen Sinne vorgesehen ist, da es Lehren von Schülern umfasst. Die traditionelle Theravādin (Mahavihārin) Interpretation des Pali Canon wird in einer Reihe von Kommentaren gegeben, die fast den ganzen Canon, kompiliert von Buddhaghosa (fl. 4th-5th Jahrhundert CE) und später Mönche, vor allem auf der Grundlage früherer Materialien jetzt verloren. Nachher wurden Subcommentare geschrieben und kommentieren den Canon und seine Kommentare. Die traditionelle Theravādin-Interpretation ist in der Visuddhimagga von Buddhaghosa zusammengefasst. Eine offizielle Ansicht wird von einem Sprecher für den Buddha Sasana Rat von Burma gegeben: Der Canon enthält alles, was nötig ist, um den Weg zu Nirvāna zu zeigen; die Kommentare und Subcommentare beinhalten manchmal viel spekulative Materie, aber sind treu zu seinen Lehren und oft geben sehr beleuchtende Illustrationen. In Sri Lanka und Thailand hat der offizielle Buddhismus die Interpretationen der westlichen Gelehrten weitgehend angenommen. Obwohl der Kanon zwei Jahrtausende lang schriftlich existierte, wurde seine frühere mündliche Natur in der buddhistischen Praxis in der Tradition nicht vergessen: Erinnerung und Rezitation bleiben verbreitet. Unter häufig rezitierten Texten sind die Paritta. Selbst Laien kennen in der Regel mindestens ein paar kurze Texte von Herzen und rezitieren sie regelmäßig; dies gilt als eine Form der Meditation, zumindest wenn man die Bedeutung versteht.Mönche werden selbstverständlich noch etwas mehr wissen (siehe Dhammapada unten zum Beispiel). Ein burmesischer Mönch namens Vicittasara lernte sogar den ganzen Kanon von Herzen für den Sechsten Rat (wieder nach der üblichen Theravada Nummerierung). Das Verhältnis der Schriften zum Buddhismus, wie es tatsächlich unter gewöhnlichen Mönchen und Laien existiert, ist, wie bei anderen großen religiösen Traditionen, problematisch: die Beweise legen nahe, dass nur Teile des Kanons jemals eine weite Währung genossen haben, und dass nicht-kanonische Werke manchmal sehr weit verbreitet waren; die Details variierten von Ort zu Ort. Rupert Gethin schlägt vor, dass die gesamte buddhistische Geschichte als eine Arbeit aus den Auswirkungen der frühen Schriften angesehen werden kann. Ursprung Nach einem späten Teil des Pali Canon lehrte Buddha die drei Pitakas. Es wird traditionell von Theravadins geglaubt, dass die meisten Pali Canon aus dem Buddha und seinen unmittelbaren Jüngern stammten. Nach den Schriften wurde ein Rat kurz nach dem Pass des Buddha gehalten, um seine Lehren zu sammeln und zu bewahren. Die Theravada-Tradition besagt, dass sie mündlich vom 5. Jahrhundert v. Chr. in das erste Jahrhundert v. Chr. rezitiert wurde, als sie niedergeschrieben wurde. Die Gedenkfeier wurde durch regelmäßige gemeinschaftliche Rezitationen durchgesetzt. Die Tradition hält, dass nur einige spätere Ergänzungen gemacht wurden. Die Theravādin Pitakas wurden zuerst in Sri Lanka im Alu Viharaya-Tempel geschrieben, nicht früher als 29–17 v. Chr.. Die geographische Einstellung von identifizierbaren Texten innerhalb des Kanons entspricht in der Regel den Orten in der Ganges Region Nordosten Indiens, einschließlich der Königreiche von Kosala, Kasi, Vajji und Magadha. Während die Theravada-Tradition Pali allgemein als Synonym für die Sprache des Reiches von Magadhi betrachtet hat, wie von Buddha gesprochen, haben Linguisten Pali als enger mit anderen prakrit Sprachen des westlichen Indiens verbunden identifiziert und erhebliche Unvereinbarkeiten mit den wenigen erhaltenen Beispielen von Magadhi und anderen nordöstlichen prakrit Sprachen gefunden. Linguistische Forschung deutet darauf hin, dass die Lehren des Buddhas ursprünglich in einer östlichen indischen Sprache aufgenommen worden sind, aber irgendwann vor der Asokan-Ära in den westindischen Vorläufer von Pali transponiert wurden. Ein Großteil des Materials im Canon ist nicht speziell Theravādin, sondern die Sammlung von Lehren, die diese Schule vor dem frühen, nicht-sektarischen Körper der Lehren bewahrt. Laut Peter Harvey enthält es Material, das mit später Theravādin-Orthodoxy unwahrscheinlich ist. Er sagt, dass "die Theravādins, dann, haben können Texte zum Canon für einige Zeit hinzugefügt, aber sie scheinen nicht mit dem, was sie bereits aus einer früheren Periode hatte getampert haben. " Eine Vielzahl von Faktoren deuten darauf hin, dass die frühen srilankischen Buddhisten kanonische Literatur als solche betrachteten und sie konservativ übermittelten. Theravada-Tradition behandelt in der Regel den Kanon als Ganzes wie mit Buddha und seinen unmittelbaren Jüngern (mit Ausnahme bestimmter, im Allgemeinen Abhidhamma-Texte, die explizit auf Ereignisse lange nach seinem Tod beziehen). Die Stipendiaten unterscheiden sich in ihren Ansichten über den endgültigen Ursprung des Pali Canon, aber in der Regel glauben, dass der Canon mehrere Schichten von relativ frühen und späten Texten enthält, aber mit wenig Konsens über die relative Datierung von verschiedenen Abschnitten des Canon oder welche Texte zu welcher Zeit gehören. Authorship Authorship nach Theravadins Prayudh Payutto argumentiert, dass der Pali Canon die Lehren des Buddha im Wesentlichen unabhängig von geringfügigen Änderungen darstellt. Er argumentiert, dass es auch Lehren enthält, die dem Buddha vorangingen, und dass die späteren Lehren von Buddhas Anhängern gedenkt wurden, während er noch lebte. Seine These basiert auf dem Studium der Prozesse des ersten großen Rats und der Methoden zur Erinnerung, die von den Mönchen verwendet werden, die während des Lebens des Buddha begannen. Es basiert auch auf der Fähigkeit von einigen Mönchen, bis heute, den ganzen Kanon zu merken. Bhikkhu Sujato und Bhikkhu Brahmali argumentieren, dass es wahrscheinlich ist, dass ein Großteil des Pali Canon in die Zeitperiode des Buddha zurückgeht. Sie gründen dies auf viele Arten von Beweisen, einschließlich der im Kanon beschriebenen Technologie (außer der offensichtlich späteren Texte), die der Technologie seines Tages entspricht, die in der schnellen Entwicklung war, dass es nicht wieder schriftliche Prophezeiungen des großen buddhistischen Herrschers König Ashoka (die Mahayana Texte oft tun) vorgibt, dass es seine Zeit predatet, dass in seinen Beschreibungen der politischen Geographie es Indien zu der Zeit von Buddha geändert hat,Zulassung nach akademischen Wissenschaftlern Die Ansichten der Gelehrten zur Urheberschaft des Pali Canon können in drei Kategorien zusammengefasst werden: Zuweisung an den Buddha selbst und seine frühen Anhänger Zuweisung an die Zeit des präsektarischen Buddhismus AgnosticismScholars haben beide unterstützt und gegen die verschiedenen vorhandenen Ansichten. Ansichten über die Autorschaft des Buddha selbst Mehrere Gelehrte des frühen Buddhismus argumentieren, dass der Kern der buddhistischen Lehren im Pali Canon von Gautama Buddha selbst stammen kann, aber dieser Teil davon wurde auch nach dem Buddha von seinen frühen Anhängern entwickelt. Richard Gombrich sagt, dass die Hauptpredigungen des Buddha (wie im Vinaya und Sutta Pitaka) kohärent und kogent sind und das Werk einer einzigen Person sein muss: Buddha selbst, kein Komitee von Anhängern nach seinem Tod. Andere Gelehrte sind vorsichtiger und tragen einen Teil des Pali-Kanons zu den frühen Anhängern des Buddha. Peter Harvey sagt auch, dass ein Großteil des Pali Canon aus der Lehre des Buddhas stammen muss, aber auch, dass "Teile des Pali Canon eindeutig nach der Zeit des Buddhas entstanden sind." A.K Warder hat erklärt, dass es keinen Beweis dafür gibt, dass die gemeinsame Lehre der frühen Schulen von jedem anderen formuliert wurde als der Buddha und seine unmittelbaren Anhänger. J.W de Jong hat gesagt, es wäre heuchlerisch zu behaupten, dass wir nichts über die Lehren des frühesten Buddhismus sagen können und argumentieren, dass "die Grundideen des Buddhismus, die in den kanonischen Schriften gefunden wurden, von ihm [der Buddha] sehr gut verkündet, von seinen Jüngern übertragen und entwickelt und schließlich in festen Formeln kodifiziert wurden." Alex Wynne hat gesagt, dass einige Texte im Pali Canon zum Anfang des Buddhismus zurückkehren können, die vielleicht die Substanz der Lehre des Buddhas beinhalten, und in einigen Fällen vielleicht sogar seine Worte. Er schlägt vor, dass der Kanon früh nach Buddhas Paranirvana komponiert wurde, aber nach einer Zeit der freien Improvisation, und dann wurden die Kernlehren fast verbatim durch Gedächtnis erhalten. Hajime Nakamura schreibt, dass, obwohl Gautama nichts als historische Figur definitiv zugeschrieben werden kann, einige Sprüche oder Phrasen von ihm abgeleitet werden müssen. Die meisten Gelehrten stimmen zu, dass es einen groben Körper der heiligen Literatur gab, dass eine relativ frühe Gemeinschaft gepflegt und übertragen wurde. Ein Großteil des Pali Canon findet sich auch in den Schriften anderer Frühschulen des Buddhismus, deren Versionen vor allem auf Chinesisch erhalten bleiben. Viele Gelehrte haben argumentiert, dass dieses gemeinsame Material auf die Zeit des vorsektarischen Buddhismus zurückzuführen ist. Dies ist die Zeit, bevor die frühen Schulen in etwa das vierte oder dritte Jahrhundert v. Chr. getrennt. Ansichten über Agnostik Einige Wissenschaftler sehen den Pali Canon als sich ausdehnen und sich von einem unbekannten Kern ändern. Argumente für eine agnostische Haltung enthalten, dass die Beweise für die Lehren des Buddha aus (lang) nach seinem Tod stammen. Einige Wissenschaftler des späteren indischen Buddhismus und des tibetischen Buddhismus sagen, dass wenig oder nichts zum Buddha zurückgeht. Ronald Davidson hat wenig Vertrauen, dass viel, wenn überhaupt, die buddhistische Schrift tatsächlich das Wort des historischen Buddha ist. Geoffrey Samuel sagt, der Pali Canon leitet sich weitgehend von der Arbeit von Buddhaghosa und seinen Kollegen im 5. Jahrhundert CE. Gregory Schopen argumentiert, dass es nicht bis zum 5. bis 6. Jahrhundert CE ist, dass wir alles über den Inhalt des Kanons eindeutig wissen können. Diese Position wurde von A. Wynne kritisiert. Die Urheberschaft des Abhidhamma Pitaka Western Stipendiums deutet darauf hin, dass die Abhidhamma Pitaka wahrscheinlich begann, etwa 300 v. Chr. zu komponieren, aber möglicherweise auf eine frühere Tradition von Listen und Rubriken gezogen haben, die als Matrika bekannt sind. Traditionelle Konten umfassen sie unter den Texten, die beim Ersten buddhistischen Rat rezitiert wurden und deren Zusammensetzung von Sariputra Unterschiede in Form und Stil zuschreiben. Die frühesten Bücher des Pali Canon Verschiedene Positionen wurden übernommen, was die frühesten Bücher des Canon sind. Die meisten westlichen Gelehrten halten die frühesten identifizierbaren Schichten für hauptsächlich Prosa-Werke, Vinaya (ohne Parivāra) und die ersten vier Nikāyas des Sutta Pitaka, und vielleicht auch einige kurze Vers-Werke wie die Suttanipata. Einige Gelehrte, besonders in Japan, behaupten jedoch, dass die Suttanipāta die früheste aller buddhistischen Schriften ist, gefolgt von Itivuttaka und Udāna. Einige der Entwicklungen in den Lehren können jedoch nur Veränderungen in der Lehre widerspiegeln, die der Buddha selbst angenommen hat, während der 45 Jahre, die der Buddha lehrte.Die Scholars sind sich allgemein einig, dass die frühen Bücher einige spätere Ergänzungen beinhalten. Aspekte dieser späten Additionen sind oder können aus einer viel früheren Periode sein. Andere Aspekte des Pali Canon, wie die Informationen über die Gesellschaft und die südasiatische Geschichte, sind in Zweifel, weil der Pali Canon wurde weitgehend in der 5. oder 6. Jahrhundert CE, fast tausend Jahre nach dem Tod des Buddhas neu umgesetzt. Darüber hinaus erwähnt dieser redaktete Pali Canon von Sri Lanka selbst, dass die Zusammenstellung zuvor gegen Ende des 1. Jahrhunderts BCE neu umgesetzt worden war. Laut dem frühbuddhistischen Gelehrten Lars Fogelin ist der Pali Canon von Sri Lanka ein modifizierter Canon und "es gibt keinen guten Grund, davon auszugehen, dass der srilankische Buddhismus dem frühen Buddhismus im Festland ähnelt, und es gibt zahlreiche Gründe zu argumentieren, dass es nicht. " Einer der Urteile von Ashoka, dem "Calcutta-Bairat edict", listet mehrere Werke aus dem Kanonen, den er für vorteilhaft hält. Laut Alexander Wynne: Der allgemeine Konsens scheint, dass das, was Asoka Munigatha Munigatha den Munisutta (Sn 207-21) nennt, Moneyasute wahrscheinlich die zweite Hälfte der Nalakasutta (Sn 699-723) und Upatisapasine der Sariputtasutta (Sn 955-975) entsprechen. Die Identifizierung der meisten anderen Titel ist weniger sicher, aber Schmithausen, nach Oldenberg vor ihm, identifiziert, was Asoka die Laghulovada mit einem Teil eines Prosatextes im Majjhima Nikaya, der Ambalatthika-Rahulovada Sutta (M Nr. 61) nennt. Dies scheint Beweise zu sein, die darauf hindeuten, dass einige dieser Texte bereits durch die Zeit der Herrschaft von Ashoka (304–232 BCE) festgelegt wurden, was bedeutet, dass einige der Texte, die von den buddhistischen Missionaren zu dieser Zeit getragen wurden, auch behoben worden sein könnten. Nach dem Sri Lankan Mahavamsa wurde der Pali Canon in der Herrschaft des Königs Vattagāmini (Vaṭṭagāmiṇi) (1. Jh. v. Chr.) in Sri Lanka, im Vierten buddhistischen Rat niedergeschrieben. Die meisten Gelehrten halten das wenig, wenn dem Canon danach etwas hinzugefügt wurde, obwohl Schopen Fragen dies. Texte Manuskripte Das Klima der Theravāda-Länder ist nicht förderlich für das Überleben der Handschriften. Neben kurzen Zitaten in Inschriften und einem zweiseitigen Fragment aus dem achten oder neunten Jahrhundert, das in Nepal gefunden wurde, stammen die ältesten Handschriften aus dem späten fünfzehnten Jahrhundert, und es gibt nicht sehr viel von vor dem achtzehnten. Druckausgaben und digitalisierte Ausgaben Die erste vollständige gedruckte Ausgabe des Canon erschien 1900 in Burma, in 38 Bänden. Die folgenden Ausgaben des Pali-Textes des Canon sind im Westen leicht verfügbar: Pali Text Society Edition (in römischer Schrift), veröffentlicht 1877–1927 (ein paar Bände später durch neue Ausgaben ersetzt), in 57 Bänden (einschließlich Indizes). Die Pali-Skripte und einige Pali-Kommentare wurden 1996 als MS-DOS/extended ASCII-kompatible Datenbank durch Zusammenarbeit zwischen der Dhammakaya Foundation und der Pali Text Society als PALITEXT Version 1.0: CD-ROM Datenbank der gesamten buddhistischen Pali Canon ISBN 978-974-8235-87-5 digitalisiert. Thai Tipitaka in thailändischem Drehbuch, veröffentlicht während der Herrschaft von Rama VII (1925–35,) 45 Bände, mit weniger Varianten als PTS;BUDSIR im Internet kostenlos mit Anmeldung; und elektronische Transkript von BUDSIR: buddhistische Schriften Informationen abrufen, CD-ROM und online, beide erfordern Zahlung. Sixth Council Tipiṭaka, Rangoon (1954–56,) 40 Bände in Burmese-Skript; mit weniger Varianten als der Thai-Edition;Elektronische Transkript von Vipāssana Research Institute online verfügbar in durchsuchbarer Datenbank kostenlos, oder auf CD-ROM (nur p&p) vom Institut. Ein weiteres Transkript dieser Ausgabe, das unter der Schirmherrschaft des Obersten Patriarchen von Thailand, World Tipitaka Edition, 2005, 40 Bände, veröffentlicht vom Dhamma Society Fund, behauptet, das vollständige Ausmaß der Änderungen im Sechsten Rat enthalten, und daher die Ergebnisse des Rates genauer als einige bestehende Sechste Ratsausgaben. Zur Online-Betrachtung (Registrierung erforderlich) bei Tipiṭaka Quotation WebService. Sinhalese (Buddha Jayanti) Edition, (1957–1993?,) 58 Bände einschließlich paralleler Sinhalese-Übersetzungen, durchsuchbar, kostenlos (noch nicht vollständig gelesen.) Erhältlich im Journal of Buddhist Ethics. Die einzige genaue Version des Sri Lanka-Texts ist in einzelnen Seitenbildern verfügbar. Ich kann nicht gesucht werden. Transkript in BudhgayaNews Pali Canon. In dieser Version ist es einfach, einzelne Wörter auf allen 16.000+ Seiten gleichzeitig zu suchen und die Kontexte zu sehen, in denen sie erscheinen.Kambodschanische Tipiṭaka in Khmer Skript. Herausgegeben und veröffentlicht vom Institut Bouddhique in Phnom Penh (1931–69). Die vollständige Sammlung der chinesischen Pattra-Schrift wie von den Dai-Leute erhalten. Übersetzungen Pali Canon in englischer Übersetzung, 1895-, im Fortschritt, bisher 43 Bände, Pali Text Society, Bristol; für Details dieser und anderer Übersetzungen einzelner Bücher siehe die separaten Artikel. 1994 erklärte der damalige Präsident der Pali Textgesellschaft, dass die meisten dieser Übersetzungen unbefriedigend seien. Ein anderer ehemaliger Präsident sagte 2003, dass die meisten Übersetzungen sehr schlecht durchgeführt wurden. Der Stil vieler Übersetzungen aus dem Canon wurde als "Buddhist Hybrid English" kritisiert, ein von Paul Griffiths für Übersetzungen aus Sanskrit erfundener Begriff. Er beschreibt es als bedauerlich, "verfassbar nur für die Initiierten, geschrieben von und für Buddhologists". Auswahl: siehe Liste der Pali Canon Anthologien. Eine Übersetzung von Bhikkhu Nanamoli und Bhikkhu Bodhi von Majjhima Nikaya wurde 1995 von Wisdom Publications veröffentlicht. Übersetzungen von Bhikkhu Bodhi von Samyutta Nikaya und Anguttara Nikaya wurden 2003 bzw. 2012 von Wisdom Publications veröffentlicht. 2018 wurden auf der Website suttacentral durch den australischen Bhikkhu Sujato neue Übersetzungen der insgesamt fünf Nikayas frei verfügbar gemacht, die Übersetzungen wurden auch in die Public Domain veröffentlicht. Eine japanische Übersetzung des Kanons, herausgegeben von Takakusu Junjiro, erschien in 65 Bänden von 1935 bis 1941 als The Mahātripiṭaka der Südlichen Tradition. Eine chinesische Übersetzung der oben genannten japanischen Übersetzung wurde zwischen 1990 und 1998 vorgenommen und anschließend unter der Schirmherrschaft des Yuan Heng Tempels von Kaoshiung gedruckt. Inhalt des Canon Wie oben erwähnt, besteht der Canon aus drei Pitakas. Vinaya Pitaka (vinayapiṭaka)Sutta Pitaka oder Suttanta Pitaka Abhidhamma Pitaka Details sind unten angegeben. Weitere vollständigere Informationen finden Sie in den Standardreferenzen der Pali-Literatur. Vinaya Pitaka Die erste Kategorie, die Vinaya Pitaka, beschäftigt sich meist mit den Regeln der Sangha, sowohl Mönche und Nonnen. Den Regeln folgen Geschichten, die erzählen, wie der Buddha kam, um sie niederzulegen, und gefolgt von Erklärungen und Analysen. Laut den Geschichten wurden die Regeln auf Ad-hoc-Basis entwickelt, da Buddha verschiedene Verhaltensprobleme oder Streitigkeiten unter seinen Anhängern begegnete. Dieses Pitaka kann in drei Teile unterteilt werden: Suttavibhanga - (vibhaṅga) Kommentar zum Patimokkha, ein grundlegender Code der Regeln für Mönche und Nonnen, die nicht als solche im Canon enthalten ist. Die Regeln der Mönche werden zuerst behandelt, gefolgt von den Regeln der Nonnen nicht bereits abgedeckt. Khandhaka Weitere Regeln, die in 22 Kapiteln nach dem Thema gruppiert werden. Parivara (parivāra) Analyse der Regeln aus verschiedenen Gesichtspunkten. Sutta Pitaka Die zweite Kategorie ist der Sutta Pitaka (literal "Basket of Threads", oder von "der gut gesprochen;" Sanskrit: Sutra Pitaka, nach der früheren Bedeutung), die hauptsächlich aus Konten der Lehren des Buddha besteht. Der Sutta Pitaka hat fünf Unterteilungen, oder nikayas: Digha Nikaya (dīghanikāya) 34 lange Diskurse. Joy Manné argumentiert, dass dieses Buch besonders beabsichtigt war, Konverter mit seinem hohen Anteil an Debatten und hingebungsvollen Material zu machen. Majjhima Nikaya 152 mittellange Diskurse. Manné argumentiert, dass dieses Buch besonders beabsichtigt war, eine solide Grundlage in der Lehre zu Konvertieren, mit einem hohen Anteil an Predigten und Konsultationen. Samyutta Nikaya (saṃyutta-) Tausende von kurzen Diskursen in fünfzig-odd Gruppen von Subjekt, Person usw. Bhikkhu Bodhi, in seiner Übersetzung, sagt, dieser nikaya hat die detailliertesten Erklärungen der Lehre. Anguttara Nikaya (aṅguttara-) Tausende von kurzen Diskursen arrangierten numerisch von eins bis elfs. Es enthält mehr elementare Lehren für gewöhnliche Menschen als die vorangegangenen drei. Khuddaka NikayaA Verschiedene Sammlung von Arbeiten in Prosa oder Vers. Abhidhamma Pitaka Die dritte Kategorie, die Abhidhamma Pitaka (literal "beyond the dhamma", "higher dhamma" oder "special dhamma", Sanskrit: Abhidharma Pitaka), ist eine Sammlung von Texten, die eine scholastic Erklärung der buddhistischen Lehren besonders über den Verstand geben, und manchmal als "systematische Philosophie" Korb bezeichnet. Es gibt sieben Bücher im Abhidhamma Pitaka: Dhammasangani -(saṅgaṇi oder -saṅgaṇī) Enumeration, Definition und Klassifizierung von dhammas Vibhanga (vibhaṅga) Analyse von 18 Themen nach verschiedenen Methoden, einschließlich der Dhammasangani Dhatukatha (dhātukathā)Umgang mit Zusammenhängen zwischen Ideen aus den vorherigen beiden Büchern Puggalapannatti -(paññatti) Erklärungen von Arten von Personen, numerisch in Listen von einem bis zehn Kathavatthu (kathā-)Over 200 Debatten über Punkte der Lehre Yamaka Gilt auf 10 Themen ein Verfahren mit konversen Fragen (z.B. Is X Y?Is Y X?)Patthana (paṭṭhāna) Analyse von 24 Arten von Bedingungen Die traditionelle Position ist, dass Abhidhamma auf die absolute Lehre verweist, während die Suttas an den Hörer angepasst sind. Die meisten Gelehrten beschreiben das Abhidhamma als Versuch, die Lehren der Suttas zu systematisieren: Cousins sagt, dass, wo die suttas denken in Bezug auf Sequenzen oder Prozesse die abhidhammathinksin in Bezug auf bestimmte Ereignisse oder Anlässe. Verwendung der Brahmanischen SpracheDer Pali Canon verwendet viele Brahmanische Terminologie und Konzepte. Zum Beispiel umfasst die Sundarika Sutta eine Analogie, die an mehreren anderen Orten im Kanon zitiert wird, wo der Buddha das Agnihotra als das vorderste Opfer und das Gayatri Mantra als der vorderste Meter beschreibt: aggihuttamukhā yaññā sāvittī chandaso mukham. Diese Brahmanischen Motive werden manchmal eingeführt, um "eine Verbindung mit den Taten und Überzeugungen von Brahmins herzustellen", die "gemeinsame Ideen" nannte, die Teil der Kultur des alten Indiens waren. In vielen anderen Fällen werden sie eingeführt, um ungünstige Vergleiche mit buddhistischen Lehren oder Praktiken zu etablieren – nach der Identifizierung des Brandopfers als die vordersten der Brahministischen Opfer, geht der Buddha weiter, um zu erklären, wie es von der Art des "inneren Lichts" übertroffen wird, das er als Arahant praktiziert. Vergleich mit anderen buddhistischen Kanonen Die anderen beiden wichtigsten buddhistischen Kanonen, die im heutigen Tag verwendet werden, sind der chinesische buddhistische Canon und der tibetische Kangyur. Die Standard-moderne Ausgabe des chinesischen buddhistischen Canon ist der Taishō Revised Tripiṭaka, mit hundert großen Divisionen, insgesamt über 80.000 Seiten. Dazu gehören Vinayas für die Schulen Dharmaguptaka, Sarvāstivāda, Mahīśāsaka und Mahāsaṃghika. Es umfasst auch die vier großen Āgamas, die analog zu den Nikayas des Pali Canon sind. Nämlich sind sie die Saṃyukta Āgama, Madhyama Āgama, Dīrgha Āgama und Ekottara Āgama. Ebenfalls enthalten sind die Dhammapada, die Udāna, die Itivuttaka und Milindapanha. Es gibt auch zusätzliche Texte, einschließlich der frühen Geschichten, die von den frühen buddhistischen Schulen erhalten, aber nicht in Pali gefunden werden. Der Kanon enthält voluminöse Werke von Abhidharma, vor allem von der Sarvāstivāda Schule. Die indischen Werke, die im chinesischen Canon erhalten wurden, wurden meist aus buddhistischen Hybrid Sanskrit, Classical Sanskrit oder aus regionalen Prakrits übersetzt. Die Chinesen bezeichneten diese im Allgemeinen einfach als Sanskrit (Ch. Nachteile, Fànyush). Der erste Holzblockdruck des gesamten chinesischen buddhistischen Kanons wurde während der Song-Dynastie durch kaiserliche Ordnung in China in CE 971 durchgeführt; die früheste datiert gedruckte buddhistische Sutra war die Diamant-Sutra in CE 868 (druckt von einem Upāsaka für freie Verteilung;) obwohl der Druck einzelner buddhistischer Sutras und verwandter Materialien bereits im 7. Jahrhundert CE begonnen haben kann. Der tibetische Kangyur umfasst etwa hundert Bände und umfasst Versionen des Vinaya Pitaka, der Dhammapada (unter dem Titel Udanavarga) und Teile anderer Bücher. Aufgrund der späteren Zusammenstellung enthält sie vergleichsweise weniger frühe buddhistische Texte als die Pali- und chinesischen Kanonen. Die chinesischen und tibetischen Kanonen sind nicht Übersetzungen des Pali und unterscheiden sich von ihm in unterschiedlichem Maße, sondern enthalten einige erkennbar ähnliche frühe Arbeiten. Die Abhidharma-Bücher sind jedoch grundsätzlich unterschiedliche Werke aus dem Pali Abhidhamma Pitaka. Die chinesischen und tibetischen Kanonen bestehen auch aus Mahāyāna sūtras und Vajrayāna tantras, die wenige Parallelen im Pali Canon haben. Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Weiter lesen Hinüber, Oskar von (2000). Ein Handbuch der Pāli Literatur. Berlin: Walter de Gruyter.ISBN 3-11-016738-7.B C. Recht, Geschichte der Pali Literatur, Band I, Trubner, London 1931 Russell Webb (Hg.), Analyse des Pali Canon, The Wheel Publication No 217, Buddhist Publication Society, Kandy, Sri Lanka, 3. ed.2008.Ko Lay, Ulangor (2003,) Guide to Tipiṭaka. Editorial Committee, archiviert vom Original am 24. Juli 2008CS1 maint: unfit URL (link) Externe Links Sayadaw U Vicittasara Mingun Sayadaw: A Fabulous Memory Beginnings: The Pali Suttas von Samanera Bodhesako Englische Übersetzungen Zugriff auf Insight hat viele Suttas übersetzt in Englisch Tipitaka Online von Nibbana.comBurma (Myanmar) Englische Übersetzungen von Bhikkhu Bodhi ausgewählter Suttas des Majjhima Nikaya werden von der Stiftung zur Erhaltung der Mahayana Tradition bei Wisdom Publikationen Englische Übersetzungen von Bhikkhu Bodhi ausgewählter Suttas aus der Anguttara Nikaya bei Wisdom Publications Pali Canon online Vipassana Research Institute (Based on 6th Council – Burmese Version) Sinhala Tipitaka (Übersetzt von einer Regierung von Sri Lanka) Tipitaka Online Theravada Buddhism Tipitaka Herunterladen Pali Wörterbuch Online Pali-Englisch Wörterbuch Pāli Wörterbuch Online Pāli Wörterbuch (Pāli zu Chinesisch, Pāli zu Englisch, Pāli zu Japanisch, Pāli-Vietnamese, Pāli-Burmese)