Epidural-Administration (von der antiken griechischen reaktionπί, "on, upon" + dura mater) ist eine Methode der Medikamenten-Administration, bei der ein Medikament in den Epiduralraum um das Rückenmark eingespritzt wird. Die epidurale Route wird von Ärzten und Krankenschwester-Anästhetisten verwendet, um lokale Anästhetika, Analgetika, diagnostische Medikamente wie Radiokontrastmittel und andere Medikamente wie Glukokortikoide zu verabreichen. Epidural-Administration beinhaltet die Platzierung eines Katheters in den Epiduralraum, der für die Dauer der Behandlung an Ort und Stelle bleiben kann. Die Technik der absichtlichen epiduralen Verabreichung von Medikamenten wurde erstmals 1921 vom spanischen Militärchirurg Fidel Pagés beschrieben. In den Vereinigten Staaten sind über 50 % der Geburten die Verwendung von Epiduralanästhesie. Epidurale Anästhesie verursacht einen Verlust an Empfindung, einschließlich Schmerz, indem die Übertragung von Signalen durch Nervenfasern in oder nahe der Rückenmark blockiert. Aus diesem Grund werden Epidurale häufig bei der Geburt und Operation zur Schmerzbekämpfung verwendet. Die Technik gilt als sicher und effektiv für die Schmerzlinderung bei der Geburt und Chirurgie, und gilt als wirksamer und sicherer als Schmerzmittel durch den Mund oder durch eine intravenöse Linie. Eine epidurale Injektion kann auch verwendet werden, um Steroide für die Behandlung von entzündlichen Bedingungen des Rückenmarks zu verwalten. Es wird nicht für Menschen mit schweren Blutungsstörungen, niedrigen Plättchen oder Infektionen in der Nähe der vorgesehenen Injektionsstelle empfohlen. Schwere Komplikationen aus der Epidural-Administration sind selten, können aber Probleme enthalten, die sich aus unsachgemäßer Verabreichung ergeben, sowie Nebenwirkungen der verabreichten Arzneimittel. Die häufigsten Komplikationen von epiduralen Injektionen umfassen Blutungsprobleme, Kopfschmerzen und unzureichende Schmerzkontrolle. Epidurale Analgesie während der Geburt kann auch die Fähigkeit der Mutter während der Arbeit zu bewegen beeinflussen. Sehr große Dosen von Narkose oder Analgetika können zu Atemdepression führen. Eine epidurale Injektion kann an jedem Punkt der Wirbelsäule, aber am häufigsten die Lendenwirbelsäule, unterhalb des Endes des Rückenmarks verabreicht werden. Die spezifische Verabreichungsstelle bestimmt die spezifischen betroffenen Nerven und damit den Bereich des Körpers, aus dem Schmerzen verstopft werden. Die Einbringung eines Epiduralkatheters besteht darin, eine Nadel zwischen Knochen und Bändern einzufädeln, um den Epiduralraum zu erreichen, ohne den Dura Mater einzustechen. Saline oder Luft können verwendet werden, um die Platzierung im Epiduralraum zu bestätigen. Alternativ kann eine direkte Abbildung des Injektionsbereichs mit einem tragbaren Ultraschall oder einer Fluoroskopie durchgeführt werden, um eine korrekte Platzierung zu bestätigen. Einmal platziert, können Medikamente in einer oder mehreren Einzeldosen verabreicht werden, oder kann über einen Zeitraum kontinuierlich infundiert werden. Bei richtiger Platzierung kann ein Epiduralkatheter für mehrere Tage eingesetzt bleiben, wird jedoch in der Regel entfernt, wenn die Verwendung weniger invasiver Applikationsmethoden (wie Einnahme von Medikamenten durch den Mund) eine lebensfähige Alternative ist. Verwendung Schmerzlinderung während der Geburt Epidural Injektionen werden häufig verwendet, um Schmerzlinderung (Analgesie) während der Geburt zu bieten. Dies beinhaltet in der Regel epidurale Injektion einer lokalen Narkose und Opioide, allgemein als Epidural bezeichnet". Dies ist wirksamer als mündliche oder IV Opioide und andere gemeinsame Modalitäten der Analgesie bei der Geburt. Nachdem ein Epidural verabreicht wird, kann eine Frau nicht Schmerzen empfinden, aber möglicherweise noch Druck fühlen. Epidural Clonidin wird selten verwendet, wurde aber für die Verwaltung von Analgesie während der Arbeit ausführlich untersucht. Epidurale Analgesie gilt als eine sicherere und effektivere Methode zur Schmerzlinderung in der Arbeit im Vergleich zu intravenöser oder oraler Analgesie. In einer Cochrane-Review von Studien, die Epidural-Analgesie mit oralen Opiaten verglichen, einige Vorteile der Epidural-Analgesie beinhaltete eine bessere Wirksamkeit, weniger Fälle von Naloxon-Nutzung in Neugeborenen und verringerte Risiko von mütterlichen Hyperventilation. Einige Nachteile der Epiduralen beinhalteten eine Erhöhung der Anzahl der Caesarian-Abschnitte, die durch fetale Distress, eine längere Arbeit, erhöhte Notwendigkeit für Oxytocin zu stimulieren Gebärmutterkontraktionen, ein erhöhtes Risiko von niedrigen Blutdruck und Muskelschwäche, sowie Fieber. Die Überprüfung ergab jedoch keinen Unterschied in der Gesamtlieferung von Caesarean, und keine Anzeichen für negative Auswirkungen auf das Baby bald nach der Geburt. Weiterhin war das Auftreten langfristiger Rückenschmerzen nach epiduraler Verwendung unverändert. Komplikationen der epiduralen Analgesie sind selten, aber kann Kopfschmerzen, Schwindel, Atembeschwerden und Anfälle für die Mutter enthalten. Das Kind kann einen langsamen Herzschlag, verringerte Fähigkeit, die Temperatur zu regulieren, und potenzielle Exposition gegenüber den Drogen, die der Mutter verabreicht. Es gibt keinen allgemeinen Unterschied in Ergebnissen, die auf der Zeit basieren, die Epidural der Mutter verabreicht wird, und zwar keine Veränderung der Rate der kaesarean Abschnitt, Geburt, die durch Instrumente unterstützt werden muss, und Dauer der Arbeit. Es gibt auch keine Veränderung in der Apgar-Score des Neugeborenen zwischen der frühen und späten epiduralen Administration. Epidurale, andere als niedrig dosierte ambulatorische Epidurale beeinflussen auch die Fähigkeit der Mutter während der Arbeit zu bewegen. Bewegungen wie Gehen oder Wechselpositionen können helfen, den Arbeitskomfort zu verbessern und das Risiko von Komplikationen zu verringern. Schmerzlinderung bei anderen Operationen Epidurale Analgesie hat gezeigt, dass mehrere Vorteile nach anderen Operationen haben, einschließlich der Verringerung der Notwendigkeit für die Verwendung von oralen oder systemischen Opioiden, und das Risiko von postoperativen Atemwegsprobleme, Brustinfektionen, Bluttransfusion Anforderungen und myokardialen Infarkten. Die Verwendung von epiduraler Analgesie nach der Operation anstelle von systemischer Analgesie ist weniger wahrscheinlich, die Darmmotilität zu verringern, die mit systemischer Opioidtherapie durch Blockade des sympathischen Nervensystems auftreten würde. Einige Operationen, die Spinal-Analgesie verwendet werden kann, sind unter anderem Bauchchirurgie, Unterschenkelchirurgie, Herzchirurgie und perineale Chirurgie. Sonstige Die Injektion von Steroiden in den Epiduralraum wird manchmal verwendet, um Nervenwurzelschmerzen, strahlende Schmerzen und Entzündungen zu behandeln, die durch Bedingungen wie Spinal Disc Herniation, degenerative Scheibenerkrankung und Spinalstenose verursacht werden. Das Risiko von Komplikationen aus Steroid-Administration ist gering und Komplikationen sind in der Regel gering. Das spezifische Medikament, die Dosis und die Häufigkeit der Verabreichung beeinflusst das Risiko für und Schwere der Komplikationen. Komplikationen der epiduralen Steroid-Administration sind ähnlich wie die Nebenwirkungen von Steroiden, die auf andere Weise verabreicht werden, und kann höher als normaler Blutzucker, insbesondere bei Patienten mit Typ-2-Diabetes umfassen. Ein epiduraler Blutfleck besteht aus einer kleinen Menge des eigenen Blutes einer Person wird in den Epiduralraum eingespritzt. Dies geschieht als Verfahren zum Abdichten eines Loches oder Lecks im Epidural. Die injizierten Blutgerinnsel an der Stelle der Punktion und schließt das Leck. Dies kann verwendet werden, um post-dural-puncture Kopfschmerzen und Leckage von cerebrospinal Flüssigkeit durch durale Punktion zu behandeln, die in etwa 1,5 % der epiduralen Analgesie-Verfahren auftritt. In den Epiduralraum wird eine kleine Menge des eigenen Blutes einer Person injiziert, die den Ort der Einstiche verschließt. Gegenanzeigen Die Verwendung von Epidural-Analgesie und Ästhetik gilt in den meisten Situationen als sicher und wirksam. Epidurale Analgesie ist gegen Menschen, die Komplikationen wie Cellulitis in der Nähe der Injektionsstelle oder schwere Koagulopathie haben. In einigen Fällen kann es bei Menschen mit niedrigen Plättchen, erhöhtem intracranialem Druck oder verminderter Herzleistung kontraindiziert werden. Aufgrund des Risikos des Krankheitsverlaufs ist es auch bei Menschen mit vorbestehender fortschreitender neurologischer Erkrankung möglicherweise kontraindiziert. Einige Herzzustände wie Stenose der aortischen oder mitralen Ventile sind auch eine Kontraindikation für die Verwendung von Epidural-Administration, wie niedrigen Blutdruck oder Hypovolämie. Ein Epidural wird in der Regel nicht bei Menschen verwendet, die Antikoagulationstherapie verabreicht werden, da es das Risiko von Komplikationen aus dem Epidural erhöht. Risiken und Komplikationen Neben der Blockierung von Nerven, die Schmerzsignale tragen, können lokale Anästhetik Nerven blockieren, die andere Signale tragen, obwohl sensorische Nervenfasern empfindlicher gegenüber den Auswirkungen der lokalen Anästhetik sind als motorische Nervenfasern. Aus diesem Grund kann in der Regel eine ausreichende Schmerzkontrolle erreicht werden, ohne die Motorneuronen zu blockieren, was einen Verlust an Muskelkontrolle verursachen würde, wenn es aufgetreten ist. Je nach verabreichtem Medikament und verabreichter Dosis können die Effekte nur wenige Minuten oder bis zu mehreren Stunden dauern. Als solche kann ein Epidural Schmerzkontrolle ohne so viel Einfluss auf die Muskelkraft bieten. Zum Beispiel kann eine Frau in der Arbeit, die über ein Epidural kontinuierlich analgesia verabreicht wird, ihre Beweglichkeit nicht beeinträchtigen. Größere Dosen von Medikamenten sind wahrscheinlicher zu Nebenwirkungen führen. Sehr große Dosen von einigen Medikamenten können eine Lähmung der intercostalen Muskeln und die für das Atmen verantwortliche thorakale Membran verursachen, die zu Atemdepression oder Verhaftung führen kann. Es kann auch zu einem Verlust der sympathischen Nerveneingabe in das Herz führen, die eine signifikante Abnahme der Herzfrequenz und des Blutdrucks verursachen kann. Obesenmenschen, die zuvor geboren wurden, solche mit einer Geschichte der opiaten Verwendung, oder solche mit einer zervikalen Dilation von mehr als 7 cm sind auf einem höheren Risiko einer unzureichenden Schmerzkontrolle. Wenn die Dura bei der Verabreichung versehentlich durchstecht wird, kann sie dazu führen, dass zerebrospinale Flüssigkeit in den Epiduralraum eintritt und einen postdural-puncture Kopfschmerzen verursacht. Dies geschieht in etwa 1 in 100 Epiduralverfahren. Ein solcher Kopfschmerz kann schwer und mehrere Tage oder selten Wochen bis Monate dauern und wird durch eine Verringerung des GFK-Drucks verursacht. Milde post-dural-puncture Kopfschmerzen können mit Koffein und Gabapentin behandelt werden, während schwere Kopfschmerzen mit einem epiduralen Blutfleck behandelt werden können, obwohl die meisten Fälle spontan mit der Zeit lösen. Weniger häufige, aber schwerere Komplikationen umfassen subdurales Hämatom und zerebrale venöse Thrombose. Der Epiduralkatheter kann auch selten unbeabsichtigt in den subarachnoiden Raum platziert werden, der in weniger als 1 in 1000 Prozeduren auftritt. Wenn dies geschieht, kann zerebrospinales Fluid vom Katheter frei angesaugt werden, und dies dient zum Detektieren von Fehlstellen. Wenn dies geschieht, wird der Katheter zurückgezogen und anderswo ausgetauscht, obwohl gelegentlich trotz einer duralen Punktion kein Fluid angesaugt werden kann. Wenn durale Punktion nicht erkannt wird, können große Dosen von Narkose direkt in die Cerebrospinalflüssigkeit abgegeben werden. Dies kann zu einem hohen Block führen, oder, seltener, eine totale Wirbelsäule, wo Anästhesie direkt an das Hirnstamm geliefert wird, wodurch Unbewusstheit und manchmal Anfälle. Epidurale Verwaltungen können auch Blutungsprobleme verursachen, einschließlich "Bluthahn", die in etwa 1 in 30-50 Personen auftritt. Dies geschieht, wenn Epiduralvenen beim Einführen unbeabsichtigt mit der Nadel punktiert werden. Es ist ein häufiges Auftreten und wird in der Regel nicht als ein Problem bei Menschen, die normale Blutgerinnung haben. Permanente neurologische Probleme aus blutigem Hahn sind extrem selten, geschätzt auf weniger als 0,07% der Ereignisse. Menschen, die eine Koagulopathie haben, können jedoch ein Risiko für epidurales Hämatom haben, und diejenigen mit Thrombozytopenie könnten mehr als erwartet bluten. Eine Cochrane-Bewertung 2018 fand keine Beweise für die Wirkung von Thrombozytentransfusionen vor einer Lendenstich- oder Epiduralanästhesie für Teilnehmer, die an Thrombozyten leiden. Es ist unklar, ob große operationsbedingte Blutungen innerhalb von 24 Stunden und die operationsbedingten Komplikationen bis zu 7 Tage nach dem Eingriff durch epiduralen Gebrauch beeinflusst werden. Seltene Komplikationen der epiduralen Verabreichung sind die Bildung eines epiduralen Abszesses (1 in 145.000) oder epiduralen Hämatoms (1 in 168.000) neurologische Verletzung länger als 1 Jahr (1 in 240.000) Paraplegie (1 in 250.000) und Arachnoiditis, Selten kann ein Epidural den Tod (1 in 100.000) verursachen. Arzneimittelspezifisch Wenn Bupivacain, ein Medikament, das häufig per Epidural verabreicht wird, unbeabsichtigt in eine Vene verabreicht wird, kann es Anregung, Nervosität, Kribbeln um den Mund verursachen, Tinnitus, Tremor, Schwindel, verschwommene Vision, oder Anfälle sowie zentrale Nervensystem Depression, Verlust von Bewusstsein, Atemdepression und Apnoe. Bupivacaine, die für die epidurale Verabreichung bestimmt ist, wurde in Herzverhaftungen impliziert, die zu Tode führen, wenn versehentlich in eine Vene anstelle des Epiduralraums verabreicht wird. Die Verabreichung großer Dosierungen von Opioiden in den Epiduralraum kann Juckreiz und Atemwegsdepression verursachen. Das Empfinden der Notwendigkeit, zu urinieren ist oft deutlich vermindert oder völlig abwesend nach der Verabreichung von epiduralen lokalen Narkose oder Opioiden. Dadurch wird häufig ein Harnkatheter für die Dauer der Epiduralinfusion platziert. In vielen Frauen, die Epidural Analgesie während der Arbeit Oxytocin gegeben wird, wird auch verwendet, um Gebärmutterkontraktionen zu erhöhen. In einer Studie, die die Rate der Stillzeit zwei Tage nach der Epiduralanästhesie während der Geburt untersuchte, führten epidurale Analgetien, die in Kombination mit Oxytocin verwendet wurden, zu niedrigeren mütterlichen Oxytocin- und Prolactinspiegeln als Reaktion auf Stillen am zweiten Tag nach der Geburt. Dies führt zu einer Abnahme der erzeugten Milchmenge. Technik Anatomie Ein Epidural wird in den Epiduralraum, innerhalb des knöchernen Wirbelkanals, aber nur außerhalb der Dura injiziert. In Kontakt mit der Innenfläche der Dura befindet sich eine weitere Membran namens Arachnoid Mater, die die Cerebrospinalflüssigkeit enthält. Bei Erwachsenen endet das Rückenmark um das Niveau der Scheibe zwischen L1 und L2, während es sich in Neonaten bis L3 erstreckt, aber bis L4 reicht. Unterhalb des Rückenmarks befindet sich ein Nervenbündel, das als Cauda equina oder "Pferdschwanz" bekannt ist. Daher tragen Lendenepidural-Injektionen ein geringes Risiko, das Rückenmark zu verletzen. Die Einbringung einer Epiduralnadel führt dazu, dass eine Nadel zwischen den Knochen, durch die Bänder und in den Epiduralraum einfädelt, ohne dass die darunter befindliche Schicht unter Druck CSF enthält. Einfügen Epidural-Administration ist ein Verfahren, das erfordert, dass die Person, die die Insertion durchführen, technisch sicher ist, um Komplikationen zu vermeiden. Als Modell kann man mit Bananen oder anderen Früchten trainieren. Die Person, die das Epidural erhält, kann sitzen oder auf ihrer Seite oder dem Magen liegen. Die Höhe der Wirbelsäule, an der der Katheter platziert wird, hängt hauptsächlich von der Stelle der beabsichtigten Operation ab – basierend auf der Stelle des Schmerzes. Der iliac-Krest ist ein allgemein verwendetes anatomisches Wahrzeichen für Lenden-Epidural-Injektionen, da diese Ebene etwa mit dem vierten Lendenwirbel übereinstimmt, der in der Regel weit unter dem Abschluss des Rückenmarks liegt. Die Tuohy-Nadel, die mit einer 90-Grad gekrümmten Spitze und einem seitlichen Loch ausgebildet ist, um den eingesetzten Katheter vertikal entlang der Achse der Wirbelsäule umzulenken, kann in der Mittellinie zwischen den spinösen Prozessen eingesetzt werden. Bei Verwendung eines paramedianen Ansatzes geht die Spitze der Nadel entlang eines Regals von Wirbelknochen genannt lamina bis kurz vor dem Erreichen des Ligamentum flavum und des Epiduralraums. Zusammen mit einem plötzlichen Druckverlust auf den Kolben der Spritze kann vom Bediener ein leichtes Anklicken wahrgenommen werden, da die Spitze der Nadel das Ligamentum-Flavum verletzt und in den Epiduralraum gelangt. Saline oder Luft können verwendet werden, um die Platzierung im Epiduralraum zu identifizieren. Eine systematische Überprüfung von 2014 ergab keinen Unterschied hinsichtlich der Sicherheit oder Wirksamkeit zwischen der Verwendung von Saline und Luft zu diesem Zweck. Neben dem Verlust der Widerstandstechnik kann eine direkte Abbildung der Platzierung verwendet werden. Dies kann mit einem tragbaren Ultraschallscanner oder Fluoroskop (Bewegung von Röntgenbildern) durchgeführt werden. Nach dem Aufsetzen der Nadelspitze wird ein Katheter oder ein kleines Rohr durch die Nadel in den Epiduralraum eingefädelt. Die Nadel wird dann über den Katheter abgezogen. Der Katheter wird in der Regel 4-6 cm in den Epiduralraum eingesetzt und typischerweise ähnlich einer intravenösen Linie mit Klebeband auf der Haut befestigt. Verwendung und Entfernung Wenn eine kurze Wirkungsdauer gewünscht wird, kann eine einzelne Dosis von Medikamenten, die als Bolus bezeichnet werden, verabreicht werden. Danach können diese Bolus gegebenenfalls wiederholt werden, sofern der Katheter ungestört bleibt. Für einen längeren Effekt kann eine kontinuierliche Infusion von Medikamenten verwendet werden. Es gibt einige Beweise, dass eine automatisierte intermittierende Bolus-Technik kann eine bessere Schmerzkontrolle als eine kontinuierliche Infusionstechnik, auch wenn die gesamten verabreichten Dosen identisch sind. Typischerweise werden die Wirkungen des Epiduralblocks unter einem bestimmten Niveau oder Teil des Körpers, bestimmt durch die Injektionsstelle, bemerkt. Eine höhere Injektion kann zu einem Sparing von Nervenfunktion in den unteren Wirbelsäulennerven führen. Beispielsweise kann ein für die obere Bauchchirurgie durchgeführtes thorakales Epidural keinen Einfluss auf die Umgebung der Genitalien oder Beckenorgane haben. Kombinierte Wirbelsäulenepiduraltechniken Für einige Verfahren, bei denen sowohl der rasche Beginn einer Wirbelsäulenästhesie als auch die postoperativen analgetischen Effekte eines Epidurals erwünscht sind, können beide Techniken in Kombination eingesetzt werden. Dies nennt man kombinierte Rücken- und Epiduralanästhesie (CSE). Die Wirbelsäulen-Anästhesie kann an einer Stelle verabreicht werden, und das Epidural an einer benachbarten Stelle. Alternativ kann nach dem Auffinden des Epiduralraums mit der Tuohy-Nadel eine Rückennadel durch die Tuohy-Nadel in den subarachnoiden Raum eingeführt werden. Die Rückendosis wird dann gegeben, die Rückennadel abgezogen und der Epiduralkatheter als normal eingesetzt. Dieses als Nadel-Durchnadel-Technik bekannte Verfahren kann mit einem etwas höheren Risiko verbunden sein, den Katheter in den Subarachnoidraum zu bringen. Recovery Epidural Analgesie ist in der Regel gut toleriert, mit Erholungszeit schnell nach der Verabreichung ist vollständig und das Epidural wird entfernt. Der Epiduralkatheter wird in der Regel entfernt, wenn es möglich ist, die orale Verabreichung von Medikamenten sicher zu wechseln, obwohl Katheter für mehrere Tage mit wenig Risiko einer bakteriellen Infektion sicher an Ort und Stelle bleiben können, insbesondere wenn die Haut mit einer Chlorhexidinlösung hergestellt wird. Subkutan getunnelte Epiduralkatheter können für längere Zeit sicher an Ort und Stelle gelassen werden, mit einem geringen Infektionsrisiko oder anderen Komplikationen. Unabhängig von der Länge der Anwendung, die Wirkungen einer epidural verabreichten Medizin, einschließlich der Taubheit, wenn für die Analgesie verwendet, in der Regel ab, innerhalb von wenigen Stunden des Epidurals gestoppt, mit voller Wiederherstellung der normalen Funktion innerhalb von 24 Stunden. Die Verwendung von epiduraler Analgesie während einer Geburt hat keinen Einfluss darauf, ob ein caesarean Abschnitt bei zukünftigen Geburten durchgeführt werden muss. Epidurale Analgesie während der Geburt hat auch in der Regel keine negativen Auswirkungen auf die langfristige Gesundheit der Mutter oder Kind. Die Verwendung der epiduralen Analgetie gegen die orale Analgetie oder keine Analgetie hat keinen Einfluss auf die normale Länge des Krankenhausaufenthalts nach der Geburt, der einzige Unterschied ist, dass um die epidurale Insertionsstelle Pflege durchgeführt werden muss, um Infektionen zu verhindern. Nach epiduraler Analgetie, die für die gastrointestinale Chirurgie verwendet wird, unterscheidet sich die Zeit zur Wiederherstellung normaler gastrointestinaler Funktion nicht wesentlich von der Erholungszeit nach intravenöser Analgetie. Die Verwendung von Epidural-Analgesie während der Herzchirurgie kann die Zeit, die eine Person benötigt Beatmungsunterstützung nach der Operation, aber es ist nicht bekannt, ob es den gesamten Krankenhausaufenthalt nach der Chirurgie verkürzt. Geschichte Die erste Aufzeichnung einer epiduralen Injektion stammt aus 1885, als der amerikanische Neurologe James Corning von Acorn Hall in Morristown, NJ die Technik verwendet, um eine neuraxiale Blockade durchzuführen. Corning injizierte unbeabsichtigt 111 mg Kokain in den epiduralen Raum eines gesunden männlichen Freiwilligen, obwohl er damals glaubte, dass er ihn in den subarachnoiden Raum injizierte. Danach berichtete Fernand Cathelin 1901 zunächst absichtlich, die niedrigsten sakralen und koccygealen Nerven durch den Epiduralraum zu blockieren, indem er lokale Narkose durch den sakralen Hiatus injizierte. Der Verlust der Widerstandstechnik wurde 1933 von Achile Dogliotti erstmals beschrieben, worauf Alberto Gutiérrez die hängende Tropfentechnik beschrieben hat.Beide Techniken werden nun verwendet, um festzustellen, wann die Nadel korrekt in den Epiduralraum gelegt wurde. 1921 entwickelte Fidel Pagés, ein militärischer Chirurg aus Spanien, die Technik der Single-Shot-Lumbar-Epiduralanästhesie, die später von dem italienischen Chirurg Achille Mario Dogliotti populär wurde. Später, im Jahr 1931 Eugen Aburel beschrieben mit einem kontinuierlichen Epiduralkatheter zur Schmerzlinderung während der Geburt. Im Jahr 1941 haben Robert Hingson und Waldo Edwards die Verwendung einer kontinuierlichen Cudal-Anästhesie mit einer Indwelling-Nadel aufgezeichnet, wonach sie die Verwendung eines flexiblen Katheters für kontinuierliche Cudal-Anästhesie in einer Frau in der Arbeit im Jahr 1942 beschrieben. 1947 beschrieb Manuel Curbelo die Platzierung eines Lendenepiduralkatheters, und 1979 berichtete Behar die erste Verwendung eines Epidurals zur Verabreichung von Narkosen. Gesellschaft und Kultur Einige Menschen sind weiterhin besorgt, dass Frauen, die epidurale Analgesie während der Arbeit verabreicht werden, eher eine cesarean Lieferung benötigen, basierend auf älteren Beobachtungsstudien. Der Nachweis hat jedoch gezeigt, dass die Verwendung von Epidural-Analgesie während der Arbeit keine statistisch signifikante Wirkung auf die Notwendigkeit hat, eine cesarean Lieferung durchzuführen. Eine Cochrane-Bewertung 2018 fand keine Erhöhung der Rate der Caesarean-Lieferung, wenn epidurale Analgesie eingesetzt wurde. Allerdings verlängert die Epidural-Analgesie die zweite Stufe der Arbeit um 15 bis 30 Minuten, was das Risiko erhöhen kann, dass eine Lieferung durch Instrumente unterstützt werden muss. In den Vereinigten Staaten im Jahr 1998 wurde berichtet, dass mehr als die Hälfte der Geburten die Verwendung von epiduraler Analgetie betrafen, und bis 2008 war dies auf 61 % der Geburten angestiegen. Im Vereinigten Königreich wurden Epidurale durch den National Health Service für alle Frauen während der Geburt seit 1980 angeboten. Bis 1998 wurde Epiduralanalgesie in Großbritannien für fast 25% der Geburten verwendet. In Japan finden die meisten Geburten in primären oder sekundären Krankenhäusern statt, in denen keine epidurale Analgesie angeboten wird. In einigen entwickelten Ländern sind über 70 % der Geburten epidurale Analgesie. Andere Studien haben gezeigt, dass Minderheiten Frauen und Immigranten weniger wahrscheinlich epidurale Analgesie während der Geburt erhalten. Selbst in Ländern mit allgemeiner Gesundheitsversorgung wie Kanada beeinflussen sozioökonomische Faktoren wie Rasse, Finanzstabilität und Bildung die Rate, mit der Frauen epidurale Analgesie erhalten. Eine Umfrage im Jahr 2014 ergab, dass mehr als die Hälfte der schwangeren Frauen (79.5)% nicht wusste, was epidurale Analgesie war oder was sie verwendet wurde, während 76,5% der Frauen würden epidurale Analgesie verwenden, wenn sie angeboten, nachdem es ihnen erklärt wurde. Referenzen Weiter lesen Boqing Chen und Patrick M. Foye, UMDNJ: New Jersey Medical School, Epidural Steroid Injektionen: Nicht-chirurgische Behandlung von Rückenschmerzen, eMedizin: Physikalische Medizin und Rehabilitation (PM&R), August 2005. Auch online verfügbar. Leighton BL, Halpern SH (2002). " Die Auswirkungen der epiduralen Analgetie auf Arbeit, mütterliche und neonatale Ergebnisse: eine systematische Überprüfung". Am J Obstet Gynecol.186 (5 Suppl Nature): S69–77.doi:10.1067/mob.2002.121813.PMID 12011873. Zhang J. Yancey MK, Klebanoff MA, Schwarz J, Schweitzer D (2001). " Verlängert Epidural Analgetien die Arbeit und erhöht das Risiko der cesarean Lieferung? Ein natürliches Experiment". Am J Obstet Gynecol.185 (1): 128–34.doi:10.1067/mob.2001.113874.PMID 11483916. Externe Links MedlinePlus Encyclopedia