Yoshihiro Francis Fukuyama (, Japanisch: [̥ϊ̥jama]; geboren am 27. Oktober 1952) ist ein amerikanischer Politikwissenschaftler, politischer Ökonom und Schriftsteller japanischer Abstammung. Fukuyama ist bekannt für sein Buch The End of History and the Last Man (1992), das argumentiert, dass die weltweite Verbreitung von liberalen Demokratien und freiem Kapitalismus des Westens und seines Lebensstils den Endpunkt der soziokulturellen Evolution der Menschheit signalisieren und zur endgültigen Form der menschlichen Regierung werden kann. Sein späteres Buch Trust: Social Virtues and Creation of Prosperity (1995) veränderte jedoch seine frühere Position, um zu erkennen, dass Kultur nicht sauber von der Wirtschaft getrennt werden kann. Fukuyama ist auch mit dem Aufstieg der neokonservativen Bewegung verbunden, von der er sich seither entfernt hat. Fukuyama ist seit Juli 2010 Senior Fellow am Freeman Spogli Institute for International Studies und Mosbacher Direktor des Zentrums für Demokratie, Entwicklung und Rechtsstaatlichkeit an der Stanford University. Im August 2019 wurde er Direktor des Ford Dorsey Master's in International Policy in Stanford. Vorher war er Professor und Direktor des International Development Programms an der School of Advanced International Studies der Johns Hopkins University. Zuvor war er Omer L. und Nancy Hirst Professor für Public Policy an der School of Public Policy an der George Mason University. Er ist Mitglied des Internationalen Forums für Demokratische Studien, das von der National Endowment for Democracy gegründet wurde und Mitglied der Abteilung für Politikwissenschaft der RAND Corporation war. Er ist auch einer der 25 führenden Zahlen zur Informations- und Demokratiekommission, die von Reportern ohne Grenzen gestartet wurde. Frühes Leben Francis Fukuyama wurde in der Hyde Park Nachbarschaft von Chicago, Illinois, USA geboren. Sein väterlicher Großvater floh 1905 aus dem russisch-japanischen Krieg und begann einen Laden an der Westküste, bevor er im Zweiten Weltkrieg interniert wurde. Sein Vater, Yoshio Fukuyama, ein japanischer Amerikaner der zweiten Generation, wurde als Minister in der Kongregationskirche ausgebildet, erhielt eine Promotion in Soziologie von der Universität Chicago und lehrte religiöse Studien. Seine Mutter Toshiko Kawata Fukuyama wurde in Kyoto, Japan, geboren und war die Tochter des Gründers des Wirtschaftsministeriums der Kyoto University und des ersten Präsidenten der Osaka City University. Francis wuchs in Manhattan als einziges Kind auf, hatte wenig Kontakt mit japanischer Kultur und lernte Japanisch nicht. Seine Familie zog nach State College, Pennsylvania, 1967. Ausbildung Fukuyama erhielt seinen Bachelor of Arts-Abschluss in Klassikern der Cornell University, wo er studierte politische Philosophie unter Allan Bloom. Er studierte zunächst in vergleichender Literatur an der Yale University und ging sechs Monate nach Paris, um unter Roland Barthes und Jacques Derrida zu studieren, wurde aber disillusioniert und wechselte an der Harvard University. Dort studierte er unter anderem bei Samuel P. Huntington und Harvey Mansfield. Er verdiente seine Doktorarbeit in der Politikwissenschaft an Harvard für seine Dissertation über sowjetische Drohungen, im Nahen Osten einzugreifen. 1979 trat er dem globalen politischen Think Tank RAND Corporation bei. Fukuyama lebte im Telluride House und ist seit seinen Bachelor-Jahren in Cornell, einem Bildungsunternehmen, das zu anderen bedeutenden Führern und Intellektuellen gehört, darunter Steven Weinberg, Paul Wolfowitz und Kathleen Sullivan, angeschlossen. Fukuyama war von 1996 bis 2000 der Omer L. und Nancy Hirst Professor für Public Policy in der School of Public Policy an der George Mason University. Bis zum 10. Juli 2010 war er der Bernard L. Schwartz Professor für Internationale Politische Ökonomie und Direktor des International Development Program an der Paul H. Nitze School of Advanced International Studies der Johns Hopkins University in Washington, D.C.He ist jetzt Olivier Nomellini Senior Fellow und in der Mitte für Demokratie, Entwicklung und die Regel des Rechts an der Freien Spogli Institut für Internationale Studien an der Stanford University, Direktor und Stipendium Das Ende der Geschichte und der Letzte Mann Fukuyama ist am besten als Autor des Endes der Geschichte und des Letzten Mannes bekannt, in dem er argumentierte, dass der Fortschritt der Menschheitsgeschichte als Kampf zwischen Ideologien weitgehend am Ende ist, wobei die Welt nach Ende des Kalten Krieges und dem Fall der Berliner Mauer 1989 auf liberale Demokratie setzt.Das Buch war eine Erweiterung der Ideen, die in einem früheren Artikel, "The End of History?" veröffentlicht in The National Interest. Im Artikel prophezeite Fukuyama den bald globalen Triumph des politischen und wirtschaftlichen Liberalismus: Was wir bezeugen können, ist nicht nur das Ende des Kalten Krieges, oder das Vergehen einer bestimmten Zeit der Nachkriegsgeschichte, sondern das Ende der Geschichte als solche: das heißt der Endpunkt der ideologischen Evolution der Menschheit und die Universalisierung der westlichen liberalen Demokratie als die endgültige Form der menschlichen Regierung. Autoren wie Ralf Dahrendorf argumentierten im Jahr 1990, dass der Essay Fukuyama seine 15 Minuten Ruhm, die bald gefolgt von einem Dia in Obskurität. Fukuyama blieb jedoch ein relevanter und zitierter öffentlicher Intellektueller, der amerikanische KommunitarierAmitai Etzioni führte, um ihn "einer der wenigen dauerhaften öffentlichen Intellektuellen zu erklären. Es sind oft Medienstars, die nach 15 Minuten aufgefressen und ausgespart werden. Aber er hat gedauert. " Laut Fukuyama war einer der wichtigsten Kritiken des Endes der Geschichte seine aggressive Haltung gegenüber der Postmoderne. Die postmoderne Philosophie hatte nach Fukuyamas Meinung die Ideologie hinter der liberalen Demokratie untergraben und die westliche Welt in einer möglicherweise schwächeren Position verlassen. Die Tatsache, dass Marxismus und Faschismus sich für den praktischen Gebrauch als unhaltbar erwiesen haben, während die liberale Demokratie noch gedeiht hat, war Grund genug, um die hoffnungsvolle Haltung der Progressiven Ära zu akzeptieren, da diese Hoffnung auf die Zukunft eine Gesellschaft war, die sich bemühte, aufrechtzuerhalten. Die Postmoderne, die zu dieser Zeit in das kulturelle Bewusstsein eingebettet worden war, bot keine Hoffnung und nichts, um ein notwendiges Gefühl der Gemeinschaft zu erhalten, sondern nur auf lofty intellektuelle Räume. Der Ursprung der politischen Ordnung Im Buch 2011 beschreibt Fukuyama, was einen Zustand stabil macht. Es verwendet vergleichende politische Geschichte, um eine Theorie der Stabilität eines politischen Systems zu entwickeln. Nach Fukuyama braucht eine ideale politische Ordnung einen modernen und wirksamen Staat, die Rechtsstaatlichkeit des Staates und verantwortlich zu sein. Politischer Orden und politischer Decay:Von der industriellen Revolution bis zum heutigen Tag Das Buch 2014 ist das zweite Buch über politische Ordnung, nach dem Buch The Origins of Political Order 2011. In diesem Buch deckt Fukuyama Ereignisse ab, die seit der Französischen Revolution stattfinden, und beleuchtet politische Institutionen und ihre Entwicklung in verschiedenen Regionen. Nach der Verfolgung, wie eine moderne und effektive Regierung in den USA entwickelt wurde, behauptet Fukuyama, dass es einen politischen Zerfall erlebt. Fukuyama glaubt, dass der politische Zerfall in der Verschlechterung der Bürokratien gesehen werden kann, spezielle Interessengruppen die Legislatur festhalten, und unvermeidlich, aber mühsame gerichtliche Prozesse herausfordernd alle Arten von Regierungsaktionen. Andere Werke Fukuyama hat eine Reihe von anderen Büchern geschrieben, darunter Trust: The Social Virtues and the Creation of Prosperity and Our Posthuman Future: Folgen der Biotechnologie Revolution. In letzterem qualifizierte er seine ursprüngliche "Ende der Geschichte"-These und argumentierte, dass die Biotechnologie den Menschen in zunehmendem Maße erlaubt, ihre eigene Evolution zu kontrollieren, es den Menschen ermöglicht, die menschliche Natur zu verändern und damit die liberale Demokratie gefährdet. Ein mögliches Ergebnis könnte sein, dass eine veränderte menschliche Natur in radikaler Ungleichheit enden könnte. Er ist ein heftiger Feind des Transhumanismus, eine intellektuelle Bewegung, die behauptet, dass Posthumanität ein wünschenswertes Ziel ist. In einer anderen Arbeit, Die große Disruption: Die menschliche Natur und der Wiederaufbau der sozialen Ordnung, Fukuyama erforscht die Ursprünge der sozialen Normen, und analysiert die aktuellen Störungen im Gewebe unserer moralischen Traditionen, die er als Folge einer Verschiebung von der Herstellung in das Informationsalter betrachtet. Diese Verschiebung ist, denkt, normal und wird sich selbst-korrigieren, angesichts der intrinsischen menschlichen Notwendigkeit für soziale Normen und Regeln. Im Jahr 2006 diskutiert Fukuyama in Amerika an der Kreuzung die Geschichte des Neokonservatismus, mit besonderem Fokus auf seine großen Tenets und politischen Implikationen. Er skizziert seine Rationalität für die Unterstützung der Bush-Administration, sowie wo er glaubt, dass es schief gegangen ist. Im Jahr 2008 veröffentlichte Fukuyama das Buch Falling Behind: Erklären der Entwicklungs-Gap zwischen Lateinamerika und den Vereinigten Staaten, die aus der Forschung und einer von Grupo Mayan finanzierten Konferenz resultierte, um Verständnis dafür zu gewinnen, warum Lateinamerika, einst weit reicher als Nordamerika, in Bezug auf die Entwicklung in nur einer Angelegenheit von Jahrhunderten zurückgefallen ist. Fukuyama erklärte, dass die Ungleichheit innerhalb lateinamerikanischer Nationen ein Schlüsselhindernis für Wachstum sei.Eine ungleiche Verteilung des Reichtums, sagte er, führt zu gesellschaftlichen Umwälzungen, die dann zu einem starken Wachstum führen. Im Jahr 2018 in Identity: Die Forderung nach Würde und die Politik der Resentment Fukuyama enlistet Platos Vorstellung von Thymos, um die Politik der Trauer und Ressentiment zu verstehen. Zu Beginn des folgenden Jahrzehnts veröffentlichte er einige Reflexionen über seine Arbeit in Form von Gesprächen unter dem Titel Nach dem Ende der Geschichte Politische Ansichten Neokonservatismus Als ein wichtiger Beitrag der Reagan-Administration zur Formulierung der Reagan-Doktrin ist Fukuyama eine wichtige Figur im Aufstieg des Neokonservatismus, obwohl seine Werke Jahre nach Irving Kristols 1972 Buch kristallisierte Neokonservatismus herauskamen. Fukuyama war im Projekt für das New American Century Think Tank ab 1997 aktiv, und als Mitglied unterzeichnete den 1998 Brief der Organisation, der empfahl, dass Präsident Bill Clinton irakische Unsicherheiten im Sturz des damaligen Präsidenten des Irak Saddam Hussein unterstützen. Er war auch unter vierzig Mitbearbeiter von William Kristols Schreiben am 20. September 2001 an Präsident George W. Bush nach dem 11. September 2001 Anschläge, die die USA nicht nur "entrücken oder töten Osama bin Laden", sondern auch "ein entschlossenes Bemühen, Saddam Hussein von der Macht im Irak zu entfernen". In einem Artikel der New York Times vom Februar 2006, Fukuyama, in Anbetracht des laufenden Irakkriegs, sagte: "Was die amerikanische Außenpolitik braucht, ist keine Rückkehr zu einem engen und zynischen Realismus, sondern die Formulierung eines 'realistischen Wilsonianismus', der besser zu Ende geht. " Was den Neokonservatismus angeht, so sagte er weiter: "Was jetzt benötigt wird, sind neue Ideen, weder neokonservative noch realistische, denn wie Amerika sich auf den Rest der Welt beziehen soll – Ideen, die den neokonservativen Glauben an die Universalität der Menschenrechte bewahren, aber ohne seine Illusionen über die Wirksamkeit der amerikanischen Macht und Hegemonie, um diese Enden herbeizuführen." Die aktuellen Ansichten Fukuyama begannen, sich von der neokonservativen Agenda der Bush-Administration zu distanzieren, ihren übermäßigen Militarismus zu zitieren und einseitige bewaffnete Interventionen zu ergreifen, insbesondere im Nahen Osten. Bis Mitte 2004 hatte Fukuyama seine wachsende Opposition zum Irakkrieg geäußert und Donald Rumsfelds Rücktritt als Verteidigungsminister gefordert. Am jährlichen Abendessen des American Enterprise Institute im Februar 2004 erklärten Dick Cheney und Charles Krauthammer den Beginn einer unipolaren Ära unter der amerikanischen Hegemonie. " All diese Leute um mich herum tummelten wild", erinnert sich Fukuyama. Er glaubt, dass der Irakkrieg verschwommen wurde. " Alle meine Freunde hatten die Realität verlassen. "Er hat seither nicht mit Paul Wolfowitz gesprochen (vorher ein guter Freund). Fukuyama erklärte, er würde nicht für Bush stimmen, und die Bush-Administration hatte drei Fehler gemacht: Überwindung der Bedrohung des islamischen Extremismus gegenüber der US-amerikanischen Failing, um die heftige negative Reaktion auf ihre "bögende Hegemonie" vorauszusehen. Von Anfang an zeigt eine negative Haltung gegenüber den Vereinten Nationen und anderen zwischenstaatlichen Organisationen und sieht nicht, dass es den Antiamerikanismus in anderen Ländern erhöhen würde Verurteilen, was nötig war, um Frieden im Irak zu bringen und übermäßig optimistisch zu sein über den Erfolg, mit dem die Sozialtechnik der westlichen Werte auf den Irak und den Nahen Osten im Allgemeinen angewandt werden konnte. Fukuyama glaubt, dass die USA ein Recht haben, ihre eigenen Werte in der Welt zu fördern, aber mehr nach dem, was er "realistischen Wilsonianismus" nennt, mit militärischer Intervention nur als letztes Resort und nur zusätzlich zu anderen Maßnahmen. Eine latente militärische Kraft ist wahrscheinlicher als die tatsächliche Entfaltung. Die USA verbringen 43 % der weltweiten Militärausgaben, aber der Irak zeigt, dass es Grenzen für seine Wirksamkeit gibt. Die USA sollten stattdessen die politische und wirtschaftliche Entwicklung anregen und ein besseres Verständnis dafür gewinnen, was in anderen Ländern geschieht. Die besten Instrumente setzen ein gutes Beispiel und bieten Bildung und in vielen Fällen Geld. Das Geheimnis der Entwicklung, sei es politisch oder wirtschaftlich, ist, dass es nie von Außenseitern kommt, sondern immer von Menschen im Land selbst. Eines bewiesen sich die USA während des Zweiten Weltkriegs als excelled in die Bildung internationaler Institutionen. Eine Rückkehr zur Unterstützung dieser Strukturen würde amerikanische Macht mit internationaler Legitimität kombinieren, aber solche Maßnahmen erfordern viel Geduld. Dies ist die zentrale These seiner 2006 Arbeit Amerika an der Kreuzung. In einem Aufsatz von 2006 im New York Times Magazine, der stark von der Invasion kritisch war, identifizierte er den Neokonservatismus mit dem Leninismus.Er schrieb, dass Neokonservative " glaubten, dass die Geschichte mit der richtigen Anwendung von Macht und Willen zusammengeschoben werden kann. Der Leninismus war eine Tragödie in seiner bolschewistischen Version, und er ist soweit zurückgekehrt, als er von den Vereinigten Staaten praktiziert wurde. Der Neokonservatismus, wie ein politisches Symbol und ein Körper des Denkens, hat sich zu etwas entwickelt, das ich nicht mehr unterstützen kann. "Fukuyama kündigte das Ende des neokonservativen Moments an und argumentierte für die Entmilitarisierung des Krieges gegen den Terrorismus:[W]ar ist die falsche Metapher für den breiteren Kampf, da Kriege voller Intensität gekämpft werden und klare Anfänge und Endungen haben. Die Begegnung mit der jihadistischen Herausforderung ist mehr von einem "langen, schleppenden Kampf" [Anm. John F. Kennedys inaugurale Adresse], dessen Kern nicht eine militärische Kampagne ist, sondern ein politischer Wettbewerb für die Herzen und Köpfe gewöhnlicher Muslime auf der ganzen Welt. Fukuyama unterstützt Barack Obama in der US-Präsidentschaftswahl 2008. Er sagt: Ich stimme für Barack Obama in diesem November aus einem ganz einfachen Grund. Es ist schwer, sich eine katastrophalere Präsidentschaft als George W. Bush vorzustellen. Es war schlecht genug, dass er einen unnötigen Krieg ins Leben gerufen und das Stehen der Vereinigten Staaten in der ganzen Welt in seiner ersten Amtszeit untergraben. Aber in den abgeschwächten Tagen seiner Verwaltung setzt er sich vor einem Zusammenbruch des amerikanischen Finanzsystems und einer breiteren Wirtschaft, die seit Jahren Konsequenzen haben wird. In der Regel funktionieren Demokratien nicht gut, wenn Wähler politische Parteien nicht für das Scheitern verantwortlich halten. Während John McCain verzweifelt versucht, so zu tun, dass er nie etwas mit der Republikanischen Partei zu tun hatte, wäre es eine Tragödie, die Republikaner für das Scheitern in solch großem Ausmaß zu belohnen. In einem Interview mit New Statesman im Jahr 2018, als er über seine Ansichten zur Auferstehung sozialistischer Politik in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich fragte, antwortete er: Es hängt alles davon ab, was Sie durch den Sozialismus meinen. Besitz der Produktionsmittel – außer in Bereichen, in denen es eindeutig verlangt wird, wie öffentliche Versorgungsbetriebe – denke ich nicht, dass das funktionieren wird. Wenn Sie sagen, Umverteilungsprogramme, die versuchen, dieses große Ungleichgewicht in beiden Einkommen und Reichtum, die dann entstanden, ja, ich denke nicht nur kann es zurück kommen, es sollte zurück kommen. Diese erweiterte Periode, die mit Reagan und Thatcher begann, in der eine bestimmte Reihe von Ideen über die Vorteile der unregulierten Märkte innehatte, in vielerlei Hinsicht hatte es eine katastrophale Wirkung. An dieser Stelle scheint es mir, dass sich bestimmte Dinge, die Karl Marx sagte, als wahr herausstellen. Er sprach über die Krise der Überproduktion... daß die Arbeitnehmer verarmt würden und die Nachfrage nicht ausreicht. In einer Rezension für The Washington Post diskutierte Fukuyama Ezra Kleins 2020-Buch Warum wir in Bezug auf die US-Politik polarisiert sind, und skizzierte Kleins zentrale Schlussfolgerung über die Bedeutung von Rasse und weißer Identität gegenüber Donald Trump Wählern und Republikanern. Im Jahr 2020 wurde Fukuyama Vorsitzender des Editorial Board für American Purpose, eine Zeitschrift, die im Jahr 2020 gegründet wurde, um drei zentrale Ideen zu fördern. Erstens will sie die liberale Demokratie in den Vereinigten Staaten fördern. Zweitens will sie die Herausforderungen der liberalen Demokratie in anderen Ländern verstehen und opinieren. Drittens, sie will "offere Kritik und Kommentar zu Geschichte und Biographie, Kunst und Popkultur, Wissenschaft und Technologie. "Fukuyama hat auch Joe Bidens Sieg bei der Präsidentschaftswahl 2020 als Ergebnis der Fähigkeit des westlichen Systems erkannt, Fehler zu korrigieren. Von 2006 bis 2008 berät Fukuyama Muammar Gaddafi im Rahmen der Monitor Group, einem Beratungsunternehmen mit Sitz in Cambridge, MA. Im August 2005, Fukuyama Mitbegründer Das amerikanische Interesse, ein zweimonatiges Magazin, das dem breiten Thema "Amerika in der Welt" gewidmet ist. Er war bis zum Rücktritt als Vorsitzender der Redaktion tätig. In einem veröffentlichten Brief, der am 27. Juli 2020 auf seiner öffentlichen Medium-Seite veröffentlicht wurde, zitierte Fukuyama eine Meinungsverschiedenheit mit der Entscheidung des Herausgebers, Jeff Gedmin als Chefredakteur zu kündigen. Fukuyama gab auch andere Änderungen an der Veröffentlichung als zusätzlichen Grund für seinen Rücktritt an. Fukuyama war von 1979 bis 1980, 1983 bis 1989 und 1995 bis 1996 Mitglied der RAND Corporation. Er ist jetzt Mitglied im Vorstand der Treuhänder. Fukuyama war von 2001 bis 2004 Mitglied des Präsidentenrates für Bioethik. Fukuyama ist Fellow der World Academy of Art and Science (WAAS). Fukuyama war im Lenkungsausschuss für den Scooter Libby Legal Defense Trust.Fukuyama ist ein langjähriger Freund von Libby. Sie dienten in den 1980er Jahren gemeinsam im Staatsministerium. Fukuyama ist Mitglied des Board of Counselors für das Pyle Center of Northeast Asian Studies am National Bureau of Asian Research. Fukuyama ist im Vorstand der Global Financial Integrity. Fukuyama ist Mitglied des Interamerikanischen Dialogs. Fukuyama ist der Vorsitzende der Redaktion für American Purpose, eine Zeitschrift, die im Jahr 2020 gegründet wurde. Das persönliche Leben Fukuyama ist ein Teilzeitfotograf. Er hat auch ein Interesse an frühamerikanischen Möbeln, die er von Hand reproduziert. Ein weiteres Hobby von Fukuyamas ist Tonaufnahme und Wiedergabe. Er erklärte: "Diese Tage, an denen ich so viel Zeit verbringe, über die Ausrüstung nachzudenken, wie ich die Politik für meinen Job analysiere. " Seit Mitte der 1990er Jahre baut Fukuyama seine eigenen Personal Computer. Fukuyama ist mit Laura Holmgren verheiratet, die er traf, als sie eine UCLA-Absolventin war, nachdem er für die RAND Corporation arbeitete. Er widmete ihr sein Buch Trust: Die sozialen Tugenden und die Schöpfung der Wohlstand. Sie leben in Kalifornien, mit ihren drei Kindern Julia, David und John. Er ist der erste Cousin des Kriminalromanten Joe Ide. Fukuyama half ihm, sein erstes Buch zu veröffentlichen. Ausgewählte Bibliographie Wissenschaftliche Arbeiten (Teilliste)Die Sowjetunion und der Irak seit 1968, Rand-Forschungsbericht, 1980 BücherDas Ende der Geschichte und der Letzte Mann. Free Press, 1992.ISBN 0-02-910975-2 Vertrauen: Die sozialen Tugenden und die Schöpfung der Wohlstand. Freie Presse, 1995.ISBN 0-02-910976-0Die große Disruption: Menschliche Natur und die Rekonstitution der sozialen Ordnung. Kostenlos Presse.1999.ISBN 0-684-84530-X Unsere posthumane Zukunft: Folgen der Biotechnologie-Revolution. New York, NY: Farrar, Straus und Giroux. 2002.ISBN 0-374-23643-7 State-Building: Governance und Weltordnung im 21. Jahrhundert. Ithaca, NY: Cornell University Press.2004.ISBN 0-8014-4292-3 Amerika an der Kreuzung: Demokratie, Macht und die neokonservative Legacy. New Haven, CT: Yale University Press. 2006.ISBN 0-300-11399-4 US Ausgabe Nach dem Neo Cons: Wo das Recht ging Wrong.London: Profile Books. 2006.ISBN 1-86197-922-3 UK Ausgabe Zurück zu: Erklären der Entwicklungsspalt zwischen Lateinamerika und den Vereinigten Staaten (Herausgeber). Neu York, NY: Oxford University Press.2008.ISBN 978-0-19-536882-6 Der Ursprung der politischen Ordnung: Von der Prehuman Times bis zur Französischen Revolution. Neu York, NY: Farrar, Straus und Giroux.2011.ISBN 978-1-846-68256-8 Politischer Orden und politischer Decay: Von der industriellen Revolution bis zum heutigen Tag. New York: Farrar, Straus und Giroux. 2014.ISBN 978-0-374-22735-7 Identität: Die Forderung nach Würde und Politik der Resentment, New York: Farrar, Straus und Giroux. 2018. Essays Das Ende der Geschichte?, Nationales Interesse, Sommer 1989 Frauen und die Evolution der Weltpolitik, auswärtige Angelegenheiten Oktober 1998 Einwanderer und Familienwerte, Immigration Reader 1998.ISBN 1-55786-916-2 Human Nature und der Wiederaufbau der Sozialordnung, The Atlantic Monthly, Mai 1999 Soziales Kapital und Zivilgesellschaft, Papier für die Lieferung auf der Internationalen Währungsfondskonferenz über Reformen der zweiten Generation, 1. Oktober 1999 Der neokonservative Moment, Das nationale Interesse, Sommer 2004 Nach dem Neokonservatismus dreht sich das New York Times Magazine, 19. Februar 2006 Supporter's Stimme nun auf Bush, The New York Times Magazine, 14. März 2006 Warum sollte ich mich nicht ändern?, Los Angeles Times, 9. April 2006 The Fall of America, Inc.Newsweek, 13. Oktober 2008 The New Nationalism and the Strategic Architecture of Northeast Asia Policy Januar 2007 Left Out, The American Interest, Januar 2011 Ist China Next?, The Wall Street Journal, 12. März 2011 Die Zukunft der Geschichte; Kann Liberale Demokratie überleben die Decline der Middle Class?, Foreign Affairs, Januar/Februar 2012 Was ist Governance? Governance (Journal,) März 2013 Gegen Identitätspolitik - Der neue Tribalismus und die Krise der Demokratie auswärtige Angelegenheiten, September/Oktober 2018 Liberalismus und seine Unzufriedenheit - Die Herausforderungen von links und rechts. American Purpose, Oktober 2020 Siehe auch Biopolitik Hohes Vertrauen und niedrige Vertrauensgesellschaften Brave New World Argument Obama Republican Vetocracy Referenzen Externe Links Francis Fukuyamas Blog bei The American Interest Islam and America. Freunde oder Foes? Auftritte auf C-SPAN In Depth Interview mit Fukuyama, 5. März 2006 ANU Public Lecture Series MP3 eines öffentlichen Vortrags von Fukuyama mit dem Titel Die fehlende Dimension der Staatshaft an der Australian National University, 15. Dezember 2006 Francis Fukuyama erklärt sein letztes Buch: "The Origins of Political Order" "Francis Fukuyama on Why Liberal Democracy Is In Trouble (Interview).4. April 2017.