Die Revolution von Roses, die oft als Rose Revolution (Georgische: . რევოლუცია, lateinische Sprache: vardebis revolutsia) übersetzt wurde, war im November 2003 eine Machtänderung in Georgien. Die Revolution wurde durch weit verbreitete Proteste gegen die streitigen Parlamentswahlen ausgelöst und in der Geißel von Präsident Eduard Shevardnadze, der das Ende der Sowjetzeit im Land markierte. Die Veranstaltung zeigt ihren Namen aus dem climktischen Moment, als Demonstratoren, die von Mikheil Saakaschwili geleitet wurden, die Parlamentssitzung mit roten Anschlägen schockiert. Mit zwanzig Tagen der Proteste vom 3. bis 23. November 2003 hat die Revolution neue Präsidentschafts- und Parlamentswahlen in Georgien ausgelöst, die die United National Movement als marktbeherrschende Partei gründeten. Nach der Rose Revolution verfolgte Georgien eine entschieden pro-westliche Außenpolitik und erklärte die europäische und die europäisch-atlantische Integration als ihre Hauptpriorität; diese Änderung der Trajektie trug zu den Spannungen Georgiens mit Russland bei, die diesen Tag fortsetzen. Vorwegliche Faktoren Zersplitterung der politischen Elite Die Bürgerunion Georgiens (CUG) war die Entscheidungspartei für den Großteil des Vorsitzes von Eduard Shevardnadze und repräsentierte die Interessen von Shevardnadse loyalisten. Die Unwirksamkeit der Regierung und die abnehmende Beliebtheit des Regimes führten im Jahr 2000 zu dem Mangel zahlreicher Parlamentsabgeordneter aus der Entscheidungspartei. Die erste Gruppe, die CUG zu verlassen, repräsentierte die Geschäftsgemeinschaft und würde 2001 die neue Rechtepartei (NRP) bilden. Dies begann den Zusammenbruch der Partei, da zahlreiche Parteibeamte und Stellvertreter nicht bereit sind, sich anzuschließen oder andere Parteien zu bilden. Eduard Shevardnadse ist im September 2001 vom Vorsitz der CUG zurückgetreten. Fately, Mikheil Saakaashvili (Justizminister) verließen die Entscheidungspartei im September und würde die nationale Oppositionspartei einen Monat später bilden. In den nächsten zwei Jahren setzte sich der Mangel fort und verließen die Bürgerunion Georgiens als eine weit schwächere Partei mit Unterstützung in einigen Regionen, und eine., die sich nicht durch ihre Positionen in der Regierung illegal für den Wohlstand einsetzt. Die Zersplitterung der Partei hat die Schwäche der Shevardnadze-Regelung hervorgehoben und die politische Elite unter einer Reihe neuer Parteien und unabhängiger Plattformen verteilt. Der Zusammenbruch der Bürgerunion Georgiens und offensichtlichere öffentliche Unzufriedenheit mit Shevardnadze ermöglichten die Bildung zahlreicher neuer Parteien nach 2000. Die ehemalige Entscheidungspartei zeigte ihre Anfälligkeit bei den Kommunalwahlen 2002 und verlor entscheidend an unabhängigen und neuen Parteien. Die Kommunalwahlen sahen unabhängige 2754 Sitze, wobei die neue Rechtepartei (NRP) die erfolgreichste politische Partei ist und 558 Parlamentssitze erhalten hat. Die Bürgerunion Georgiens gewann nur 70 von rund 4 850 Parlamentssitzen. Nach den katastrophalen Kommunalwahlen 2002 hat Shevardnadze einen konzertierten Versuch unternommen, eine politische Koalition aufzubauen, die ihn unterstützen könnte. Die CUG wurde vor der Parlamentswahl 2003 wieder aufgebaut, was vor der Präsidentschaftswahl 2005 als Schlüsselverfahren verstanden wurde. Präsident Shevardnadze's Popularitätsbewertung hatte jedoch auf rund 5 % gedämpft, wobei jeder Versuch, die CUG unter seiner Führung wieder zu beleben, untergraben wurde. Die neue CUG hat sich weiter auf interne Streitigkeiten aufgeteilt und es fehlte an einer wirksamen Führung, um diejenigen zu ersetzen, die mangelt. Mehr Nichtregierungsorganisationen (NRO) spielten in der Rose Revolution eine wichtige Rolle. Ende 2000 gab die Zahl der NRO in Georgien rund viertausend. Zivilgesellschaft 1997 Code machte die Registrierung einer NRO relativ einfach und in Georgien mit wenigen Beschränkungen betrieben. Obwohl nur ein kleiner Teil derjenigen, die wahrscheinlich Einfluss auf die Regierung hatten oder erfolgreich in Lobbying waren, hatten mehrere Hebel im Parlament. Obwohl die Beteiligung der Öffentlichkeit an diesen NRO relativ gering war, konnten sie letztlich erfolgreich die Bevölkerung mobilisieren, um eine aktivere Rolle in der Regierung zu spielen. Zwei der wichtigsten waren die Georgian Young Rechtsanwälte Association und das Liberty Institute, die beide vor der Rose Revolution in der Förderung der Menschenrechte und der Informationsfreiheit tätig waren. Shevardnadze hatte vor der Rose Revolution die Entwicklung von NRO ermöglicht, und zahlreiche große und relativ ungenutzte NRO konnten vor den Parlamentswahlen 2003 in Georgien agieren. Georgiens schwache Wirtschaft erlaubte diesen NRO, die oft teilweise aus ausländischen Mitteln finanziert wurden, angemessene Gehälter zu zahlen, die nicht für den georgischen Staat zur Verfügung stehen. Anfang des Sommers 2002 gab es große Besorgnis unter den Führern der einflussreichsten NRO Georgiens, dass Shevardnadze nicht bereit war, die Macht freiwillig zu relinquishieren, und dass andere Möglichkeiten, ihn aus Macht zu entfernen, notwendig sein könnten. Manche dieser Führer hoffen, das "Serbian-Szenario" in Georgien Realität zu machen, da sie nicht gewalttätige Proteste fördern wollten, um den Rücktritt eines autoritären Führers zu zwingen. Vor der Rose Revolution besteht bereits ein großes Netzwerk von NRO mit ausländischer finanzieller Unterstützung in dem Land, das den Protest später koordinieren könnte. Ausländische Unterstützung für die Shevardnadse-Regelung ist von 2000 bis 2003 zurückgegangen, wobei bemerkenswerte Zahlen für einen demokratischen Übergang fordern. Dazu gehörten Richard Miles (der US-Botschafter nach Georgien), und die Verbündeten der Bush-Regierung, einschließlich eines Besuchs von James Baker (der ehemalige US-Staatssekretär), der Shevardnadze zur Annahme einer parallelen Stimmabgabe und für freie Wahlstandards drückte. In den drei Jahren vor der Rose Revolution wurde die ausländische finanzielle Unterstützung für das Regime stark eingeschränkt. Ausländerstaaten und Organisationen leisteten stattdessen finanzielle Unterstützung für NRO und Oppositionsparteien in Georgien, wodurch sich die verzweifelte Haushaltslage der Regierung von Shevardnadze verschlechterte. Die Vereinigten Staaten kündigten eine Kürzung der Hilfe an, die mit einer Entscheidung des Internationalen Währungsfonds (IWF) zur Aussetzung der Hilfe für Georgien getroffen wurde. Als internationale Unterstützung für das Regime verschlechterte sich die öffentliche Wahrnehmung der politischen Schwäche von Shevardnadze. Eine bedeutende Finanzierungsquelle für NRO und Wahlbeobachtungsorganisationen stammten aus ausländischen Regierungen und Einzelpersonen. Die Vereinigten Staaten und die europäischen Regierungen gaben der OSZE (Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa) die Mittel zur Unterstützung ausländischer Wahlbeobachter an. Die US-amerikanische Agentur für internationale Entwicklung (USAID) hat 1,5 Mio. $ für die Einführung des litauischen Wählers ausgegeben. Das Open Society Institute (OSI), das von George Soros finanziert wird, unterstützt Mikheil Saakaschwili und ein Netz von pro-democratischen Organisationen. The OSI zahlte zusätzlich eine Reihe von Studentenaktivisten, um nach Serbien zu gehen und von Serbien zu lernen, die im Jahr 2000 zur Slobodan Milošević beigetragen hatten. westlichen Demokratieförderern werden auch öffentliche Meinungsumfragen verbreitet und die Wahldaten in ganz Georgien überprüft. Rolle der Medien Ein wichtiger Faktor in der Rose Revolution war der unabhängige Fernsehkanal Rustavi-2, der seit Jahren als Verbündeter der Oppositionsbewegung diente. Es war sehr kritisch der Regelung und hat die Opposition offen unterstützt. Georgiens weite Freiheit des Informationsrechts verschaffte den Medien den rechtlichen Schutz, um die Regierung zu kritisieren, wodurch sie eine führende Rolle bei der ehemaligen Ostberei spielt. Jedoch versuchte die Regierung wiederholt, den Abwärtstrend von Rustavi-2 zu beenden. Die Station hat aus Tiflis betrieben und konnte die Belästigung und Einschüchterung des Regimes überleben. Rustavi-2 wurde teilweise finanziell unterstützt, ausgebildet und manchmal von der USID und der eurasischen Stiftung geschützt, die häufig öffentliche und internationale Unterstützung mobilisieren, um staatliche Eingriffe in die Berichterstattung zu verhindern. Die Rundfunkanstalten von Rustavi-2 haben sich als maßgeblich für den Aufbau der Opposition und für die Förderung von Protesten eingesetzt. Zwei Ereignisse im Jahr 2001 führten zu einer Abschaffung der öffentlichen Meinung gegen die Regierung. Im Juli wurde ein populärer Anker für das Rustavi-2-Netz, Giorgi Sanaia, ermordet. Der Konsens zwischen georgischen Journalisten und der Öffentlichkeit war, dass er wegen seiner Anti-Regierungsarbeit im Tschetschenienkonflikt und Korruptionsuntersuchungen getötet wurde. Im Oktober haben die Vertreter des Nationalen Sicherheitsministeriums den Hauptsitz von Rustavi-2 gewarnt. Die Steuerbefreiung wurde im Fernsehen von außerhalb des Gebäudes übertragen. Auf dem Weg von siebentausend Studenten-geführten Demonstranten, die von der Liberty Institute NRO mobilisiert wurden, die außerhalb des Hauptsitzes gelegen und den Rücktritt der Regierung von Shevardnadze verlangten. Shevardnadze reagierte mit der Auflösung seines Kabinetts und seines Sicherheitsministers. Wichtig ist, dass diese Veranstaltung den Mangel an Mikheil Saakaschwili und die Ablagerung von Zurab Zhvania aus ihren Positionen in der Bürgerunion Georgiens ausgelöst hat, was schließlich zur Bildung der Nationalen Bewegung und der Oppositionsparteien der Vereinigten Staaten führte. Obwohl das Ziel der staatlichen Schikane noch immer erreicht wurde, war die Luft bis 2003 weiterhin anti-vardnadze-Material. Dazu gehörten die wiederholte Abluftung der Ablösung eines Diktaturers, ein Film, der den Fall von Slobodan Milošević in der gewaltfreien serbischen Revolution darstellt. Andere Netze, wie das Imedi-Fernsehen und das Mze, haben begonnen, objektiver über den politischen Prozess zu berichten, möglicherweise durch die Defiance von Rustavi-2 beeinflusst. Rustavi-2 würde schließlich das Netz sein, um die Ergebnisse der Parlamentswahl 2003 zu verankern und zu übertragen, die Saakashvili's National Movement Party, die über den Pro-Shevarnadze-Block gewonnen wurde. Wirtschaftliche Faktoren Die Anfälligkeit der Regierung von Shevardnadze und seine abschreckende Popularität zwischen 2000 und 2003 können teilweise auf wirtschaftliche Probleme und Missmanagement zurückzuführen sein. Anfang 1998 begannen die tatsächlichen nationalen Haushaltseinnahmen weit hinter den Projektionen zurück. 1999 sammelte der georgische Staat nur 70 % seiner projizierten Einnahmen, ein Sachstand, der bis 2003 fortgesetzt werden soll. Um dieses Problem zu lösen, hat die Regierung begonnen, betrügerische Buchführungstechniken zu verwenden, um Haushaltsdefizite zu verschleiern. Die Regierung von Shevardnadze hat sich sowohl als auch in der Lage, die IMF-Standards für internationale Darlehen zu erfüllen. Im Jahr 2002 setzte der IWF seine eigene Finanzierung für Georgien aus. Ohne Zugang zu internationalen Darlehen könnte Georgien seine beträchtlichen Schulden nicht umstrukturieren oder zurückzahlen. Im Zeitraum vor 2003 ging die Wachstumsrate der georgischen Wirtschaft zurück. Die Wirtschaftskrise von 1998 in Russland, Georgiens wichtigster Energieanbieter und Handelspartner, beendete die bescheidene Erholung Georgiens. Obwohl im Jahr 2003 ein gewisses Wirtschaftswachstum zu verzeichnen war, verschlechterte sich die Haushaltskrise. Das meager Programm der georgischen Regierung für öffentliche Güter und Grunddienstleistungen war seit Jahren chronisch unterfinanziert. Ende 2003 erreichte der Schuldenstand in Form von nicht bezahlten Gehältern und Renten 120 Mio. $. Auch die Verschlechterung der öffentlichen Infrastruktur wurde von der Regierung von Shevardnadze schlecht angesprochen. Georgiens Unternehmen verloren im Durchschnitt 110 Geschäftstage pro Jahr wegen fehlender Infrastruktur (meist im Energiesektor). Der Staat war nicht in der Lage, die Infrastruktur zu reparieren oder das Gesetz konsequent durchzusetzen. Soziale Bedingungen verschlechterten sich auch weiter, mit mehr als der Hälfte der Bevölkerung, die sich unter der Armutsgrenze befinden, was zu einer noch größeren Unzufriedenheit mit der Shevardnadze-Verwaltung führt. Korruption zwischen staatlichen Beamten und Polizei, während nicht neu, wurde sicherlich durch den Mangel an Haushaltseinnahmen Georgiens verschärft. Im Jahr 1998 lag das offizielle Gehalt eines georgischen Staatsministers bei rund 150 Lari (rund 75 US$). Niedrig bezahlten viele staatliche Angestellte, um auf alternative Einkommensquellen zu kommen, oft mit korrupten Aktivitäten. Präsident Shevardnadze kam als Mann zu sehen, der nicht bereit war, die Sowjetstrukturen der persönlichen Macht, der politischen Korruption und der autoritären Herrschaft, die in der traditionellen Sowjetkadre Politik eingebettet ist, zu brechen. Korruption war so gestreift worden, dass außer-the-aufzeichnungsangebote 60-70 % der gesamten Wirtschaftstätigkeit Georgiens ausmachen können. Das Regime von Shevardnadze wurde nicht als fähig angesehen, Korruption zu bekämpfen. Oppositionskandidaten wie Saakaashvili könnten erfolgreich mit einer politischen Plattform zur Korruptionsbekämpfung unterstützt werden. Wahlen und Proteste Georgien führten im November 2003 Parlamentswahlen. An dem Spiel waren 235 Sitze im Parlament, von denen 135 von einem landesweiten proportionalen Partei-Liste entschieden werden und 85 großeitäre Wettbewerbe waren, bei denen ein erster Lettisch-Postsieger in jedem der 85 Wahlbezirke Georgiens bestimmt wird. Außerdem fand ein landesweites Referendum darüber statt, ob das künftige Parlament auf 150 Mitglieder reduziert werden sollte. Voters benutzte für jede dieser drei Wettbewerbe einen separaten Ballungsraum, der sie zusammenführte und in einem einzigen, anschließend in der Ballungsbox gesetzten Finanzrahmen platzierte. Es war keine Präsidentschaftswahl, die im Frühjahr 2005 zum zweiten und letzten Ende des Präsidenten Shevardnadze stattfinden soll. Juli 2003 sandte der US-Präsident George W. Bush den ehemaligen Staatssekretär James Baker, um mit Oppositionsführern und Präsident Shevardnadze zusammenzukommen. Künftig hat Baker ein Schreiben von Bush geschickt und betont die Notwendigkeit freier Wahlen. Baker schlug eine Formel für die Vertretung der verschiedenen Parteien in den Wahlkommissionen auf jeder Ebene vor. Shevardnadze vereinbarte, aber sofort begann man mit der Baker-Formel. Am 3. November kam die Internationale Wahlbeobachtungsmission, bestehend aus den Parlamentsversammlungen der OSZE und des Europarats, des Europäischen Parlaments und des OSZE-Büros für demokratische Institutionen und Menschenrechte (ODIHR), zu dem Schluss, dass die 2 November Parlamentswahlen in Georgien eine Reihe von OSZE-Verpflichtungen und anderen internationalen Standards für demokratische Wahlen abschwächen. Mikheil Saakaschwili behauptete, er habe die Wahlen gewonnen (ein Antrag, der von unabhängigen Ausstiegsverurteilungen unterstützt wird). Dies wurde durch eine unabhängige parallele Abstimmungstabelle (PVT) bestätigt, die von der ISFED (International Society for Fair Elections and Democracy, einer lokalen Wahlbeobachtungsgruppe) durchgeführt wurde. Saakashvilli und die Vereinigte Opposition akzeptierten die PVT von ISFED als offizielle Ergebnisse und forderten Georgiens auf, gegen die Regierung von Shevardnadze vorzugehen und sich gegen die Behörden zu gewaltfreien zivilen Ungehormonen zu engagieren. Die wichtigsten demokratischen Oppositionsparteien haben sich geeinigt, die Geißel von Shevardnadze und die Wiederholung der Wahlen zu fordern. Mitte November begannen massive antistaatliche Demonstrationen in den Zentralstraßen von Tiflis, in denen fast alle großen Städte und Städte Georgiens in einer konzertierten Kampagne zur zivilen Resistenz einbezogen werden. Kmara (Enough)! Jugendorganisation (ein georgischer Partner des serbischen Otpor)! und mehrere NRO, wie das Liberty Institute, waren in allen Protestaktivitäten aktiv. Die Regierung von Shevardnadze wurde von Aslan Abashidze, dem halb getrennten Führer der autonomen Adjara-Region, unterstützt, der Tausende seiner Unterstützer erhielt, eine pro-Regierung in Tiflis zu halten. Machtwechsel Der Oppositions protestierte am 22. November, als Präsident Shevardnadze versucht hatte, die neue Sitzung des Parlaments zu eröffnen. Diese Sitzung wurde von zwei der vier großen Oppositionsparteien als unrechtmäßig angesehen. Unter Leitung von Saakaashvili, traten in die Sitzung ein, die in ihren Händen (der Name Rose Revolution), die Unterbrechung einer Rede von Präsident Eduard Shevardnadze und seine Entfaltung mit seinen Körperschützen auftrat. später erklärte er einen Notstand und begann, Truppen und Polizei in der Nähe seines Wohnsitzes in Tiflis zu mobilisieren. Jedoch weigerten sich die Eliten, die Regierung zu unterstützen. Am Abend des 23 (St George's Day in Georgia) traf Shevardnadze mit den Oppositionsführern Saakashvili und Zurab Zhvania zusammen, um die Situation in einem Treffen des russischen Außenministers Igor Ivanov zu erörtern. Nach dem Treffen kündigte der Präsident seinen Rücktritt an. Das hat die Euphorie in den Straßen von Tiflis ausgelöst. Mehr als 100 000 Demonstranten feierten den Sieg alle Nacht, begleitet von Feuerwerkskörpern und Rockkonzerten. Nach dem Rücktritt von Eduard Shevardnadze waren neue Wahlen geplant, um Macht an einen neuen Führer zu bringen. Der scheidende Sprecher des Parlaments, Ninoschanadze, übernahm den Vorsitz, bis neue Wahlen abgehalten werden könnten. Der Oberste Gerichtshof von Georgien hat die Ergebnisse der Parlamentswahlen für nichtig erklärt. Neue Wahlen fanden sechs Wochen später am 4. Januar 2004 statt. Saakaschwili wurde mit 96.2 Prozent der Stimme zum neuen Präsidenten Georgiens und wurde am 25. Januar eröffnet. Er war der jüngste europäische Präsident im Alter von 36 Jahren. Mai 2004 fanden neue Parlamentswahlen statt, wobei die Saakaschwili-Unterstützung der Nationalen Bewegung - Demokraten und eine Minderheitsvertretung der rechtsistischen Opposition. Nach dem Wahlgang wurde Saakaashvili nicht Zeit, eine Reihe von Rechtsvorschriften und Reformen durchzuführen. Kritik als sehr prowestlich, seine Agenda konnte die Wirtschaft des Landes verbessern und eine neue Korruptionsbekämpfungskampagne starten. Er konnte die Bewertung nach der Weltbank von 122. bis 18th in der Welt durch die Ausweitung des Bankensektors um 40 Prozent, die Erhöhung der Auslandsinvestitionen auf 3 Milliarden Euro und die Aufrechterhaltung eines jährlichen Wachstums von 9,5% Internationaler Beteiligung vieler Länder, die den Übergang von einer autokratischen Demokratie zu einer Demokratie beobachten, aber die wichtigsten Akteure waren vor allem Russland und die Vereinigten Staaten. Russland war davon überzeugt, dass es von Anfang an an in die Angelegenheiten Georgiens einbezogen wurde, da es angenommen wurde, an verschiedenen Staatsstreich- und Ermordungsversuchen von Shevardnadze beteiligt zu sein. Georgien, ein Staat, der zuvor unter sowjetischem Einfluss war, übernahm in den 90er Jahren Unabhängigkeit, sah aber viel Unzulänglichkeit in Form von Trennungsgruppen, insbesondere derjenigen, die russischen Rückenmarks waren. Die Vereinigten Staaten waren der Ansicht, dass die Revolution eine gute Gelegenheit war, einen ernsthaften Versuch zur Schaffung von Demokratie nicht nur in Georgien, sondern in der Region, in der sie war. Laut Bericht der US-amerikanischen Agentur für internationale Entwicklung wurden 1,5 Millionen $ für die Modernisierung des georgischen Stimmrechtssystems ausgegeben. Sie investierten auch in 3.000 Wahlbeobachter im ganzen Land. Eines der größten Formen der internationalen Beteiligung war mit George Soros und der Open Society Foundation in den Vereinigten Staaten. Eine Nichtregierungsorganisation, die die Aufgabe hat, Demokratie, Menschenrechte und Reformen in verschiedenen Bereichen zu fördern, wie z.B. die Wirtschaft bei der Herstellung von Kmara, eine Studentenbewegung, die nach Serbien durch die Grundlage gebracht wurde, um Einblick in die Widerstandsfähigkeit zu erhalten, insbesondere bei der Ausbildung von gewaltfreien Demonstrationsmethoden. Translating as Enough, ähnelte einer serbischen Organisation, die in der Bulldozer Revolution, die vor drei Jahren stattfand und die den Vorsitz von Slobodan Milošević in Jugoslawien beendete, eine große Rolle gespielt hat. Eine bedeutende Finanzierungsquelle für die Rose Revolution war das Netzwerk von Stiftungen und NRO, die mit dem ungarischen Milliarden-Finanzgeber George Soros assoziiert sind. Die Stiftung für die Verteidigung von Democras berichtet über den Fall eines ehemaligen georgischen Parlaments, der in den drei Monaten vor der Rose Revolution „Soros verbrachte 42 Millionen $ Rampenlicht für das Überalter von Shevardnadze. Unter den Persönlichkeiten, die für Soros-Organisationen gearbeitet haben, die später in der georgischen Regierung vertreten sind, ist Alexander Bazia, Sekretär des Georgian Security Council und ehemaliger Minister für Bildung und Wissenschaft, ein ehemaliger Exekutivdirektor der Stiftung "Open Society Georgia" (Soros Foundation), in der ein Personal von 50 und ein Budget von 2,500.000 USD behandelt wird. [2] David Darchiashvili, derzeit Vorsitzender des Ausschusses für Eurointegration im georgischen Parlament, ist ebenfalls ehemaliger Direktor der Open SocietyGeorgia Foundation. [3]Former georgischer Außenminister Salomé Zourabichvili schrieb: Diese Institutionen waren die Wiege der Demokratisierung, insbesondere die Soros-Stiftung ... alle NRO, die die Soros-Stiftung erschweren und die Revolution unerläßlich durchführten. Eine Analyse kann jedoch nicht mit der Revolution enden, und man sieht klar, dass die Soros-Stiftung und die NRO anschließend in Kraft sind. Die internationale Beteiligung hat eine Vielzahl von Konspiracy Theorien geschaffen. Das beliebteste bedeutet, dass die Vereinigten Staaten für das Überalter von Shevardnadze verantwortlich sind. Viele Nichtregierungsorganisationen aus den Vereinigten Staaten haben in Georgien aktiv die Menschen über Menschenrechte und die Ideale der Demokratie zu motivieren. Auch der US-Botschafter in Georgien war zum damaligen Zeitpunkt auch der US-Botschafter in Belgrad bei der Bulldozer Revolution. Adjara Mai 2004 fand die sogenannte „Second Rose Revolution“ in Batumi, Adjara statt. Nach Monaten extremer Spannungen zwischen der Regierung von Saakaashvili und Aslan Abashidze, dem virtuellen Angeklagten der autonomen Region, Tausende von Adjarans, die von der United National Movement und Kmara mobilisiert wurden, protestierten gegen die Politik von Abashidze und der militärischen Trennung. Abashidze benutzte Sicherheitskräfte und paramilitäre Gruppen, um die Demonstrationen auf den Straßen von Batumi und Kobuleti zu brechen. Jedoch versäumte er die Proteste, und sie stiegen in Größe und Umfang. Am 6. Mai 2004 (gegen St George's Day), haben die Demonstranten aller Ajara in Batumi versammelt, obwohl sie am Tag vor dem Tag verteilt wurden. Georgienischer Premierminister Zurab Zhvania und Innenminister Giorgi Baramidze haben mit Adjaran Innenminister Jemal Gogitidze ausgehandelt, um seine Kräfte aus der Verwaltung an der Choloki-Fluss zurückzuziehen und georgische Sonderkräfte in die Region geleitet. Aijidze verlief unvermeidlich und wurde am selben Abend zurückgezogen und nach Moskau gelassen. Präsident Saakaschwili besucht Batumi ist der nächste Tag und wurde durch die Feier der Adjarans getroffen. Internationale Auswirkungen Die Orangen Revolution, die den umstrittenen November 2004 ukrainischen Präsidentschaftswahlen folgte, wurde von der georgischen Rose Revolution teilweise inspiriert. Siehe auch 2007 georgische Demonstrationen 2009 Georgiens Demonstrationen 2011 Georgian Proteste Orangen Revolutionen Weitere Lesung Michael Barker, „Regieren von Revolutionen in Osteuropa: Polyarchy und National Endowment for Democracy“, 1 November 2006 Dan Jakopitsch, The 2003 „Rose Revolution“ in Georgien:A Case Study in High Policy and Rank-and-Line Ausführung, Auswärtiges Journal of Cultural Central and Eastern Europe, August 2007. Tinatin Khidasheli, "Die Rose Revolution hat wilted," International Herald Tribune, Paris, 8 Dezember 2004 Außenbeziehungen "Georgia's Rose Revolution: A Participant's Perspective" U.S Institute of Peace Report, Juli 2006 HumanRights.ge – täglich aktualisiertes Online-magazin und Webportal über Menschenrechte in Georgien Die amerikanische Vereinigung für Ehe- und Familientherapie (AAMFT) ist eine Berufsvereinigung im Bereich der Ehe- und Familientherapie, die über 50.000 Ehe- und Familientherapeuten in den USA, Kanada und im Ausland repräsentiert. Geschichte, die 1942 als amerikanische Vereinigung von Eheberatern gegründet wurde, war die AAMFT mit den Problemen, Bedürfnissen und veränderten Mustern von Paaren und Familienbeziehungen beteiligt. Eine zentrale Prämisse von AAMFT ist, dass Ehe- und Familientherapeuten die Beziehungen innerhalb der Familien und nicht die Symptome von Personen behandeln sollten, die auf der Ansicht sind, dass Einzelpersonen Teil der Beziehungssysteme sind. Ziele Der Verband konzentriert sich auf das zunehmende Verständnis, Forschung und Bildung im Bereich der Ehe- und Familientherapie. Ziele von AAMFT sind: Förderung von Forschung, Theorieentwicklung und Bildung, Festlegung und Umsetzung von Standards für Programme, die als Grundlage für die Akkreditierung dienen, Festlegung von Normen für klinische Überwachung, Berufsethik und klinische Praxis der Ehe- und Familientherapie. dient als anerkannter Anmelder in Nordamerika für die Akkreditierung von MFT-Wissenschaftsprogrammen in den Vereinigten Staaten und Kanada. Weiterbildung Die AAMFT führt jährlich eine nationale Konferenz in den Vereinigten Staaten sowie eine wöchentliche Reihe von Bildungseinrichtungen im Sommer und im Winter durch. Akkreditierung der Programme AAMFT's "es ist die nationale Akkreditierungsstelle, die Master-Abschluss, Doktorgrad und postgraduierte klinische Ausbildungsprogramme in Ehe- und Familientherapie in den Vereinigten Staaten und Kanada anerkennt". Lizenzen für Ehe und Familien Therapisten in den Vereinigten Staaten, Ehe und Familientherapie werden von einzelnen Staaten geregelt. Ehe- und Familientherapie Journals für Familien- und Familientherapie Familienbeziehungen Journal of Child and Family Studies, ISSN 1062-1024 (Print)ISSN 1573-2843 (Online), Springer Journal of Family Psychologie Journal of Marital und Familientherapie Referenzen Externe Links American Association for Heirat and Family Therapy – Internet Archiv Archiviert von der offiziellen Website TherapistLocator.net - eine Website der American Association for Heirat and Family Therapy mit einer Liste von über 15.000 Ehe- und Familientherapeuten