Der Commonwealth-Fonds ist eine private U.S-Stiftung, deren Ziel darin besteht, "ein leistungsfähiges Gesundheitssystem zu fördern, das einen besseren Zugang, eine bessere Qualität und eine größere Effizienz insbesondere für die am stärksten gefährdeten und älteren Menschen gewährleistet". Es ist in einer Reihe von Bereichen im Zusammenhang mit Gesundheits- und Gesundheitspolitik tätig. Leitung von David Blumenthal, M.D Gründung und Vorprogramm Geschichte Der Commonwealth-Fonds, einer der ersten von einer Frau zu gründenden Stiftungen, wurde im Jahr 1918 gegründet, mit einer Mittelausstattung von fast 10 Millionen von Anna M. Harkness. Die Witwe von Stephen V. Harkness, einem Hauptinvestor in Standardöl, wollte Frau Harkness „do etwas für den Schutz der Menschheit“, den Sohn Edward Stephen Harkness, zum ersten Präsidenten des Commonwealth-Fonds werden und ihr Personal einstellen, um ihm dabei zu helfen. Edward Harkness hat ein "passionates Engagement für die soziale Reform" und war " entschlossen, Gesundheits- und Gesundheitsdienste für die Amerikaner zu verbessern. " Mit zusätzlichen Geschenken und Anfragen zwischen 1918 und 1959 belief sich der Gesamtbeitrag der Harkness-Familie zum Fondsbestand auf über 53 Mio. $. Heute befindet sich der Commonwealth-Fonds in fast 700 Mio. $. Laut dem Astro Archiv Center des Commonwealth-Fonds unterstützt der Commonwealth-Fonds eine Reihe von Programmen, die in der Regel das Wohl der Kinder fördern.“ Im Laufe der Jahre hat sie medizinische Schulen und den Bau von Krankenhäusern und Kliniken unterstützt. In New York City war der Commonwealth-Fonds ein wichtiger Beitrag zum Bau des Columbia-Presbyterian Medical Center des College of Ärztes und Surgeons und des Presbyterian Hospital an der Columbia University im Jahr 1922. Mitte der siebziger Jahre war das Hauptinteresse der Stiftung in der öffentlichen Gesundheit, einschließlich der psychischen Hygiene, der Volksgesundheit, der ländlichen Krankenhäuser, der medizinischen Forschung und der medizinischen Bildung. Andere Fördergebiete umfassen Kriegshilfe, Bildung und Rechtsforschung sowie internationale medizinische Stipendien. 1987 startete der Commonwealth-Fonds sein internationales Programm von Stipendien, die die Commonwealth-Fonds-Stipendien (jetzt die Harkness-Stipendien) genannt haben. Bis zu den 90er Jahren war das Stipendienprogramm für Wissenschaftler aller wissenschaftlichen Disziplinen offen und umfasste viele, die in der Wissenschaft, in der Kunst und in der Wirtschaft führend waren. Von den späten 1920er Jahren durch die 1940er Jahre unterstützte der Commonwealth-Fonds den Bau von ländlichen Krankenhäusern und ebnete den Weg für das Hill-Burton-Gesetz 1946. Nach dem Zweiten Weltkrieg unterstützt die Stiftung die Entwicklung neuer medizinischer Schulen in den Vereinigten Staaten mit dem Ziel, den Mangel an Ärzten zu beheben und den Bedürfnissen der Gemeinschaften ohne Gesundheitsversorgung zu entsprechen. Andere Erfolge sind der Regionale Krankenhausrat von Rochester und die Entwicklung der Krankenschwestern- und Ärzteassistenten. In den 1940er Jahren unterstützte der Fonds die Forschung von Dr. Georgios Papanikolaou, die den Pap-Test als Basistechnik für die Erkennung von Gebärmutterhalskrebs annahm. Verstärkte Herzkatheterisierung in Routinebehandlung führte zu einem 1956-Preis für die von dem Fonds unterstützten Forscher. In den 60er und frühen 1970er Jahren konzentrierte sich die Organisation auf die Entwicklung städtischer Gesundheitsversorgungssysteme und in den späten siebziger Jahren auf die Verbesserung der medizinischen Lehrpläne. In den 80er Jahren spielte der Commonwealth-Fonds eine herausragende Rolle bei der Entwicklung der patientenorientierten Pflegebewegung und half dabei, den Bedürfnissen älterer Amerikaner Rechnung zu tragen. Obwohl der Commonwealth-Fonds Spenden in der Regel nicht akzeptiert, haben mehrere Spenden an die Stiftung das Ende erhöht und den Umfang der Projekte und Programme des Commonwealth-Fonds erweitert: 1986 haben Jean und Johnson Picker 15 Millionen $ in Vermögenswerten der James Picker Foundation mit denen des Commonwealth-Fonds zusammengeführt. 1996 erhielt der Commonwealth-Fonds 1,7 Mio. $ aus dem Gesundheitsdienstleistungs- Verbesserungsfonds mit einem Auftrag, die Mittel zur Verbesserung der Gesundheitsversorgung, des Zugangs und der Qualität in der Stadt New York zu nutzen. Im Jahr 1999 verließen Floriana Hogan den Fonds, und Frankreichs Cooke Macgregor trugen 2002 3,1 Mio. $ zum Abschluss. Laufender Präsident David Blumenthal, M.D Blumenthal, der Präsident des Commonwealth-Fonds ist, wird als Samuel O. Thier Professor für Medizin an der Harvard Medical School und Chief Health Information and Innovation Officer in Boston verwendet. Blumenthal war von 2009 bis 2011 als Nationalkoordinator für Gesundheitsinformationstechnologie tätig. Früher war er als Berufsarzt, Direktor des Instituts für Gesundheitspolitik und Professor für Medizin und Gesundheitspolitik an der Massachusetts General Hospital/Partners Healthcare System und der Harvard Medical School. Er ist Mitglied des Instituts für Medizin und ein ehemaliges Mitglied und ein nationaler Korrespondent für das New England Journal of Medicine. Ministerpräsident Kathleen Regan ist der geschäftsführende Vize-Präsident und Chief Operating Officer des Commonwealth Fund. Regan wird auch als Hauptgeschäftsführerin der Stiftung, Finanzvorstandin und Corporate Treasury und Sekretärin tätig und hat die Aufsicht über die Investitionen des Fonds. Regan wurde ein Risikokapitalfonds, der sich 2010 auf die Biowissenschaften und die Gesundheitsversorgungsindustrie konzentrierte. Sie war als Senior Advisor im US-Außenministerium für globale Gesundheitsinitiative tätig und führte im Jahr 2012 zur Entwicklung einer öffentlich-privaten Partnerschaft in Höhe von 200 Mio. $, zur Rettung von Müttern, zur Bekämpfung der Müttersterblichkeit in Subsahara-Afrika. Die im Jahr 2005 gegründete Commonwealth-Fonds-Kommission für ein Hochleistungs-Gesundheitssystem setzt sich aus Experten und Führern zusammen, die alle Bereiche der Gesundheitsversorgung repräsentieren, sowie aus staatlichen und föderalen Politikbereichen, dem Wirtschaftssektor und dem akademischen Bereich. Nach der Veröffentlichung einer Reihe von einflussreichen Berichten über die Gesundheitsreform, die bis hin zur Einführung des erschwinglichen Pflegegesetzes führen, kam die Kommission im März 2013 zu dem Schluss, dass sie ihre Aktivitäten abgeschlossen hat. Links Commonwealth Fund Commonwealth Fund Archiv Pictures und Geschichte des Harkness House