Die Griechen oder Hellenes (; Griechen: Ρλλληνες, Éllines [ˈelines]) sind eine ethnische Gruppe, die im östlichen Mittelmeerraum und in den Schwarzmeerregionen heimisch ist, nämlich Griechenland, Zypern, Albanien, Italien, Türkei, Ägypten und in geringerem Maße andere Länder, die das Mittelmeer umgeben. Sie bilden auch eine bedeutende Diaspora, mit griechischen Gemeinschaften auf der ganzen Welt gegründet. Griechische Kolonien und Gemeinschaften wurden historisch an den Ufern des Mittelmeers und des Schwarzen Meeres gegründet, aber das griechische Volk wurde immer auf dem Ägäis- und Ionischen Meer konzentriert, wo die griechische Sprache seit der Bronzezeit gesprochen wurde. Bis Anfang des 20. Jahrhunderts wurden die Griechen zwischen der griechischen Halbinsel, der Westküste von Kleinasien, der Schwarzmeerküste, der Cappadocia in Zentralanatolien, Ägypten, dem Balkan, Zypern und Konstantinopel verteilt. Viele dieser Regionen fielen weitgehend mit den Grenzen des byzantinischen Reiches des späten 11. Jahrhunderts und den östlichen Mittelmeergebieten der antiken griechischen Kolonisation zusammen. Die kulturellen Zentren der Griechen haben Athen, Thessalonica, Alexandria, Smyrna und Constantinople in verschiedenen Zeiten. In letzter Zeit leben die meisten ethnischen Griechen innerhalb der Grenzen des modernen griechischen Staates und Zyperns. Der griechische Völkermord- und Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei beendete fast die drei Jahrtausende alte griechische Präsenz in Kleinasien. Sonstige Langlebigkeit Die griechischen Bevölkerungen können von Süditalien bis zum Kaukasus und Südrussland und der Ukraine und in den griechischen Diaspora-Gemeinschaften in einer Reihe von anderen Ländern gefunden werden. Heute, am meisten Die Griechen sind offiziell als Mitglieder der griechisch-orthodoxen Kirche eingetragen. In der gesamten Geschichte haben die Griechen stark Einfluss auf Kultur, bildende Kunst, Exploration, Theater, Literatur, Philosophie, Politik, Architektur, Musik, Mathematik, Medizin, Wissenschaft, Technologie, Handel, Küche und Sport. Geschichte Die Griechen sprechen die griechische Sprache, die ihren eigenen einzigartigen Zweig innerhalb der indo-europäischen Sprachenfamilie, der Hellenic bildet. Sie sind Teil einer Gruppe klassischer Ethnien, die von Anthony D. Smith als "archetypische Diaspora-Leute" bezeichnet wird. Die Proto-Greeks kamen wahrscheinlich am Ende des 3. Jahrtausends v. Chr. nach Griechenland, in der südlichen Spitze der Balkanhalbinsel. Die Abfolge der Wanderungen in das griechische Festland während des 2. Jahrtausends BC muss auf der Grundlage der alten griechischen Dialekte rekonstruiert werden, wie sie sich Jahrhunderte später präsentierten und daher einigen Unsicherheiten unterliegen. Es gab mindestens zwei Wanderungen, das erste Wesen die Ioner und Achäer, die zu Mykenean Griechenland durch das 16. Jahrhundert v. Chr. führten, und das zweite, die dorische Invasion, um das 11. Jahrhundert v. Chr., die Arcadocypriot Dialekte, die aus der Mykenäerzeit herabstieg. Beide Wanderungen treten in Nebenzeiten auf, der Mycenaean beim Übergang zur späten Bronzezeit und der Doric am Bronzezeitkollaps. Eine alternative Hypothese wurde von linguistischen Vladimir Georgiev, der Proto-Greek-Lautsprecher im Nordwesten Griechenland durch die frühe Helladische Periode (3. Jahrtausend v. Chr.), d.h. gegen Ende der europäischen Neolithen. Linguisten Russell Gray und Quentin Atkinson in einem Papier von 2003 mit rechnerischen Methoden auf Swadesh-Listen haben eine etwas frühere Schätzung erreicht, etwa 5000 v. Chr. für Greco-Armenian Split und die Entstehung von Griechisch als separate sprachliche Linie rund 4000 v. Chr. MycenaeanIn c. 1600 v. Chr. entlehnten sich die mykenischen Griechen aus der Minoanischen Zivilisation ihr syllabisches Schreibsystem (Linear A) und entwickelten ihre eigene syllabische Schrift, die als Linear B bekannt ist, und lieferten den ersten und ältesten schriftlichen Beweis des Griechischen. Die Mykenäer durchdrungen schnell die Ägäis und hatten bis zum 15. Jahrhundert v. Chr. Rhodos, Kreta, Zypern und die Küsten des Kleinasiens erreicht. Um 1200 v. Chr. folgten die Dorians, ein weiteres griechischsprachiges Volk, von Epirus. Traditionell haben Historiker geglaubt, dass die dorische Invasion den Zusammenbruch der mykenischen Zivilisation verursachte, aber es ist wahrscheinlich, dass der Hauptangriff von Seeräubern (Sea Peoples) gemacht wurde, die um 1180 v. Chr. ins östliche Mittelmeer fuhren. Der dorischen Invasion folgte eine schlecht bezeugte Periode von Migrationen, die entsprechend die griechische Dunkelzeit genannt wurde, aber durch 800 v. Chr. war die Landschaft von Archaic und Classical Greece erkennbar. Die Griechen der klassischen Antike idealisierten ihre mykenäischen Vorfahren und die mykenäische Periode als eine herrliche Ära von Helden, Nähe der Götter und materiellen Reichtum. Die Homeric Epics (d.h. Iliad und Odyssey) wurden besonders und allgemein als Teil der griechischen Vergangenheit akzeptiert und es war nicht bis zur Zeit des Euhemerismus, dass die Gelehrten begannen, Homers Historie zu hinterfragen. Als Teil des mykenischen Erbes, das überlebte, wurden die Namen der Götter und Göttinnen von Mycenaean Griechenland (z.B. Zeus, Poseidon und Hades) zu den wichtigsten Figuren des Olympischen Pantheon der späteren Antike. Klassik Die Ethnogenese der griechischen Nation ist mit der Entwicklung des Pan-Hellenismus im 8. Jahrhundert v. Chr. verbunden. Nach einigen Gelehrten war das Grundereignis die Olympischen Spiele im Jahr 776 v. Chr., als die Idee eines gemeinsamen Hellenismus unter den griechischen Stämmen zuerst in eine gemeinsame kulturelle Erfahrung übersetzt wurde und der Hellenismus in erster Linie eine Frage der gemeinsamen Kultur war. Die Werke von Homer (d.h. Iliad und Odyssey) und Hesiod (d.h. Theogony) wurden im 8. Jh. v. Chr. geschrieben und wurden die Grundlage der nationalen Religion, Ethos, Geschichte und Mythologie. Das Orakel von Apollo bei Delphi wurde in dieser Zeit gegründet. Die klassische Periode der griechischen Zivilisation umfasst eine Zeit, die vom frühen 5. Jahrhundert v. Chr. bis zum Tod Alexanders des Großen, in 323 v. Chr. (einige Autoren bevorzugen, diese Zeit ins Klassische zu teilen, vom Ende der Greco-Persischen Kriege bis zum Ende des Peloponnesischen Krieges und "Fourth Century", bis zum Tod Alexanders). Es ist so benannt, weil es die Standards gesetzt, mit denen die griechische Zivilisation in späteren Zeiten beurteilt werden würde. Die klassische Periode wird auch als das "Goldene Zeitalter" der griechischen Zivilisation beschrieben, und ihre Kunst, Philosophie, Architektur und Literatur wäre in der Bildung und Entwicklung der westlichen Kultur maßgeblich. Während die Griechen der klassischen Ära sich selbst zu einem gemeinsamen hellenischen Genos gehörten, war ihre erste Loyalität zu ihrer Stadt und sie sahen nichts Unstimmiges über Krieg, oft brutal, mit anderen griechischen Stadtstaaten. Der Peloponnesische Krieg, der große Bürgerkrieg zwischen den beiden mächtigsten griechischen Stadtstaaten Athen und Sparta und ihren Verbündeten, ließ beide stark geschwächt. Die meisten der feudierenden griechischen Stadtstaaten waren, in einigen wissenschaftlichen Meinungen, durch Kraft unter dem Banner von Philips und Alexander die pan-Hellenischen Ideale des Großen vereint, obwohl andere in der Regel entscheiden, eher, für eine Erklärung der "Mazedonischen Eroberung um die Eroberung willen" oder zumindest Eroberung um Reichtum, Herrlichkeit und Macht und Blick auf das Ideal als nützliche Propaganda gerichtet auf die Stadt gerichtet. In jedem Fall, Alexander's Toppling des Achaemenid-Imperiums, nach seinen Siegen in den Schlachten des Granicus, Issus und Gaugamela, und seine Fortschritte bis zum heutigen Pakistan und Tadschikistan, lieferte einen wichtigen Outlet für die griechische Kultur, über die Schaffung von Kolonien und Handelsrouten auf dem Weg. Während das Alexandrianische Reich den Tod seines Schöpfers nicht intakt überlebte, waren die kulturellen Implikationen der Ausbreitung des Hellenismus über einen Großteil des Nahen Ostens und Asiens lange zu beweisen, als Grieche zum Lingua-Franque wurde, eine Position, die es auch in römischen Zeiten bewahrte. Viele Griechen ließen sich in hellenistischen Städten wie Alexandria, Antiochia und Seleucia nieder. Zweitausend Jahre später gibt es noch Gemeinden in Pakistan und Afghanistan, wie die Kalash, die behaupten, von griechischen Siedlern abstammen. Hellenisch Die hellenistische Zivilisation war die nächste Periode der griechischen Zivilisation, deren Anfänge in der Regel auf Alexanders Tod platziert werden. Dieses hellenistische Zeitalter, so genannt, weil es die teilweise Hellenisierung vieler nicht-griechischer Kulturen sah, die den ganzen Weg nach Indien und Bactria erstreckten, von denen beide seit Jahrhunderten griechische Kulturen und Regierungen pflegten. Das Ende wird oft um die Eroberung Ägyptens durch Rom in 30 v. Chr. gelegt, obwohl die indo-griechischen Königreiche noch einige Jahrzehnte dauerten. Dieses Alter sah, dass die Griechen in größere Städte und eine Verringerung der Bedeutung des Stadtstaates bewegen. Diese größeren Städte waren Teile der noch größeren Königreiche der Diadochi. Die Griechen blieben jedoch ihrer Vergangenheit bewusst, vor allem durch das Studium der Werke von Homer und den klassischen Autoren. Ein wichtiger Faktor bei der Erhaltung der griechischen Identität war der Kontakt mit barbarischen (nicht-griechischen) Völkern, die in der neuen kosmopolitischen Umgebung der multiethnischen hellenistischen Königreiche vertieft wurde. Dies führte zu einem starken Wunsch unter den Griechen, die Übertragung der hellenic payeia zur nächsten Generation zu organisieren. Griechische Wissenschaft, Technologie und Mathematik werden in der Regel betrachtet, ihren Höhepunkt während der hellenistischen Periode erreicht haben. In den indo-Greek und Greco-Bactrian Königreichen verbreitete sich Greco-Buddhismus und griechische Missionare würden eine wichtige Rolle bei der Verbreitung nach China spielen. Im Osten wurden die Griechen von Alexandria Eschate dem chinesischen Volk als Dayuan bekannt. Römisches Reich Zwischen 168 v. Chr. und 30 v. Chr. wurde die gesamte griechische Welt von Rom erobert, und fast alle griechischen Redner lebten als Bürger oder Subjekte des Römischen Reiches. Trotz ihrer militärischen Überlegenheit bewunderten die Römer und wurden stark beeinflusst von den Errungenschaften der griechischen Kultur, daher Horaces berühmte Aussage: Graecia capta ferum victorem cepit ("Griechen, obwohl gefangen, nahm seine wilden Eroberer gefangen"). In den Jahrhunderten nach der römischen Eroberung der griechischen Welt fusionierten die griechischen und römischen Kulturen zu einer einzigen griechisch-römischen Kultur. Im religiösen Bereich war dies eine Periode tiefgreifender Veränderungen. Die spirituelle Revolution, die stattgefunden hat, sah ein Aufhören der alten griechischen Religion, deren Niedergang im 3. Jahrhundert v. Chr. mit der Einführung neuer religiöser Bewegungen aus dem Osten fortgesetzt. Die Kulte der Gottheiten wie Isis und Mithra wurden in die griechische Welt eingeführt. Die griechischsprachigen Gemeinden des hellenisierten Ostens waren in der Verbreitung des frühen Christentums im 2. und 3. Jahrhundert instrumental, und die frühen Führer und Schriftsteller des Christentums (insbesondere der heilige Paulus) waren im Allgemeinen griechischsprachige, obwohl keine von Griechenland richtig waren. Griechenland selbst neigte jedoch dazu, sich an den Heidenismus zu klammern und war nicht eine der einflussreichen Zentren des frühen Christentums: In der Tat blieben einige alte griechische Religionspraktiken bis zum Ende des 4. Jahrhunderts in vogue, mit einigen Bereichen wie der südöstliche Peloponnese blieb heidnisch bis gut in die Mitte des bizantinischen 10. Jahrhunderts n. Chr. Die Region Tsakonia blieb bis zum neunten Jahrhundert heidnisch, und als solche ihre Bewohner wurden als Hellenes bezeichnet, im Sinne des Heidens, von ihren christlichen griechischen Brüdern in der Hauptstrombyzantinischen Gesellschaft. Während im Römischen Reich noch ethnische Unterscheidungen existierten, wurden sie sekundär zu religiösen Erwägungen, und das erneuerte Reich nutzte das Christentum als Werkzeug, um seinen Zusammenhalt zu unterstützen und eine robuste römische nationale Identität zu fördern. Aus den frühen Jahrhunderten der Common Era, die Griechen selbst identifiziert als Römer (Griechen: Ῥωμακοι Rhōmaîoi). Damals bezeichnete der Name Hellenes Heiden, wurde aber im 11. Jahrhundert als Ethnonym wiederbelebt. Mittelalter Während der meisten des Mittelalters, die byzantinischen Griechen selbst identifiziert als Rhōmaîoi (ωωμαύοι, Römer, bedeutet Bürger des römischen Reiches), ein Begriff, der in der griechischen Sprache synonym zu christlichen Griechen geworden. Der lateinisierende Begriff Graikoí (Γραικοί, Griechische) wurde auch verwendet, obwohl seine Verwendung weniger häufig war, und nicht vorhanden in der offiziellen byzantinischen politischen Korrespondenz, vor der Vierten Kreuzigung von 1204. Das östliche Römische Reich (heute konventionell das byzantinische Reich genannt, ein Name, der nicht in seiner eigenen Zeit verwendet wird) wurde zunehmend von der griechischen Kultur nach dem 7. Jahrhundert beeinflusst, als Kaiser Heraclius (r. 610–641 n. Chr.) beschlossen, Griechisch die offizielle Sprache des Reiches zu machen. Obwohl die katholische Kirche den Anspruch des östlichen Reiches auf das römische Erbe seit mehreren Jahrhunderten erkannte, nachdem Papst Leo III. Karlsherr, König der Franken, am 25. Dezember 800 als "Romaner Kaiser" gekrönt hatte, ein Akt, der schließlich zur Bildung des Heiligen Römischen Reiches führte, begann der lateinische Westen, die Franken zu befürworten und begann, das östliche Römische Reich weitgehend als das Reich der Grie (Imperium) zu verweisen. Während dieser lateinische Begriff für die alten Hellenenen neutral verwendet werden konnte, machte seine Verwendung von Western aus dem 9. Jahrhundert an, um byzantinische Ansprüche an das alte römische Erbe herauszufordern, es zu einem abschreckenden Ausdruck für die Byzantiner, die es kaum benutzten, vor allem in Kontexten im Zusammenhang mit dem Westen, wie Texte im Zusammenhang mit dem Rat von Florenz, um den westlichen Standpunkt darzustellen. Es gibt drei Denkschulen über diese byzantinische römische Identität im zeitgenössischen byzantinischen Stipendium: Die ersten Überlegungen Romanität die Art der Selbstidentifizierung der Subjekte eines mehrethnischen Reiches mindestens bis zum 12. Jahrhundert, wo das durchschnittliche Subjekt als römische identifiziert; ein perennialistischer Ansatz, der die Romantik als mittelalterliche Ausdruck einer kontinuierlich existierenden griechischen Nation betrachtet; während eine dritte Ansicht die römische Identität als vormoderne nationale Identität betrachtet. Die byzantinischen Griechen wurden aus dem Christentum und der heimischen Tradition des alten Griechenlands gezogen. Eine ausgeprägte griechische Identität, die im 11. Jahrhundert in erzogenen Kreisen wieder auftauchte und nach dem Sturz des Konstantinopels zu den Kreuzrittern der Vierten Kreuzigung im Jahre 1204 kraftvoller wurde. Im Reich von Nicaea benutzte ein kleiner Kreis der Elite den Begriff Hellene als Begriff der Selbstidentifikation. Nachdem die Byzantiner Konstantinopel zurückerobert hatten, wurde Rhomaioi in 1261 erneut als Begriff für Selbstbeschriftung dominant und es gibt wenige Spuren von Hellene (Frλληνας), wie in den Schriften von George Gemistos Plethon, der das Christentum verlassen hatte und in dessen Schriften die säkulare Tendenz im Interesse der klassischen Vergangenheit gipfelte. Es war jedoch die Kombination des orthodoxen Christentums mit einer spezifisch griechischen Identität, die den Begriff der Griechen von sich in den twilight Jahren des Reiches prägte. In den Dämmerungsjahren des byzantinischen Reiches schlugen prominente byzantinische Persönlichkeiten vor, sich auf den byzantinischen Kaiser als den "Emperor der Hellenes" zu beziehen. Diese weitgehend rhetorischen Ausdrucksformen der hellenischen Identität wurden in intellektuellen Kreisen beschränkt, wurden aber von byzantinischen Intellektuellen fortgesetzt, die an der italienischen Renaissance teilnahmen. Das Interesse an dem klassisch-griechischen Erbe wurde durch eine erneute Betonung der griechisch-orthodoxen Identität ergänzt, die in den Beziehungen der späten mittelalterlichen und osmanischen Griechen mit ihren orthodoxen Christen im Russischen Reich verstärkt wurde. Diese wurden nach dem Sturz des Reiches von Trebizond im Jahre 1461 weiter verstärkt, danach und bis zum zweiten russisch-türkischen Krieg von 1828–29 flohen Hunderttausende von Pontic Griechen aus den Pontic Alpen und Armenien Highlands nach Südrussland und dem russischen Südkaukasus (siehe auch Griechen in Russland, Griechen in Armenien, Griechen in Georgien und Kaukasische Griechen). Diese Byzantin Die Griechen waren weitgehend für die Erhaltung der Literatur der klassischen Ära verantwortlich. Byzantinische Grammatiker waren diejenigen, die hauptsächlich dafür verantwortlich waren, während des 15. Jahrhunderts antike griechische grammatische und literarische Studien in den Westen zu führen, was der italienischen Renaissance einen großen Schub gab. Die aristotelische philosophische Tradition war in der griechischen Welt fast zweitausend Jahre lang ungebrochen, bis der Fall von Konstantinopel im Jahre 1453. In der slawischen Welt trugen die byzantinischen Griechen durch die Verbreitung von Literatur und Christentum bei. Das bemerkenswerteste Beispiel der späteren war die Arbeit der beiden byzantinischen griechischen Brüder, die Mönche Saints Cyril und Methodius aus der Hafenstadt Thessalonica, Hauptstadt des Themas Thessalonica, die heute mit der Formalisierung des ersten slawischen Alphabets gutgeschrieben werden. Nach dem Fall von Konstantinopel am 29. Mai 1453 suchten viele Griechen bessere Beschäftigungs- und Bildungsmöglichkeiten, indem sie nach Westen, insbesondere Italien, Mitteleuropa, Deutschland und Russland, gingen. Die Griechen werden sehr gut für die europäische Kulturrevolution gewürdigt, später genannt, die Renaissance. In griechischem Territorium selbst kamen Griechen dazu, eine führende Rolle im osmanischen Reich zu spielen, da der zentrale Kern des Reiches, politisch, kulturell und sozial, sowohl in Nordgriechenland als auch in der griechischen Mazedonien auf westlichem Thrakien und griechischem Makedonien beruhte und natürlich auf der überwiegend griechisch bevölkerten, ehemaligen byzantinischen Hauptstadt Constantinople konzentriert war. Als direkte Folge dieser Situation kamen die Griechen in der osmanischen Handels- und diplomatischen Niederlassung sowie in der Kirche eine enorm wichtige Rolle zu spielen. Hinzu kam, dass in der ersten Hälfte der osmanischen Periode Männer griechischen Ursprungs einen erheblichen Anteil der osmanischen Armee, Marine und Staatsbürokratie, als Jugendliche (zusammen mit besonders Albanern und Serben) in den osmanischen Dienst durch das Devshirme erhoben wurden. Viele Ottomanen des griechischen (oder albanischen oder Serben) Ursprungs waren daher innerhalb der osmanischen Streitkräfte zu finden, die die Provinzen von osmanischem Ägypten bis hin zu Osmanen besetzten Jemen und Algerien regierten, häufig als Provinzgouverneur. Für diejenigen, die unter dem Milletsystem des Osmanischen Reiches blieben, war die Religion das bestimmende Merkmal der nationalen Gruppen (Milletler), also das Exonym Die Griechen (Rumlar aus dem Namen Rhomaioi) wurden von den Osmanen auf alle Mitglieder der orthodoxen Kirche angewendet, unabhängig von ihrer Sprache oder ethnischen Herkunft. Die griechischen Referenten waren die einzige ethnische Gruppe, um sich tatsächlich Romioi nennen (im Gegensatz zu sein so benannt von anderen) und, zumindest diejenigen gebildet, betrachteten ihre Ethnizität (Genos) Hellenic zu sein. Es gab jedoch viele Griechen, die dem Status der Christen aus der zweiten Klasse entkamen, die dem osmanischen Hirsesystem innewohnten, wonach Muslime ausdrücklich Seniorenstatus und Präferenzbehandlung erhielten. Diese Griechen emigrierten entweder, vor allem zu ihrem orthodoxen christlichen Schutz, dem russischen Reich, oder einfach in den Islam umgewandelt, oft nur sehr oberflächlich und während der Rest Krypto-Christian. Die bemerkenswertesten Beispiele für die groß angelegte Umwandlung in den türkischen Islam unter den heute als griechische Muslime bezeichneten – außer denen, die sich selbstverständlich über die Rekrutierung durch das Devshirm umwandeln mussten – waren in Kreta (Cretan Turks), in griechischem Mazedonien (z.B. unter den Vallahades von Westmakedonien) und in den Päpstlichen Alpen und armenischen Highlands zu finden. Mehrere osmanische Sultane und Fürsten waren auch teilgriechischer Herkunft, mit Müttern, die entweder griechische Konkubinen oder Prinzessinnen aus byzantinischen Adelsfamilien waren, ein berühmtes Beispiel, das Sultan Selim der Grim war (r. 1517–1520), dessen Mutter Gülbahar Hatun ein Pontic Griechisch war. Die Wurzeln des griechischen Erfolgs im osmanischen Reich können auf die griechische Tradition der Bildung und des Handels in den Phanariotes verwiesen werden. Es war der Reichtum der umfangreichen Handelsklasse, die die materielle Grundlage für die intellektuelle Wiederbelebung lieferte, die das prominente Merkmal des griechischen Lebens im halben Jahrhundert war und mehr zum Ausbruch des griechischen Unabhängigkeitskrieges im Jahre 1821 führte. Nicht zufällig, am Vorabend von 1821, waren die drei wichtigsten Zentren des griechischen Lernens in Chios, Smyrna und Aivali, alle drei großen Zentren des griechischen Handels. Der griechische Erfolg wurde auch von der griechischen Herrschaft in der Führung der ostorthodoxen Kirche begünstigt. Modern Die Bewegung der griechischen Erleuchtung, der griechische Ausdruck des Zeitalters der Aufklärung, trug nicht nur bei der Förderung von Bildung, Kultur und Druck unter den Griechen, sondern auch bei der Unabhängigkeit von den Osmanen und der Wiederherstellung des Begriffs Hellene bei.Adamantios Korais, wahrscheinlich der wichtigste Intellektuellste der Bewegung, befürwortete die Verwendung des Begriffs Hellene (BEλληνας) oder Graikos (Γραικός) an der Stelle von Romiós, das von ihm negativ gesehen wurde. Die Beziehung zwischen ethnischer griechischer Identität und griechisch-orthodoxer Religion setzte sich nach der Schaffung des modernen griechischen Nationalstaates im Jahre 1830 fort. Nach dem zweiten Artikel der ersten griechischen Verfassung von 1822 wurde ein Griechen als ein einheimischer christlicher Bewohner des Königreichs Griechenland definiert, eine Klausel entfernt um 1840. Ein Jahrhundert später, als der Vertrag von Lausanne 1923 zwischen Griechenland und der Türkei unterzeichnet wurde, vereinbarten die beiden Länder, die Religion als bestimmend für die ethnische Identität für die Zwecke des Bevölkerungsaustauschs zu verwenden, obwohl die meisten der vertriebenen Griechen (über eine Million von insgesamt 1,5 Millionen) bereits durch die Unterzeichnung des Abkommens ausgetrieben worden waren. Der griechische Völkermord, insbesondere die harte Entfernung der Pontianischen Griechen aus dem südlichen Küstengebiet des Schwarzen Meeres, mit und nach der gescheiterten griechischen Kleinstadt-Kampagne, war Teil dieses Prozesses der Turkifizierung des Osmanischen Reiches und der Platzierung seiner Wirtschaft und des Handels, dann weitgehend in griechischen Händen unter ethnischer türkischer Kontrolle. Identität Die Begriffe, die zur Definition von Griechentum verwendet wurden, haben sich in der gesamten Geschichte verändert, wurden aber nie mit der Mitgliedschaft in einem griechischen Staat beschränkt oder vollständig identifiziert. Herodotus gab einen berühmten Bericht über die definierte griechische (Hellenische) ethnische Identität in seinem Tag, Aufzählung der gemeinsamen Abstammung (gemessenμαιμον – homaimon, "der gleichen Blut)", geteilte Sprache (μμόγλωσσσσον – homoglōsson, "sprechen die gleiche Sprache)" geteilte Heiligtümer und Opfer Nach westlichen Standards hat der Begriff Griechen traditionell auf alle Muttersprachler der griechischen Sprache, ob Mycenaean, Byzantinisch oder modern Griechisch. Byzantinische Griechen, die selbst als Romaioi (Romanen), Graikoi (Greeks) und Christianoi (Christen) identifiziert wurden, da sie die politischen Erben des kaiserlichen Roms waren, die Nachkommen ihrer griechischen Vorfahren und Anhänger der Apostel; während der mittel- bis späten byzantinischen Periode (11. bis 13. Jahrhundert) bedeutete eine wachsende Zahl von byzantinischen griechischen Intellektuellen, die die sich selbsten als am meisten hielten. Am Vorabend des Falles von Konstantinopel drängte der Letzte Kaiser seine Soldaten zu erinnern, dass sie die Nachkommen von Griechen und Römern waren. Vor der Gründung des modernen griechischen Nationalstaates wurde die Verbindung zwischen alten und modernen Griechen von den Gelehrten der griechischen Aufklärung besonders von Rigas Feraios betont. In seiner "Politischen Verfassung" wendet er sich an die Nation als "das Volk, das von den Griechen abstammt". Der moderne griechische Staat wurde 1829 geschaffen, als die Griechen einen Teil ihrer historischen Heimat, Peloponnese, aus dem Osmanischen Reich befreiten. Die große griechische Diaspora und Handelsklasse waren maßgeblich an der Übertragung der Ideen des westlichen romantischen Nationalismus und des Philhellenismus, der zusammen mit der Konzeption des Hellenismus, die in den letzten Jahrhunderten des byzantinischen Reiches formuliert wurde, die Basis des Diafotismos und der aktuellen Konzeption des Hellenismus bildete. Die Griechen sind heute eine Nation im Sinne einer Ethnos, die durch den Besitz der griechischen Kultur und mit einer griechischen Muttersprache definiert ist, nicht durch Staatsbürgerschaft, Rasse und Religion oder durch Subjekte eines bestimmten Staates. In der alten und mittelalterlichen Zeit und in geringerem Maße heute war der griechische Begriff Genoss, was auch eine gemeinsame Vorfahren anzeigt. Namen Griechen und Griechen haben verschiedene Namen verwendet, um sich gemeinsam zu verweisen. Der Begriff Achaeans (χχαιοί) ist einer der Kollektivnamen für die Griechen in Homers Iliad und Odyssey (die Homerische "langhaarige Achäer" wäre ein Teil der mykenischen Zivilisation gewesen, die Griechenland von ca. 1600 v. Chr. bis 1100 v. Chr. dominierte). Die anderen gemeinsamen Namen sind Danaans (Δαναοί) und Argives (ρργεύοι), während Panhellenes (πανέλληνες) und Hellenes (Ἕλληνες) beide nur einmal im Iliad erscheinen; alle diese Begriffe wurden synonym verwendet, um eine gemeinsame griechische Identität zu bezeichnen. In der historischen Zeit identifizierte Herodotus die Achäer des nördlichen Peloponnes als Nachkommen der früheren, Homerischen Achäer. Homer bezieht sich auf die Hellenes () als relativ kleiner Stamm in Thessalischer Phthia, mit seinen Kriegern unter dem Befehl Achilleus. Die Parian Chronicle sagt, dass Phthia die Heimat der Hellenes war und dass dieser Name jenen, die zuvor Griechen genannt wurden (Γραικοί). In der griechischen Mythologie war Hellen, der Patriarch der Hellenenen, der um Phthia regierte, der Sohn von Pyrrha und Deucalion, die einzigen Überlebenden nach dem Großen Deluge. Der griechische Philosoph Aristoteles nennt die alte Hellas als ein Gebiet in Epirus zwischen Dodona und dem Achelous Fluss, die Lage der Großen Deluge von Deucalion, ein Land, das von den Selloi und den Griechen besetzt wurde, die später als Hellenes bekannt wurden". In der häuslichen Tradition waren die Selloi die Priester von Dodonian Zeus. Im hesiodischen Frauenkatalog wird Graecus als Sohn von Zeus und Pandora II, Schwester von Hellen, dem Patriarchen der Hellenes vorgestellt. Nach der Parian Chronicle, als Deucalion König von Phthia wurde, wurden die Graikoi (Γραικοί) Hellenes genannt. Aristoteles bemerkt in seiner Meteorologica, dass die Hellenes mit dem Graikoi verwandt waren. Fortsetzung Die offensichtlichste Verbindung zwischen modernen und alten Griechen ist ihre Sprache, die eine dokumentierte Tradition von mindestens dem 14. Jahrhundert v. Chr. bis zum heutigen Tag hat, wenn auch mit einer Pause während der griechischen Dunkelzeit, aus der schriftliche Aufzeichnungen fehlen (11.- 8. Cent). BC, obwohl das Zypriotensyllabar während dieser Zeit in Gebrauch war). Gelehrte vergleichen ihre Kontinuität der Tradition allein mit Chinesen. Seit seiner Gründung war der Hellenismus in erster Linie eine Frage der gemeinsamen Kultur und die nationale Kontinuität der griechischen Welt ist viel sicherer als ihre demografische. Doch der Hellenismus verkörperte auch eine Ahnendimension durch Aspekte der Athener Literatur, die Ideen des Abstiegs basierend auf Autochthony entwickelt und beeinflussten. In den späteren Jahren des östlichen Römischen Reiches erlebten Gebiete wie Ionia und Konstantinopel eine hellenische Wiederbelebung in Sprache, Philosophie und Literatur sowie klassische Denk- und Stipendienmodelle. Diese Wiederbelebung sorgte für einen starken Impuls für das Gefühl der kulturellen Affinität mit dem alten Griechenland und seinem klassischen Erbe. Während ihrer Geschichte haben die Griechen ihre Sprache und Alphabet, bestimmte Werte und kulturelle Traditionen, Bräuche, ein Gefühl von religiöser und kultureller Differenz und Ausschluss (das Wort barbarisch wurde vom Historiker Anna Komnene aus dem 12. Jahrhundert verwendet, um nicht-griechische Sprecher zu beschreiben), ein Gefühl der griechischen Identität und des gemeinsamen Gefühls der ethnischen Zugehörigkeit trotz der unbestreitbaren sozialpolitischen Veränderungen der letzten zwei Jahrtausende. In den jüngsten anthropologischen Studien wurden sowohl antike als auch moderne griechische osteologische Proben analysiert, die eine biogenetische Affinität und Kontinuität zwischen beiden Gruppen zeigen. Es gibt auch eine direkte genetische Verbindung zwischen alten Griechen und modernen Griechen. Heute sind die Griechen die meisten ethnischen Gruppen in der Hellenischen Republik, wo sie 93% der Bevölkerung des Landes bilden, und die Republik Zypern, wo sie 78% der Bevölkerung der Insel ausmachen (ohne die türkischen Siedler im besetzten Teil des Landes). Die griechischen Bevölkerungen haben traditionell keine hohen Wachstumsraten gezeigt; ein großer Anteil des griechischen Bevölkerungswachstums seit der Gründung Griechenlands im Jahre 1832 wurde der Annexion neuer Gebiete sowie dem Zustrom von 1,5 Millionen griechischen Flüchtlingen nach dem Bevölkerungsaustausch zwischen Griechenland und der Türkei von 1923 zugeschrieben. Etwa 80% der Einwohner Griechenlands sind urban, 28% konzentrierten sich in der Stadt Athen. Die Griechen aus Zypern haben eine ähnliche Geschichte der Auswanderung, in der Regel in die englischsprachige Welt wegen der Kolonisierung der Insel durch das Britische Reich. Die Auswanderungswellen folgten 1974 der türkischen Invasion Zyperns, während die Bevölkerung zwischen Mitte-1974 und 1977 aufgrund von Auswanderung, Kriegsverlusten und einem vorübergehenden Rückgang der Fruchtbarkeit zurückging. Nach der ethnischen Säuberung eines Drittels der griechischen Bevölkerung der Insel 1974 gab es auch eine Zunahme der Zahl der griechischen Zyprioten, die vor allem für den Nahen Osten ausgingen, was zu einer Abnahme der Bevölkerung führte, die sich in den 1990er Jahren verjüngte. Heute sind mehr als zwei Drittel der griechischen Bevölkerung in Zypern urban. In Albanien gibt es eine große griechische Minderheit von etwa 200.000 Menschen. Die griechische Minderheit der Türkei, die nach dem Austausch von 1923 von 200.000 Menschen nach oben rangierte, hat sich nun auf wenige Tausend verringert, nach dem 1955 Konstantinopel Pogrom und anderen Staat gesponsert Gewalt und Diskriminierung. Dies beendete zwar nicht ganz die dreitausendjährige Präsenz des Hellenismus in Kleinasien. In den übrigen Ländern des Balkans gibt es kleinere griechische Minderheiten, die Levante und die Schwarzmeerstaaten, Überreste der alten griechischen Diaspora (vor dem 19. Jahrhundert). Diaspora Die Gesamtzahl der Griechen, die heute außerhalb Griechenlands und Zyperns leben, ist ein heikles Thema. Wo Census Zahlen zur Verfügung stehen, zeigen sie etwa 3 Millionen Griechen außerhalb Griechenlands und Zyperns. Die Schätzungen des SAE - World Council of Hellenes Abroad lagen weltweit bei rund 7 Millionen. Laut George Prevelakis der Sorbonne University liegt die Zahl näher an knapp 5 Millionen. Integration, intermarriage und Verlust der griechischen Sprache beeinflussen die Selbstidentifizierung der Omogeneia. Wichtige Zentren der New Greek Diaspora sind heute London, New York, Melbourne und Toronto. 2010 hat das hellenische Parlament ein Gesetz eingeführt, das es Diaspora Griechen in Griechenland ermöglicht, bei den Wahlen des griechischen Staates zu wählen. Dieses Gesetz wurde Anfang 2014 aufgehoben. Alter In der Antike verbreiten die Handels- und Kolonisierungsaktivitäten der griechischen Stämme und Stadtstaaten die griechische Kultur, Religion und Sprache um die Mittelmeer- und Schwarzmeerbecken, vor allem in Sizilien und Süditalien (auch bekannt als Magna Grecia), Spanien, Südfrankreich und Schwarzmeerküste. Unter Alexander dem Reich und Nachfolgerstaaten des Großen wurden griechische und hellenisierende herrschende Klassen im Nahen Osten, Indien und in Ägypten gegründet. Die hellenistische Periode zeichnet sich durch eine neue Welle der griechischen Kolonisation aus, die griechische Städte und Königreiche in Asien und Afrika etablierte. Unter dem Römischen Reich, leichtere Bewegung der Menschen breiteten Griechen über das Reich und in den östlichen Gebieten, Griechisch wurde der Lingua franca statt Latein. Die heutige Griko-Gemeinschaft Süditaliens, die etwa 60.000 zählt, kann einen lebendigen Überrest der alten griechischen Bevölkerungen Italiens darstellen. ModernDuring und nach dem griechischen Unabhängigkeitskrieg waren die Griechen der Diaspora wichtig, um den fledgling Staat zu etablieren, Geld und Bewusstsein im Ausland zu erhöhen. Die griechischen Händlerfamilien hatten bereits Kontakte in anderen Ländern und während der Störungen gründeten sich viele um das Mittelmeer (insbesondere Marseille in Frankreich, Livorno in Italien, Alexandria in Ägypten), Russland (Odessa und Sankt Petersburg) und Großbritannien (London und Liverpool) aus dem Handel, typischerweise in Textilien und Getreide. Die Unternehmen umfassten häufig die erweiterte Familie, und mit ihnen brachten sie Schulen Unterricht Griechisch und die griechisch-orthodoxe Kirche. Als die Märkte sich veränderten und etablierter wurden, wuchsen einige Familien ihre Operationen, um Versender zu werden, die durch die lokale griechische Gemeinschaft finanziert wurden, insbesondere mit Hilfe der Ralli oder Vagliano Brüder. Mit wirtschaftlichem Erfolg erweiterte sich die Diaspora weiter über Levant, Nordafrika, Indien und die USA. Im 20. Jahrhundert verließen viele Griechen ihre traditionellen Heimat aus wirtschaftlichen Gründen, die zu großen Wanderungen aus Griechenland und Zypern in die Vereinigten Staaten, Großbritannien, Australien, Kanada, Deutschland und Südafrika, vor allem nach dem Zweiten Weltkrieg (1939–1945), dem griechischen Bürgerkrieg (1946–1949) und der türkischen Invasion Zyperns 1974 führten. Während die offiziellen Zahlen noch knapp bleiben, zeigen Umfragen und anekdotische Beweise, dass die griechische Emigration infolge der griechischen Finanzkrise erneuert wird. Nach Angaben des Statistischen Bundesamtes Deutschland im Jahr 2011 emigrierten 23800 Griechen nach Deutschland, was im Vergleich zum Vorjahr deutlich zunimmt. Im Vergleich dazu emigrierten 2009 rund 9.000 Griechen nach Deutschland und 2010 12.000. Kultur griechische Kultur hat sich über Tausende von Jahren entwickelt, mit seinem Beginn in der mykenischen Zivilisation, durch die klassische Ära, die hellenistische Periode, die römische und byzantinische Zeit und wurde tief von dem Christentum betroffen, die sie wiederum beeinflusst und geformt. Die osmanischen Griechen mussten sich durch mehrere Jahrhunderte der Not ertragen, die im 20. Jahrhundert im Völkermord gipfelten. Der Diafotismos wird mit der revitalisierenden griechischen Kultur gutgeschrieben und die Synthese der alten und mittelalterlichen Elemente, die sie heute charakterisieren. Sprache Die meisten Griechen sprechen die griechische Sprache, eine unabhängige Zweigstelle der indo-europäischen Sprachen, mit ihren engsten Beziehungen möglicherweise Armenisch (siehe Graeco-Armenisch) oder die indo-iranische Sprache (siehe Graeco-Aryan). Es hat die längste dokumentierte Geschichte jeder lebenden Sprache und griechische Literatur hat eine kontinuierliche Geschichte von über 2.500 Jahren. Die ältesten Inschriften auf Griechisch sind im Linear B-Skript, datiert bis 1450 BC. Nach dem griechischen Dark Ages, aus dem schriftliche Aufzeichnungen fehlen, erscheint das griechische Alphabet im 9.–8. Jahrhundert v. Chr.. Das griechische Alphabet, das aus dem Phoenicischen Alphabet abgeleitet wurde, und wiederum wurde das Elternalphabet des lateinischen, kyrillischen und mehrere andere Alphabete. Die frühesten griechischen literarischen Werke sind die Homeric Epics, die vom 8. bis zum 6. Jahrhundert v. Chr. ausgingen. Bemerkenswerte wissenschaftliche und mathematische Arbeiten umfassen Euclids Elemente, Ptolemäus Almagest und andere. Das Neue Testament wurde ursprünglich in Koine Griechisch geschrieben. Griechisch zeigt verschiedene sprachliche Merkmale, die mit anderen Balkansprachen geteilt werden, wie albanische, bulgarische und oströmische Sprachen (siehe Balkan sprachbund), und hat viele fremde Wörter, vor allem westliche europäische und türkische Herkunft absorbiert. Wegen der Bewegungen des Philhellenismus und des Diafotismos im 19. Jahrhundert, die das antike Erbe der modernen Griechen hervorriefen, wurden diese fremden Einflüsse durch die Schaffung von Katharevousa vom offiziellen Gebrauch ausgeschlossen, eine etwas künstliche Form von griechischem, von allen fremden Einflüssen und Worten, als die offizielle Sprache des griechischen Staates. Im Jahr 1976 stimmte das hellenische Parlament jedoch dazu überein, das gesprochene Dimotiki zur offiziellen Sprache zu machen und Katharevousa veraltet zu lassen. Modern Griechisch hat neben Standard Modern Greek oder Dimotiki eine Vielzahl von Dialekten mit unterschiedlichen Ebenen der gegenseitigen Verständlichkeit, einschließlich Cypriot, Pontic, Cappadocian, Griko und Tsakonian (der einzige überlebende Vertreter der antiken Doric Greek). Yevanic ist die Sprache der Romanioten und überlebt in kleinen Gemeinden in Griechenland, New York und Israel. Neben den griechischen, vielen griechischen Bürgern in Griechenland und der Diaspora sind zweisprachig in anderen Sprachen wie Englisch, Arvanitika/Albanien, Aromanian, Megleno-Romanisch, Mazedonisch Slawisch, Russisch und Türkisch. Die meisten Griechen sind Christen, die zur griechisch-orthodoxen Kirche gehören. In den ersten Jahrhunderten nach Jesus Christus wurde das Neue Testament ursprünglich in Koine-Griechisch geschrieben, das die liturgische Sprache der griechisch-orthodoxen Kirche bleibt, und die meisten der frühen Christen und Kirchenväter waren griechisch sprechend. Es gibt kleine Gruppen von ethnischen Griechen, die andere christliche Konfessionen wie griechische Katholiken, griechische Evangelische, Pfingsten und Gruppen anhaften, die anderen Religionen, einschließlich romanischer und sephardischer Juden und griechischer Muslime. Über 2.000 Die Griechen sind Mitglieder der Griechischen polytheistischen Wiederaufbaukongregationen. Griechischsprachige Muslime leben hauptsächlich außerhalb Griechenlands in der heutigen Zeit. Es gibt sowohl christliche als auch muslimische griechischsprachige Gemeinschaften im Libanon und in Syrien, während es in der Region Pontus eine große Gemeinschaft unbestimmter Größe gibt, die aufgrund ihrer religiösen Zugehörigkeit vom Bevölkerungsaustausch verschont wurden. Kunst Griechische Kunst hat eine lange und abwechslungsreiche Geschichte. Die Griechen haben zu den visuellen, literarischen und darstellenden Künsten beigetragen. Im Westen war die klassische griechische Kunst einflussreich in der Gestaltung des römischen und später des modernen westlichen künstlerischen Erbes. Nach der Renaissance in Europa inspirierten die humanistische Ästhetik und die hohen technischen Standards der griechischen Kunst Generationen europäischer Künstler. Im 19. Jahrhundert spielte die klassische Tradition Griechenlands eine wichtige Rolle in der Kunst der westlichen Welt. Im Osten initiierten Alexander die Eroberungen des Großen mehrere Jahrhunderte des Austausches zwischen griechischen, zentralen asiatischen und indischen Kulturen, was zu Indo-Greek und Greco-Buddhist Kunst führte, deren Einfluss bis nach Japan reichte. Die byzantinische griechische Kunst, die aus der hellenistischen klassischen Kunst wuchs und die heidnischen Motive im Dienste des Christentums adaptierte, reizte die Kunst vieler Nationen. Seine Einflüsse können von Venedig im Westen nach Kasachstan im Osten verfolgt werden. wiederum, Die griechische Kunst wurde durch östliche Zivilisationen (d.h. Ägypten, Persien usw.) beeinflusst, die in verschiedenen Zeiten ihrer Geschichte lebten. Notwendig modern Griechische Künstler umfassen die wichtigsten Renaissance Maler Dominikos Theotokopoulos (El Greco), Nikolaos Gyzis, Nikiphoros Lytras, Konstantinos Volanakis, Theodoros Vryzakis, Georgios Jakobides, Thalia Flora-Karavia, Yannis Tsarouchis, Nikos Engonopoulos, Périclès Pantazis, Theophilos Poets wie Andreas Kalvos, Athanasios Christopoulos, Kostis Palamas, der Schriftsteller von Hymn zu Liberty Dionysios Solomos, Angelos Sikelianos, Kostas Karyotakis, Maria Polydouri, Yannis Ritsos, Kostas Varnalis, Nikos Kavvadias, Andreas Embirikos und Kiki Dimoula. Constantine P. Cavafy und Nobel faureates Giorgos Seferis und Odysseas Elytis gehören zu den wichtigsten Dichtern des 20. Jahrhunderts. Novel ist auch vertreten durch Alexandros Papadiamantis, Emmanuel Rhoides, Ion Dragoumis, Nikos Kazantzakis, Penelope Delta, Stratis Myrivilis, Vassilis Vassilikos und Petros Markaris, während bemerkenswerte Kamwrights umfassen die Cretan Renaissance Dichter Georgios Chortatzis und Vincenzos Cornaros, wie Gregorios Iakellis. Bemerkenswerte Kino- oder Theaterdarsteller Marika Kotopouli, Melina Mercouri, Ellie Lambeti, Oscar-Preisträger Katina Paxinou, Alexis Minotis, Dimitris Horn, Thanasis Veggos, Manos Katrakis und Irene Papas. Alekos Sakellarios, Karolos Koun, Vasilis Georgiadis, Kostas Gavras, Michael Cacoyannis, Giannis Dalianidis, Nikos Koundouros und Theo Angelopoulos gehören zu den wichtigsten Regisseuren. Zu den bedeutendsten Architekten der Moderne zählen Stamatios Kleanthis, Lysandros Kaftanzoglou, Anastasios Metaxas, Panagis Kalkos, Anastasios Orlandos, der naturalisierte griechische Ernst Ziller, Dimitris Pikionis und Stadtplaner Stamatis Voulgaris und George Candilis. Wissenschaft Die Griechen der klassischen und hellenistischen Ära leisteten einen halbnalen Beitrag zur Wissenschaft und Philosophie und legten die Grundlagen von mehreren westlichen wissenschaftlichen Traditionen, wie Astronomie, Geographie, Historiographie, Mathematik, Medizin, Philosophie und Politikwissenschaft.Die wissenschaftliche Tradition der griechischen Akademien wurde während der römischen Zeit mit mehreren akademischen Institutionen in Constantinople, Antioch, Alexandria und anderen Zentren des griechischen Lernens gepflegt, während die byzantinische Wissenschaft im Wesentlichen eine Fortsetzung der klassischen Wissenschaft war. Die Griechen haben eine lange Tradition der Wertung und Investition in die Belohnung (Erziehung). Paideia war einer der höchsten gesellschaftlichen Werte in der griechischen und hellenistischen Welt, während die erste europäische Institution, die als Universität bezeichnet wurde, im 5. Jahrhundert Konstantinopel gegründet wurde und in verschiedenen Inkarnationen betrieben wurde, bis der Fall der Stadt zu den Osmanen im Jahr 1453. Die Universität Konstantinopel war die erste säkulare Institution des höheren Lernens Christian Europe, da keine theologischen Fächer gelehrt wurden und die ursprüngliche Bedeutung der Weltuniversität als eine Gruppe von Studenten, die weltweit erste Universität als auch. Im Jahr 2007 hatte Griechenland den achten höchsten Prozentsatz der Tertiär-Einschreibung in der Welt (mit den Prozentsätzen für weibliche Studenten höher als für Männer), während die Griechen der Diaspora im Bildungsbereich gleichermaßen aktiv sind. Hunderttausende griechische Studenten besuchen jedes Jahr westliche Universitäten, während die Fakultätslisten der führenden westlichen Universitäten eine bemerkenswerte Anzahl griechischer Namen enthalten. pädagogische Wissenschaften der Moderne: Arzt Georgios Papanicolaou (Erfinder der Zytopathologie) Zu den bedeutenden Ingenieuren und Automobildesignern gehören Nikolas Tombazis, Alec Issigonis und Andreas Zapatinas. Symbole Das am weitesten verbreitete Symbol ist die Flagge Griechenlands, das neun gleiche horizontale Streifen blau alternierend mit weiß repräsentiert die neun Silben des griechischen nationalen Mottos Eleftheria i Thanatos (Freiheit oder Tod), das das Motto des griechischen Unabhängigkeitskrieges war. Der blaue Platz in der oberen hoistseitigen Ecke trägt ein weißes Kreuz, das die griechische Orthodoxie darstellt. Die griechische Flagge wird von den griechischen Zyprioten weit verbreitet, obwohl Zypern offiziell eine neutrale Flagge angenommen hat, um ethnische Spannungen mit der türkischen zypriotischen Minderheit zu erleichtern (siehe Flagge Zyperns). Die pre-1978 (und erste) Flagge Griechenlands, die ein griechisches Kreuz (crux immissa quadrata) auf blauem Hintergrund hat, wird als Alternative zur offiziellen Flagge weit verbreitet und oft zusammengeflogen. Das nationale Emblem Griechenlands verfügt über einen blauen Escutcheon mit einem weißen Kreuz, umgeben von zwei Lorbeerzweigen. Ein gemeinsames Design beinhaltet die derzeitige Flagge Griechenlands und die vor 1978 Flagge Griechenlands mit gekreuzten Fahnen und dem vorgelagerten nationalen Emblem. Ein weiteres sehr bekanntes und beliebtes griechisches Symbol ist der doppelköpfige Adler, das kaiserliche Emblem der letzten Dynastie des östlichen römischen Reiches und ein gemeinsames Symbol in Kleinasien und später Osteuropa. Es ist nicht Teil der modernen griechischen Flagge oder Wappen, obwohl es offiziell die Insignie der griechischen Armee und die Flagge der Kirche von Griechenland ist. Es war zwischen 1925 und 1926 in den griechischen Wappen eingebaut worden. Politik Klassisches Athen gilt als der Geburtsort der Demokratie. Der Begriff erschien im 5. Jahrhundert v. Chr., um die politischen Systeme zu bezeichnen, die dann in griechischen Stadtstaaten, insbesondere Athen, existieren, um "Regel des Volkes" zu bedeuten, im Gegensatz zu Aristokratie (ermüdungslosριστοκρατία, aristokratía), was "Regel durch eine ausgezeichnete Elite" und Oligarchie bedeutet. Während theoretisch diese Definitionen im Widerspruch stehen, wurde in der Praxis die Unterscheidung historisch verwischt. Von Cleisthenes geleitet, stellten Athener fest, was im Allgemeinen als erste Demokratie in 508–507 v. Chr. abgehalten wird, die allmählich die Form einer direkten Demokratie einnahm. Die demokratische Regierungsform ging während der hellenistischen und römischen Epoche zurück, nur um in der frühen modernen Zeit als Interesse an Westeuropa wiederaufleben zu können. Die europäische Erleuchtung und die demokratischen, liberalen und nationalistischen Ideen der französischen Revolution waren ein entscheidender Faktor für den Ausbruch des griechischen Unabhängigkeitskrieges und die Errichtung des modernen griechischen Staates. Zu den bedeutenden modernen griechischen Politikern gehören Ioannis Kapodistrias, Gründer der Ersten Hellenischen Republik, der Reformist Charilaos Trikoupis, Eleftherios Venizelos, der die Form des modernen Griechenlands, der Sozialdemokraten Georgios Papandreou und Alexandros Papanastasiou, Konstantinos Karamanlis, Gründer der Dritten Hellenischen Republik, und der Sozialist Andreas Papandreou. Im 9. und 10. Jahrhundert, zunächst unter herrschenden Familien, begannen griechische Nachnamen zu erscheinen, schließlich supplantierte die alte Tradition, den Namen des Vaters als Disambiguator zu benutzen. Dennoch sind griechische Nachnamen am häufigsten Patronymik, wie jene, die in den Suffix -opoulos oder -ides enden, während andere von Berufen, körperlichen Merkmalen oder einem Ort wie einer Stadt, einem Dorf oder einem Kloster ableiten. Häufig enden griechische männliche Nachnamen in -s, das ist das gemeinsame Ende für griechische maskuline richtige Nouns im nominativen Fall. Gelegentlich (besonders in Zypern), enden einige Nachnamen in -ou, was den Genitivfall eines Patronym-Namens anzeigt. Viele Nachnamen enden in Suffixen, die mit einer bestimmten Region verbunden sind, wie -akis (Crete), -eas oder -akos (Mani Halbinsel), -atos (Insel Cephalonia), -ellis (Insel Lesbos) und so weiter. Neben einem griechischen Ursprung haben einige Nachnamen türkischen oder lateinischen/italienischen Ursprungs, insbesondere unter Griechen aus Kleinasien und den Ionischen Inseln. Weibliche Nachnamen enden in einem Vokal und sind in der Regel die genitive Form des entsprechenden männlichen Nachnamens, obwohl diese Verwendung nicht in der Diaspora gefolgt wird, wo die männliche Version des Nachnamens in der Regel verwendet wird. In Bezug auf persönliche Namen sind die beiden Haupteinflüsse das Christentum und den klassischen Hellenismus; die alten griechischen Nomenklaturen wurden nie vergessen, wurden aber seit dem 18. Jahrhundert weit verbreitet. Wie in der Antike werden Kinder üblicherweise nach ihren Großeltern benannt, mit dem ersten geborenen männlichen Kind benannt nach dem väterlichen Großvater, dem zweiten männlichen Kind nach dem mütterlichen Großvater und ähnlich für weibliche Kinder. Persönliche Namen werden oft von einem diminutiven Suffix, wie -akis für männliche Namen und -itsa oder -oula für weibliche Namen vertraut gemacht. Die Griechen verwenden im Allgemeinen keine Mittelnamen, sondern verwenden das Genitiv des Vornamens des Vaters als Mittelname. Diese Nutzung wurde an die Russen und andere Ostslawen (otchestvo) weitergegeben. Meer: Erkundung und Handel Die traditionellen griechischen Heimatländer sind die griechische Halbinsel und die Ägäis, Süditalien (Magna Graecia), das Schwarze Meer, die Ionische Küste von Kleinasien und die Inseln Zypern und Sizilien. In Platons Phaidon, Sokrates bemerkt, "wir (Griechen) leben um ein Meer wie Frösche um einen Teich", wenn er seinen Freunden die griechischen Städte der Ägäis beschreibt. Dieses Bild wird von der Karte der alten griechischen Diaspora bezeugt, die der griechischen Welt bis zur Schaffung des griechischen Staates im Jahre 1832 entsprach. Das Meer und der Handel waren natürliche Steckdosen für Griechen, da die griechische Halbinsel meist felsig ist und keine guten Aussichten für die Landwirtschaft bietet. Bemerkenswerte griechische Seeleute sind Menschen wie Pytheas von Massalia, die nach Großbritannien segelten, Euthymene, die nach Afrika segelten, Scylax von Caryanda, die nach Indien segelten, die Navarch von Alexander der Großen Nähe, Megasthenes, Entdecker von Indien, später der Kaufmann und Mönch Cosmas Indicopleustes (Cosmas, die nach Indien segelten) Später prangen die byzantinischen Griechen die Seelanen des Mittelmeers und kontrollierten Handel, bis ein von dem byzantinischen Kaiser auf den Handel mit dem Kalifat auferlegtes Embargo die Tür für die spätere italienische Vorherrschaft im Handel eröffnete. Panayotis Potagos war ein weiterer Entdecker moderner Zeiten, der als erster Mbomu und Uele River aus dem Norden erreichte. Die griechische Schifffahrtstradition erholte sich während der späten osmanischen Herrschaft (insbesondere nach dem Vertrag von Küçük Kaynarca und während der napoleonischen Kriege), als sich eine bedeutende Handelsmittelklasse entwickelte, die im griechischen Unabhängigkeitskrieg eine wichtige Rolle spielte. Heute ist die griechische Schifffahrt weiterhin so weit, dass Griechenland eine der größten Handelsflotten der Welt hat, während viele weitere Schiffe unter griechischem Eigentum Flaggen von Bequemlichkeit fliegen. Die bemerkenswerteste Reederei des 20. Jahrhunderts war Aristoteles Onassis, andere Yiannis Latsis, Stavros G. Livanos und Stavros Niarchos. Genetik Genetische Studien mit mehreren autosomalen Genmarkern, Y chromosomale DNA haplogroup Analyse und mitochondriale Genmarker (mtDNA) zeigen, dass die Griechen ähnliche Hintergründe wie die übrigen Europäer und vor allem Südeuropäer (Italer und südliche Balkanpopulationen wie Albaner, slawische Mazedonier und Rumänen) teilen. Nach den Studien, die mehrere autosomale Genmarker verwenden, sind Griechen einige der frühesten Beiträge von genetischem Material für den Rest der Europäer, da sie eine der ältesten Populationen in Europa sind. Eine Studie im Jahr 2008 zeigte, dass Griechen genetisch am nächsten Italiener und Rumänen sind, und eine weitere 2008 Studie zeigte, dass sie nahe an Italiener, Albaner, Rumänen und Südbalkanslawen sind. Eine Studie von 2003 zeigte, dass die Griechen mit anderen südeuropäischen (hauptsächlich Italiener) und nordeuropäischen Populationen in der Nähe der Basken sind, und die FST-Distanzen zeigten, dass sie sich mit anderen europäischen und mediterranen Bevölkerungen, vor allem mit Italienern (-0.0001) und toskanischen (0.0005). Y-DNA-Studien zeigen, dass die Griechen mit anderen Europäern zusammenstoßen und dass sie einige der ältesten Y-Haplogruppen in Europa tragen, insbesondere die J2-Haplogruppe (und andere J-Subhaplogroups) und E-Haplogroups, die genetische Marker sind, die die frühen Bauern bezeichnen. Die Y-Chromosomen-Linie E-V13 scheint aus Griechenland oder dem südlichen Balkan stammen zu haben und ist hoch in Griechen sowie in Albanern, Süditalien und Südslawen.E-V13 ist auch in Korsikanen und Provencals zu finden, wo eine Beimischungsanalyse schätzt, dass 17% der Y-Chromosomen der Provence auf die griechische Kolonisierung zurückzuführen sind und auch auf niedrige Frequenzen. Diese Ergebnisse deuten darauf hin, dass die E-V13 die demografischen und soziokulturellen Auswirkungen der griechischen Kolonisation im Mittelmeerraum Europas nachvollziehen kann, ein Beitrag, der deutlich größer erscheint als die einer neolithischen Pionierkolonialisierung. Eine Studie im Jahr 2008 zeigte, dass griechische regionale Muster aus dem Festland-Cluster mit denen aus dem Balkan, hauptsächlich Albaner, während kretische Griechen mit den zentralen mediterranen und östlichen Mittelmeerproben zusammenstoßen. In Süditalien und Sizilien ist der Einfluss der griechischen Signature-DNA zu erkennen, wo der genetische Beitrag der griechischen Chromosomen zum sizilianischen Genpool auf etwa 37 % geschätzt wird, und der südliche Balkan, in erster Linie Albanien. Auch Di Gaetano et al. stellt fest, dass die genetischen Verbindungen, die in ihren Ergebnissen analysiert wurden, zeigen ", dass Sizilien und Südosteuropa, insbesondere Griechenland und Albanien, einen gemeinsamen Hintergrund teilen. "Studien, die mitochondriale DNA-Genmarker (mtDNA) verwenden, zeigten, dass die Griechen mit anderen mediterranen europäischen Populationen und Hauptkomponentenanalyse (PCA) die geringe genetische Distanz zwischen Griechen und Italienern bestätigten und auch eine Reihe von Genen mit höchsten Frequenzen auf dem Balkan und Süditalien enthüllten, die sich auf die niedrigsten Ebenen in Großbritannien und dem Baskenland verbreiteten, die Cavalli-Sforza es mit "die griechische Expansion, die es mit 1000 begannen" verbindet. Eine 2017 Studie über die genetischen Herkunft der Minoaner und Mykenäer zeigte, dass moderne Griechen den Mykenäern ähneln, aber mit einer zusätzlichen Verdünnung der frühen neolithischen Vorfahren. Die Ergebnisse der Studie unterstützen die Idee der genetischen Kontinuität zwischen diesen Zivilisationen und modernen Griechen, aber nicht Isolierung in der Geschichte der Populationen der Ägäis, vor und nach der Zeit ihrer frühesten Zivilisationen. In einem Interview, der Verfasser der Studie, Harvard University genetischist Iosif Lazaridis, präzisierte ", dass alle drei Bronzezeit-Gruppen (Minoaner, Mycenaeaner und Bronzezeit südwestlich Anatolien) die meisten ihrer Vorfahren aus den früheren neolithischen Populationen, die in Griechenland und westlichen Anatolien sehr ähnlich waren. Aber sie hatten auch eine Vorfahren aus dem Osten, bezogen auf die Bevölkerungen des Kaukasus und des Iran, sowie "einige Vorfahren aus dem Norden, bezogen auf Jäger-Gefährten aus Osteuropa und Sibirien und auch auf die Bronzezeit Menschen der Steppe. Wir konnten auch die Mykenäer -wie auch die ersten Redner der griechischen Sprache - den modernen Menschen aus Griechenland vergleichen, die ihnen sehr ähnlich sind, aber mit niedrigerer früh neolithischer Vorfahren", und argumentiert, dass "einige hatte theorisiert, dass die Minoan und Mycenaean Zivilisationen sowohl kulturell als auch genetisch von den alten Zivilisationen der Levante und Ägypten beeinflusst wurden, aber es gibt keinen quantifizierbaren genetischen Einfluss". Eine 2021 Studie über die genomische Geschichte der ägäischen palatialen Zivilisationen zeigte, dass moderne Griechen genetisch ähnlich 2.000 BCE Ägäis aus Nordgriechenland sind. Eine Studie aus dem Jahr 2013 zur Vorhersage von Haar und Augenfarbe aus der DNA des griechischen Volkes zeigte, dass die selbst gemeldeten Phänotyp-Frequenzen nach Haar- und Augenfarbenkategorien wie folgt waren: 119 Individuen – Haarfarbe, 11 blond, 45 dunkel blond/hellbraun, 49 dunkelbraun, 3 braun rot/auburn und 11 hatten schwarzes Haar; Augenfarbe, 13 mit blau, 15 mit Zwischenprodukt (grün, heterochromia) und 91 hatten braune Augenfarbe. Eine weitere Studie von 2012 umfasste 150 zahnmedizinische Schüler der Universität von Athen, und die Ergebnisse der Studie zeigten, dass die helle Haarfarbe (blonde/leichte Asche braun) in 10,7% der Studenten überwiegend war. 36% hatten mittlere Haarfarbe (leicht braun/mittel dunkelbraun), 32% hatten dunkelbraun und 21% schwarz (15,3 off schwarz, 6% Mitternacht schwarz). Abschließend ist die Haarfarbe junger Griechen meist braun, von hell bis dunkelbraun mit bedeutenden Minderheiten mit schwarzen und blonden Haaren. Die gleiche Studie zeigte auch, dass die Augenfarbe der Schüler 14,6% blau/grün, 28% mittel (hellbraun) und 57,4% dunkelbraun war. Timeline Die Geschichte des griechischen Volkes ist eng mit der Geschichte Griechenlands, Zyperns, Konstantinopels, Kleinasiens und des Schwarzen Meeres verbunden. Während der osmanischen Herrschaft Griechenlands wurden einige griechische Enklaven um das Mittelmeer vom Kern abgeschnitten, insbesondere in Süditalien, dem Kaukasus, Syrien und Ägypten. Anfang des 20. Jahrhunderts wurde mehr als die Hälfte der gesamten griechischsprachigen Bevölkerung in Kleinasien (heute Türkei) angesiedelt, während später in diesem Jahrhundert eine riesige Migrationswelle in die Vereinigten Staaten, Australien, Kanada und anderswo die moderne griechische Diaspora schuf. Siehe auch Anmerkungen Zitate Referenzen Weiter lesen Externe Links OmogeniaWorld Council of Hellenes Abroad (SAE), Umbrella Diaspora OrganizationReligious Ökumenisches Patriarchat von Konstantinopel Griechisch-orthodoxes Patriarchat von Alexandria griechisch-orthodoxes Patriarchat von antioch griechisch-orthodoxes Patriarchat der Jerusalemer Kirche von GriechenlandAcademicTransnational Communities Programm an der Universität Oxford, enthält Beiträge zu den griechischen Diaspora-Griechen über die Grieche: Der Bau und die Verwendung der griechischen Vergangenheit unter den Griechen unter dem Römischen Reich. Der Modern Greek Studies Association ist eine wissenschaftliche Organisation für moderne griechische Studien in Nordamerika, die das Journal of Modern Greek Studies veröffentlicht. Hast du Griechisch? National Research Study Waterloo Institute for Hellenistic Studies der nächsten Generation Handelsorganisationen Hellenic Canadian Board of Trade Hellenic Canadian Rechtsanwalt Association Hellenic Canadian Congress of British Columbia Hellenic-American Chamber of Commerce Hellenic-Argentinische Industrie- und Handelskammer (C.I.C.H.A.)Charitable OrganisationenAHEPA – American Hellenic Educational Progressive Association Hellenic Heritage Foundation Hellenic Home for the Aged Hellenic Hope Center Hellenic Scholarships