Homogenous Charge Kompression Ignition (HCCI) ist eine Form der Verbrennung, in der gutgemischte Brennstoffe und Oxidationsmittel (typische Luft) an den Punkt der Autoausstrahlung gepresst werden. Wie in anderen Verbrennungsformen gibt diese exothermische Reaktion Energie, die in einem Motor in Arbeit und Wärme umgewandelt werden kann. HCCI kombiniert Merkmale herkömmlicher Benzinmotoren und Dieselmotoren. Gasoline-Motoren kombinieren homogene Abgabe (HC) mit Zündung (SI), verkürzt als HCSI. Moderne Direktspritze Dieselmotoren kombinieren stratifizierte Abgabe (SC) mit Kompressionszündung (CI), abgekürzt als SCCI. HCSI injiziert Kohlenwasserstoff während des Einbruchs. Jedoch erhöht HCCI die Dichte und die Temperatur durch Kompression, bis die gesamte Mischung spontan reagiert. Kontaminierte Chargen-Komprimierung beruht auch auf einer Temperatur- und Dichtesteigerung aufgrund der Kompression. Injiziert er jedoch Kraftstoff später während des Kompressionstakts. Kraftstoff- und Luftverbrennung ist an der Grenze des Kraftstoffs und der Luft, die höhere Emissionen erzeugen, aber eine schlankere und höhere Kompression ermöglichen, die Effizienz erhöhen. Kontrolle von HCCI erfordert Mikroprozessorkontrolle und physikalisches Verständnis des Zündprozesses. HCCI-Modelle erreichen Benzinmotoren ähnliche Emissionen mit Dieselmotor-ähnlicher Effizienz. HCCI-Motoren erreichen extrem niedrige Stickoxide (NOx) ohne Katalysator. Kohlenwasserstoffe (Nichtbrennstoffe und Öle) und Kohlenmonoxidemissionen erfordern nach wie vor eine Behandlung, um die Vorschriften über die Kontrolle der Kraftfahrzeugemissionen zu erfüllen. Jüngste Forschung hat gezeigt, dass die hybriden Brennstoffe, die verschiedene Reaktivitäten (wie Benzin und Diesel) kombinieren, bei der Kontrolle der Zünd- und Verbrennungsraten von HCCI helfen können. RCCI oder Reaktivität kontrollierte Kompressionszündung wurde nachgewiesen, dass hochwirksame, emissionsarme Operationen über große Last- und Geschwindigkeitsspannen angeboten werden. Geschichte HCCI-Motoren haben eine lange Geschichte, obwohl HCCI nicht so weit wie möglich als Zünd- oder Dieselspritze umgesetzt wurde. Es ist im Wesentlichen ein Otto-Verbrennungszyklus. HCCI war populär, bevor elektronische Zündung verwendet wurde. Ein Beispiel ist die Warm-bulb-Motor, die eine heiße Verdampfungskammer benutzte, um Kraftstoff mit Luft zu kombinieren. Mit der zusätzlichen Wärme in Kombination mit Kompression wurden die Bedingungen für die Verbrennung eingeführt. Ein weiteres Beispiel ist der Dieselmotor. Betriebsmethoden Eine Mischung aus Brennstoffen und Luftblasen, wenn die Konzentration und Temperatur der Reaktionsanten ausreichend hoch ist. Konzentration und/oder Temperatur können auf verschiedene Weise erhöht werden: Verstärkte Kompressionsquote Vorhitzung von Induktionsgasen, die in der Reduktion enthalten oder wiederaufgeführt werden Nach Braunkohle kommt die Verbrennung sehr schnell vor. Liegt die Autoausstrahlung zu früh oder mit zu viel chemischer Energie, ist die Verbrennung zu schnell und hoch bei Zylinderdrucken kann einen Motor zerstören. Aus diesem Grund wird HCCI in der Regel bei fetthaltigen Gesamtbrennstoffen betrieben. Vorteile seit HCCI-Motoren sind Kraftstoff-Lean, sie können mit Diesel-ähnlichen Kompressionskoeffizienten (9) arbeiten und somit 30 % höhere Effizienz als herkömmliche SI-Motoren erreichen. Homogene Mischung aus Brennstoff und Luft führt zu sauberer Verbrennung und niedrigeren Emissionen. Da die Spitzentemperaturen deutlich unter den typischen SI-Motoren liegen, sind NOx-Werte fast vernachlässigbar. Darüber hinaus produziert die Technik nicht soot. HCCI-Motoren können mit Benzin, Dieselkraftstoffen und den meisten alternativen Kraftstoffen betrieben werden. HCCI vermeidet dreirotte Verluste, was die Effizienz weiter verbessert. Nachteile Kalte Startfähigkeit. Hohe Wärmefreisetzungs- und Druckerhöhungen tragen zur Motornutzung bei. Autoignition ist schwer zu kontrollieren, im Gegensatz zur Zündveranstaltung in SI und Dieselmotoren, die von Zündschränken und Infrarotbrennstoffen kontrolliert werden. HCCI-Motoren verfügen über eine kleine Drehmomentspanne, die mit geringen Lasten eingeschränkt wird, indem die Leere und hohe Lasten durch undurchsichtige Druckbeschränkungen eingeschränkt werden. Kohlenmonoxid (CO) und Kohlenwasserstoff (HC) sind höher als ein typischer Zündmotor, der durch eine unvollständige Oxidation (im Gegensatz zu dem schnellen Verbrennungsfall und niedrigen Infrarottemperaturen) bzw. gefangene Krevice-Gase verursacht wird. Kontrolle von HCCI ist schwieriger als andere Verbrennungsmotoren wie SI und Diesel. In einem typischen Benzinmotor wird ein Funk verwendet, um den vorgemischten Brennstoff und Luft zu entziehen. In Dieselmotoren beginnt die Verbrennung, wenn der Kraftstoff in die vorgeführte Luft eingespritzt wird. In beiden Fällen wird die Verbrennungszeit ausdrücklich kontrolliert. In einem HCCI-Motor wird jedoch die homogene Mischung aus Brennstoff und Luft gepresst und die Verbrennung beginnt, wenn ausreichend Druck und Temperatur erreicht werden. Dies bedeutet, dass keine klar definierte Verbrennungsinitiator direkte Kontrolle bietet. Motoren müssen so gestaltet werden, dass Zündbedingungen am gewünschten Zeitpunkt auftreten. Um einen dynamischen Betrieb zu erreichen, muss das Kontrollsystem die Bedingungen verwalten, die die Verbrennung auslösen. Optionen sind die Kompressionsquote, die induktive Gastemperatur, der induktive Gasdruck, die Kraftstoff-Luft-Quote oder die Menge der gespeicherten oder wiederaufgeführten Abgase. Nachstehend werden mehrere Kontrollansätze erörtert. Kompressionsquote Zwei Kompressionsquoten sind signifikant. Die geometrische Kompressionsquote kann mit einem beweglichen Kolben an der Spitze des Zylinderkopfes geändert werden. Dieses System wird in Dieselmodellmotoren verwendet. Die effektive Kompressionsquote kann vom geometrischen Verhältnis verringert werden, indem die Aufnahmeventile entweder sehr spät oder sehr früh mit variabler Ventilation (variable Ventilzeit, die den Miller-Zyklus ermöglicht) geschlossen werden. Beide Ansätze erfordern eine schnelle Antwort. Zusätzlich ist die Umsetzung teuer, aber wirksam. Die Wirkung der Kompressionsquote auf die Verbrennung von HCCI wurde ebenfalls umfassend untersucht. Induktionstemperatur HCCIs Autoignition ist sehr empfindlich auf die Temperatur. Die einfache Temperaturkontrollmethode verwendet Widerstandsheizungen, um die Inlettemperatur zu variieren, aber dieser Ansatz ist zu langsam, um sich auf einer Lebenszyklusfrequenz zu ändern. Eine weitere Technik ist ein schnelles thermisches Management (FTM). Es wird durch eine unterschiedliche Aufnahmetemperatur erreicht, indem heiße und kalte Luftströme gemischt werden. Es ist schnell genug, um die Fahrradsteuerung zu ermöglichen. Es ist auch teuer, die mit der Antriebsenergie verbundene Bandbreite umzusetzen und zu begrenzen. Exhaust Gasanteil Exhaust Gas ist sehr warm, wenn er von dem vorherigen Verbrennungszyklus oder kühlen, wenn er durch die Aufnahme wie in herkömmlichen EGR-Systemen umgeleitet wird. Er wirkt sich auf die Verbrennung von HCCI aus. Es verwässert die frische Abgabe, verzögert Zündung und verringert die chemische Energie und die Motorenleistung. Heiße Verbrennungsprodukte erhöhen die Gastemperatur im Zylinder und vor Zündung. Kontrolle der Verbrennungszeit von HCCI-Motoren mit EGR wurde experimentellerweise gezeigt. Ventilation (VVA) erweitert die HCCI-Betriebsregion, indem sie die Kontrolle über den Temperaturdruck-Zeitrahmen innerhalb der Verbrennungskammer erhöht. VVA kann dies entweder durch: Kontrolle der effektiven Kompressionsquote: VVA bei der Aufnahme kann den Punkt kontrollieren, an dem die Aufnahmeventile schließen. Abwracken früherer Oberster toter Mitte (BDC), ändern die Kompressionsquote und ändern den Druck-Zeitrahmen. Kontrolle der in der Verbrennungskammer gespeicherten Menge an warmem Abgas: VVA kann den Betrag der heißen EGR innerhalb der Verbrennungskammer kontrollieren, entweder durch die Entlüftung oder Änderung der Ventilüberschneidung. Ausgleich des Prozentsatzes der gekühlten externen EGR mit der von einem VVA-System generierten Hot internen EGR ermöglicht die Kontrolle der Infrarottemperatur. Elektro-hydraulic und Camless VVA-Systeme bieten Kontrolle über das Ventilereignis, die Komponente für solche Systeme ist derzeit kompliziert und teuer. mechanische variable Hebe- und Dauersysteme sind jedoch komplexer als ein Standardventil, billiger und weniger kompliziert. Es ist relativ einfach, solche Systeme zu installieren, um die erforderliche Kontrolle über die Ventilstraße zu erreichen. Kraftstoffmischung Ein weiteres Mittel, um den Einsatzbereich auszuweiten, ist die Kontrolle des Zünds und der Wärmefreisetzungsrate durch die Beatmung des Brennstoffs selbst. In der Regel werden mehrere Kraftstoffe "auf dem Flug" für denselben Motor kombiniert. Beispiele sind die Kombination von kommerziellen Otto- und Dieselkraftstoffen, die Übernahme von Erdgas oder Ethanol. Dies kann auf eine Reihe von Möglichkeiten erreicht werden: Laufende Mischung: Kraftstoffe sind in der Liquidation, einer mit geringem Zündwiderstand (wie Diesel) und einem zweiten mit größerer Resistenz (Gasoline). Ignitionszeit variiert mit dem Verhältnis dieser Kraftstoffe. In-chamber Mischen: Ein Brennstoff kann in den Einspeisungskanal (Zuspritzung) und direkt in den Zylinder geliefert werden. Direkte Injektion: PCCI oder PPCI Combustion Kompressionsspritze Ignition Direct Injektion (CIDI) ist ein etabliertes Mittel zur Kontrolle der Zündzeit und Wärmefreisetzungsrate und wird in der Verbrennung von Dieselmotoren angenommen. Teilweise vorgemischte Abgabenvereinfachung Ignition (PPCI) ist ein Kompromiss, der die Kontrolle der CIDI-Verbrennung mit den verringerten Abgasemissionen von HCCI, insbesondere niedrigerer Soot, vorsieht. Die Wärmefreigabe wird durch die Vorbereitung der klüssigen Mischung in einer Weise gesteuert, dass die Verbrennung über eine längere Zeit stattfindet, die sie weniger anfällig macht. Nach dem Zeitpunkt der Injektion kann eine Reihe von Luft-/Kraftstoff-Verhältnissen im Verbrennungszylinder verteilt werden, wenn die Zündung beginnt. Ignition tritt in verschiedenen Regionen der Verbrennungskammer zu unterschiedlichen Zeiten auf - verlangsamt die Wärmefreisetzungsrate. Diese Mischung zielt darauf ab, die Anzahl der kraftstoffreichen Taschen zu minimieren und die Sojabildung zu reduzieren. Durch die Einführung von Hochleistungs-EGR- und Dieselkraftstoffen mit größerer Resistenz gegen Zündung (mehr "Gasoline") können längere Mischzeiten vor Zündung und damit weniger reiche Taschen, die Soja und NOx produzieren, länger vermischt werden. Spitzendruck und Wärmefreigabe In einem typischen ICE ist die Verbrennung über eine Flamme erfolgt. Jedenfalls wird nur ein Bruchteil des Gesamtbrennstoffs verbrannt. Dies führt zu niedrigen Spitzendrucken und niedrigen Energieverbrauchsabgaben. Kohlenwasserstoffe und Verbrennungen im gesamten Kraftstoff-/Luft-Mix über einen viel geringeren Zeitraum, was zu hohen Spitzendrucken und hohen Energieverbrauchsabgaben führt. Um dem höheren Druck standzuhalten, muss der Motor strukturell stärker sein. Mehrere Strategien wurden vorgeschlagen, die Verbrennungsrate und den Spitzendruck zu senken. Mischung von Brennstoffen mit unterschiedlichen Autoignationseigenschaften kann die Verbrennungsgeschwindigkeit senken. Dies erfordert jedoch erhebliche Infrastrukturen. Ein weiterer Ansatz verwendet die Verdünnung (d. h. mit Abgasen), um den Druck und die Verbrennungsraten (und die Produktion) zu reduzieren. In der geteilten Verbrennungskammer [1,] gibt es zwei kooperierende Verbrennungskammern: ein kleines Hilfswerk und ein großer Schwerpunkt. Eine hohe Kompressionsquote wird in der Hilfsfeuerungskammer verwendet. In der Hauptfeuerungskammer wird ein moderates Kompressionsverhältnis verwendet, bei dem eine homogene Luft-Brennstoffmischung in der Nähe der Auto-Ausgangsschwelle gepresst wird. Die hohe Kompressionsquote in der Hilfsfeuerungskammer führt dazu, dass die homogene fettarme Luft-Brennstoffmischung dort (kein Funkstecker), die Verbrennungsgasplatze – gerade vor dem TDC – in die Hauptfeuerungskammer, die ihre Autoausübung auslöst, in die Hauptfeuerungskammer umgewandelt werden. Der Motor braucht nicht strukturell stärker. Power In ICEs kann die Macht erhöht werden, indem mehr Treibstoff in die Verbrennungskammer eingeführt wird. Diese Motoren können einen Antrieb in Kraft halten, da die Wärmefreigabe in diesen Motoren langsam ist. In HCCI-Motoren steigt der Brennstoff/Luft-Verhältnis jedoch an höheren Spitzendrucken und Wärmefreisetzungsraten. Zusätzlich erfordern viele lebensfähige HCCI-Kontrollstrategien eine thermische Vorhitzung des Kraftstoffs, was die Dichte und damit die Masse der Luft-/Kraftstoff-Gebühren in der Verbrennungskammer verringert. Diese Faktoren machen eine Erhöhung der Leistung in HCCI-Motoren aus. Eine Technik ist die Verwendung von Kraftstoffen mit unterschiedlichen Autoignationseigenschaften. Dies senkt die Wärmefreisetzungsrate und den Spitzendruck und ermöglicht eine Erhöhung der Gleichwertigkeitsquote. Eine andere Möglichkeit ist, die Abgabe zu heizen, damit unterschiedliche Punkte der Drucklast unterschiedliche Temperaturen und Verbrennungen in unterschiedlichen Zeiten haben, die Wärmefreisetzungsrate senken und die Leistung erhöhen können. drittens soll der Motor im HCCI-Modus nur zu Lastbedingungen betrieben werden und es als Diesel- oder SI-Motor mit höheren Belastungsbedingungen betreiben. Emissionen von HCCI sind sehr viel niedriger als in SI- und Dieselmotoren. Diese niedrige Spitzentemperatur verringert die Bildung von NOx, führt aber auch zu einer unvollständigen Verbrennung von Brennstoffen, insbesondere in der Nähe von Verbrennungskammerwänden. Dies führt zu relativ hohen Kohlenmonoxid- und Kohlenwasserstoffen. Ein Oxidations-Katalysator kann die regulierten Arten entfernen, da die Erschöpfung immer noch Sauerstoffreicher ist. Unterschiede bei der Ansteckung von Motoren oder dem Abbau kommen vor der Flamme in einem SI-Motor spontan zu Braunkohle. Dieses Gas ist gepresst, da die Flammenpropagate und der Druck in der Verbrennungskammer steigen. Der hohe Druck und die entsprechende hohe Temperatur von unverbrennten Reaktionsmitteln können sie zu spontanem Braunkohle führen. Dies führt zu einer schockierenden Welle, die von der Endgasregion und einer Expansionswelle bis zum Ende der Gasregion verläuft. Die beiden Wellen spiegeln sich von den Grenzen der Verbrennungskammer ab und wirken sich mit der Herstellung von hochverbreiteten Wellen zusammen und bilden somit ein substantielles Thermoakkumulierbares Gerät, bei dem die Resonanz durch die zunehmende Hitzefreigabe während der Welle, ähnlich einem Rijke-Rohr, verstärkt wird. In HCCI findet ein ähnlicher Zündprozess statt. Mehr als ein Teil der Reaktionsmischung, die vor einer Flammenfront durch eine Kompression gekennzeichnet ist, erfolgt die Zündung von HCCI-Motoren aufgrund einer stärkeren oder weniger gleichzeitig im Großteil der Drucklast. Knappe oder keine Druckunterschiede entstehen zwischen den verschiedenen Regionen des Gases, die Beseitigung von Schockwellen und die Ansteckung, aber der rasante Druckanstieg ist immer noch vorhanden und wünschenswert aus dem Ziel, eine maximale Effizienz aus der Nähe von Isochoric Wärme zu erzielen. Simulation von HCCI-Motoren Chole Modelle zur Simulation von Verbrennungs- und Wärmefreisetzungsraten von HCCI-Motoren erfordern detaillierte Chemiemodelle. Dies ist vor allem darauf zurückzuführen, dass die Zündung empfindlicher auf chemische kinetik ist als Turbulenzen/Spempf- oder Zündverfahren, wie sie in SI- und Dieselmotoren üblich sind. Chole Modelle haben gezeigt, wie wichtig es ist, dass die Inzylindermischung tatsächlich unhomogen ist, insbesondere in Bezug auf Temperatur. Diese Unhomogenität wird durch eine turbulente Mischung und Wärmetransfer aus den Mauern der Verbrennungskammer angetrieben. Höhe der Temperaturdifferenzierung setzt die Wärmefreigabe und damit die Tendenz zur Ansteckung voraus. Hierdurch wird der Nutzen der Prüfung der inzylindermischung als ein einziges Gebiet eingeschränkt, was zur Integration von 3D-Dimensionsdynamikkodizes wie dem KIVA-Code von Los Champs National Laboratory und einer schnelleren Lösung der Wahrscheinlichkeitsdichte-Funktionscodes führt. Prototypen 2017 wurden keine HCCI-Motoren auf kommerzieller Ebene produziert. Mehrere Automobilhersteller hatten jedoch bereits HCCI-Prototypen. Honda EXP-2 Motorräder von 1994 ARC-combustion. Ein zweier Schlagmotor verwendet ein Abgasventil, um einen HCCI-Modus zu verschleppen. Honda verkaufte ein CRM 250 AR. In den Jahren 2007 bis 2009 zeigte General Motors HCCI mit einem modifizierten 2,2 L Ecotec-Motor in Opel Vectra und Saturn Aura. Motor ist in HCCI-Modus mit einer Geschwindigkeit von weniger als 60 Meilen pro Stunde (97 km/h) oder bei der Fahrt, dem Wechsel zu konventionellen SI bei der Eröffnung und Herstellung von Kraftstoffverbrauch von 43 Meilen pro Imperial gallon (6,6 L/100 km; 36 mpg-US) und den Kohlendioxidemissionen von rund 150 Gramm pro Kilometer, um die 37 Meilen pro Imperial gallon (7,6 L/100 km; 31 mpg-US) und 180 g/km der konventionellen 2,2 L Direktspritze zu verbessern. GM untersucht auch kleinere Familien 0 Motoren für HCCI-Anwendungen. GM hat KIVA bei der Entwicklung von Direktinjektionen, stratifizierten Ladestationen und dem schnellen Verbrennungs-, homogenen Benzinmotor verwendet. Mercedes-Benz entwickelte einen Prototyp mit kontrollierter Zündung namens EsOtto. Es wurde in seinem F 700-Konzept-Auto auf der Frankfurter Auto Show 2007 gezeigt. Volkswagen entwickelt zwei Motoren für HCCI-Betrieb. Der erste, sogenannte Kombinierte Combustion System oder CCS basiert auf dem VW Group 2.0-Literre Dieselmotor, verwendet jedoch eine homogene Verbrauchsteuer. synthetische Kraftstoffe müssen maximal profitieren. Die zweite wird als Gasoline Kompression Ignition oder GCI bezeichnet; sie verwendet HCCI beim Start und bei der Zündung. Beide Motoren wurden in Touran Prototypen nachgewiesen. Hyundai kündigte im November 2011 die Entwicklung von GDCI (Gasoline Direct Injektionsspritze Ignition) in Zusammenarbeit mit Delphi Automotive an. Der Motor eliminiert die Zündstecker vollständig und nutzt stattdessen sowohl den Superlader als auch den Turbolader, um den Druck im Zylinder zu halten. In naher Zukunft ist der Motor für die kommerzielle Produktion vorgesehen. Im Oktober 2005 berichtete das Wall Street Journal, dass Honda ein HCCI-Motor entwickelt hat, um ein Hybrid-Auto der nächsten Generation herzustellen. Oxy-Gen Combustion, ein britisches Unternehmen für saubere Technologie, hat mit der Hilfe von Michelin und Shell einen kompletten HCCI-Konzept entwickelt. Mazdas SkyActiv-G Generation 2 hat eine Kompressionsquote von 18:1, um die Verwendung von HCCI-Verbrennung zu ermöglichen. Mazda hat im August 2017 ein Motormodell namens SKYACTIV-X als wichtiger Durchbruch in der Motortechnik angekündigt. Mazda betreibt Forschung mit HCCI mit Wankelmotoren. Andere Anwendungen Bisher laufen nur wenige Prototypmotoren im HCCI-Modus, aber die HCCI-Forschung hat zu Fortschritten bei der Kraftstoff- und Motorentwicklung geführt. Beispiele: PCCI/PPCI Verbrennung – Hybrid von HCCI und konventioneller Diesel-Verbrennung, die mehr Kontrolle über Zünd- und Wärmefreisetzungsraten mit niedrigeren Sorot- und NOx-Emissionen bieten. Fortschritte bei der Kraftstoffmodellierung – HCCI-Verbrennung wird hauptsächlich durch chemische kinetische Stoffe angetrieben, statt durch unbeständiges Mischen oder Injektionen, wodurch die Komplexität der simulierten Chemie verringert wird, was zu Oxidierung und Emissionsbildung führt. Dies hat dazu geführt, dass das Interesse und die Entwicklung chemischer Stoffe, die Kohlenwasseroxidation beschreiben, wächst. Kraftstoffgemischte Anwendungen – Aufgrund der Fortschritte bei der Kraftstoffmodellierung ist es nun möglich, detaillierte Simulationen der Kohlenwasserstoffoxidation durchzuführen und Simulationen von praktischen Brennstoffen wie Benzin/Diesel und Ethanol zu ermöglichen. Ingenieure können jetzt Kraftstoffe praktisch kombinieren und bestimmen, wie sie in einem Motorkontext durchgeführt werden. Mercedes EsOtto Motor Interne Verbrennungsmotoren Gasoline Motor Dieselmotor Free-Lkw variabler Motorventilator für Außenverbindungen Forschung, Veröffentlichungen an der Universität Lund, SE-Forschung an Chalmers University of Technology, SE-Forschung an der Universität Stanford, US-Forschung, Veröffentlichungen an der University of Madison, US-Forschung an der University of California, Berkeley, USA Forschung an der University of Cambridge, UK Research an der Universität Aachen, Deutschland Forschung an der Universität Eindhoven, Niederlande Forschung an der Universität Los Alain National Laboratory, Los Engine, New Engine, New Engine, USA Research on University of Cambridge, USA Research by Combus