Das Guy Game ist ein adultes Videospiel, das von Topheavy Studios entwickelt und von Gathering of Developers veröffentlicht wurde, veröffentlicht für Microsoft Windows, PlayStation 2 und Xbox im Jahr 2004. Präsentiert in einem Trivia-Gamehow-Stil unterstützt bis zu vier Spieler, besteht es aus etwa 1.000 Fragen verteilt über 20 Episoden. Ein großer Teil des Spiels beinhaltet Live-Action-Video-Filme von jungen Frauen in Bikini zu sehen, und als der Spieler im Spiel erfolgreich ist, setzen die Frauen schließlich ihre Brüste. Das Spiel hat viel umstritten und war Gegenstand einer Klage. Gameplay Nach jeder Frage gibt es Videoaufnahmen – heiß während der Frühlingspause Festivitäten auf der South Padre Island – des Gastgebers Matt Sadler, der jungen Frauen in Bikini (wie Hotties genannt) dieselbe Frage stellt. Wenn sie falsch antworten, müssen sie ihre Brüste zeigen. Bevor sie ihre Antworten geben, wird das Bild gepflastert und der Spieler wird gebeten zu erraten, ob die Hotties richtig beantwortet oder nicht. In den TitWitz-Teilen des Spiels wird dem Spieler gesagt, dass sie falsch waren, und gebeten zu erraten, welche falsche Antwort sie gaben. Je öfter der Spieler in der Lage ist, das Ergebnis richtig vorherzusagen, desto höher steigt der Flash-O-Meter, und je mehr exponiert die Brüste werden. Zuerst werden die Brüste von einem Guy Game-Logo ("Soft and Squishy" Level), dann nur digital verwundet ("Sorta Chubby" Ebene), und schließlich vollständig unzensiert ("Super Stiff" Ebene, maxed-out Meter). Sobald der Spieler die unzensierte Ebene erreicht, kann die Episode wieder ohne visuelle Zensur gespielt werden. Wie das Spiel weitergeht, werden die Spieler als Präsident, Vice President, Treasurer oder Asshole eingestuft. Auch sind die Ballz Minispiele enthalten, die Spielern während einer Episode zusätzliche Punkte geben können. Vor dem Spiel wählt jeder Spieler einen weiblichen Avatar (Cherleader genannt) um sie darzustellen. Basierend darauf, wie oft der Spieler richtig erraten das Ergebnis jeder Hottie Antwort, je mehr Kleidung der Cheerleader entfernt. Am Ende der Episode zeigt sich eine kurze Videomontage des Cheerleaders, der dem Spieler gehört, der den Rang des Präsidenten erreichte. Viele andere Regeln können aktiviert werden, am meisten inspiriert von Trinkspielen. Klage Vier Monate nach der Veröffentlichung des Spiels wurde eine Klage gegen Topheavy Studios, Gathering of Developers, Sony und Microsoft gebracht. Eine Frau erklärte, dass sie nicht informiert wurde, dass Footage verwendet würde, um das Videospiel zu fördern. Zum Zeitpunkt der Aufnahme der Aufnahmen war die Frau nur 17 Jahre alt und machte ihr Unterhalt, so dass The Guy Game illegal zu besitzen oder zu verkaufen in einigen Ländern. Es wurde eine vorübergehende Verfügung erteilt, die die weitere Produktion von Kopien des Spiels verbietet, die das Bild, die Stimme und den Namen des Mädchens enthielt. Nach der Klage veröffentlichte der Entwickler Topheavy Studios eine DVD, The Guy Game: Game Over, die die Aufnahmen für das Spiel gefilmt sowie zusätzliche Inhalte und Bonus-Features. Empfang Das Guy Game erhielt in der Regel ungünstige Bewertungen auf allen drei Plattformen, mit der Xbox-Version, die eine aggregierte Metakritische Punkt von 47/100 basierend auf 20 Kritiker Bewertungen, die PlayStation 2-Version hält eine Punktzahl von 48/100 basierend auf 20 Bewertungen, und die Microsoft Windows-Version hält eine Punktzahl von 23/100 basierend auf zwei Bewertungen. Umgekehrt gab IGN dem Spiel ein 7,7 von 10, mit Angabe "Es kann geschmacklos sein, aber ich bevorzuge diese Art von geschmacklos über BMX XXX. " Der Reviewer bemerkte auch, dass das Spiel "fest, einfach und Spaß". Referenzen Externe Links The Guy Game at MobyGames