Microbotics (oder Mikrorobotics) ist das Gebiet der Miniatur-Roboter, insbesondere mobile Roboter mit charakteristischen Abmessungen weniger als 1 mm. Der Begriff kann auch für Roboter verwendet werden, die Mikrometer-Größenkomponenten handhaben können. Geschichte Microbots wurden dank des Erscheinens des Mikro-Betreibers im letzten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts und des Auftretens von Miniatur mechanischen Systemen auf Silizium (MEMS) geboren, obwohl viele Mikrobots nicht Silikon für mechanische Komponenten verwenden als Sensoren. In den frühen 1970er Jahren wurde das frühe Forschungs- und konzeptuelle Design solcher Kleinroboter in der Kategorie Forschung für US-Nachrichtenagenturen durchgeführt. Anwendungen, die zu diesem Zeitpunkt durchgeführt wurden, umfassen die Gefängnisse für Rettungshilfe und elektronische Überwachungsmissionen. Die zugrunde liegenden Miniaturisierungsfördertechnologien wurden zu diesem Zeitpunkt nicht vollständig entwickelt, so dass Fortschritte bei der Prototypentwicklung nicht unmittelbar von diesem frühen Berechnungs- und Konzeptdesign erwartet wurden. Im Jahr 2008 verwenden die kleinsten Mikrorobots einen Media Drive Actuator. Die Entwicklung von drahtlosen Verbindungen, insbesondere Wi-Fi (d. h. in Haushaltsnetzen) hat die Kommunikationskapazität von Mikroboten erheblich erhöht und damit ihre Fähigkeit, mit anderen Mikroboten zu koordinieren, um komplexere Aufgaben zu erfüllen. In jüngster Zeit konzentrierte sich die Forschung auf die Mikrobot-Kommunikation, darunter ein 1.024 Roboter-Stärkung an der Harvard University, der sich in verschiedene Formen vereint und Mikrobots in SRI International für das Programm DARPA für Makroprodukte herstellen kann. Mikrobots namens xenobots wurden auch mit biologischen Geweben anstelle von Metall und Elektronik gebaut. Xenobots vermeiden einige der technologischen und ökologischen Komplikationen traditioneller Mikrobote, da sie selbst angetrieben, biologisch abbaubar und bioverträglich sind. Design Überlegungen Obwohl der Mikro-Vorsatz subjektiv verwendet wurde, um kleine zu begrenzen, vermeidlich auf langen Größen. So hätte ein Nanorobot charakteristische Abmessungen in oder unter 1 Mikrometer oder katalytische Komponenten auf der 1 bis 1000 nm Größe. Ein Mikrorobot hätte charakteristische Abmessungen weniger als 1 mm, eine Mühleirobot hätte weniger als eine cm, ein Minirobot hätte eine Abmessungen von weniger als 10 cm (4 cm), und ein kleiner Roboter hätte weniger als 100 cm (39 in). Mikrobots sind aufgrund ihrer geringen Größe potenziell sehr billig und könnten in großen Mengen (schwere Robotik) genutzt werden, um zu kleine oder zu gefährliche Umgebungen für Menschen oder größere Roboter zu erkunden. Es wird erwartet, dass Mikroorganismen in Anwendungen wie der Suche nach Überlebenden in zerbrochenen Gebäuden nach einem Erdbeben oder durch den Verdauungstrakt nützlich sein werden. Welche Mikrobots fehlen in Brawn oder Rechenleistung, können sie mit großer Zahl, wie in den Zwängen von Mikroboten, fertig werden. Mikrorobots bewegen sich um, ist eine Funktion ihres Zwecks und der notwendigen Größe. In submikronen Größen verlangt die physische Welt eher bizarre Möglichkeiten, um sich umzufinden. Die Reynolds Nummer für Bordroboter ist weniger als die Einheit; die Viskosekräfte dominieren die inertialen Kräfte, so dass „Flug“ die Viskosität der Luft nutzen könnte, anstatt das Prinzip von Bernoulli aufzuheben. Roboter, die sich durch Flüssigkeiten bewegen, können eine rotierende Flagge wie die Motile Form von E. coli erfordern. Hopping ist fett- und energieeffizient; es ermöglicht den Roboter, die Oberflächen einer Vielzahl von Geländen auszuhandeln. Kontrollberechnungen (Solem 1994) untersuchten mögliche Verhaltensweisen auf der Grundlage körperlicher Realitäten. Eines der größten Herausforderungen bei der Entwicklung eines Mikrorobots ist es, mit einer sehr begrenzten Stromversorgung zu beginnen. Mikrorobots können eine kleine leichte Batteriequelle wie eine Münzzelle verwenden oder die Strom aus der Umgebung in Form von Vibrationen oder Lichtenergie verkleinern. Mikrorobots verwenden nun auch biologische Motoren als Kraftwerke, wie z.B. die gedrängten Serratia marcescens, um chemische Kraft aus der Umgebungsflüssigkeit zu vermögen. Diese Biorobots können direkt von Stimulus wie chemotaxis oder Galvanotika kontrolliert werden, wobei mehrere Kontrollprogramme zur Verfügung stehen. Eine populäre Alternative zu einer Bordbatterie besteht darin, die Roboter mit externem Strom zu versorgen. Beispiele sind die Verwendung von elektromagnetischen Feldern, Ultraschall und Licht zur Aktivierung und Kontrolle von Mikrorobotern. Lesen Sie auch künstliche Intelligenz Claytronics.