Ivan Petrovich Pavlov (Russisch: Ивацн Петрович Пацвлов, IPA: [ˈlocvan pjуloctrovjętˈ locpavləf] (hören;) 26 September [O.S 14 September] 1849 – 27 Februar 1936) war ein russischer Physiologe, der vor allem für seine Arbeit in der klassischen Konditionierung bekannt war. Von seiner Kindheit Pavlov zeigte die intellektuelle Neugier zusammen mit einer ungewöhnlichen Energie, die er als "Instinkt für Forschung" bezeichnete. Inspiriert von den fortschrittlichen Ideen, die Dmitry Pisarev, ein russischer Literaturkritiker der 1860er Jahre, und Ivan Sechenov, der Vater der russischen Physiologie, breitete sich aus, Pavlov verließ seine religiöse Karriere und widmete sein Leben der Wissenschaft. 1870 war er in der Abteilung Physik und Mathematik an der Universität Sankt Petersburg, um Naturwissenschaften zu studieren. Pavlov gewann 1904 den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin und wurde zum ersten russischen Nobelpreisträger. Eine 2002 veröffentlichte Studie der Generalpsychologie stellte Pavlov als den 24. am meisten zitierten Psychologen des 20. Jahrhunderts auf. Pavlovs Prinzipien der klassischen Konditionierung wurden gefunden, um über eine Vielzahl von Verhaltenstherapien und in experimentellen und klinischen Einstellungen zu arbeiten, wie Schulklassen und sogar Phobien mit systematischer Desensibilisierung zu reduzieren. Bildung und frühes Leben Ivan Pavlov, der Älteste von elf Kindern, wurde in Ryazan, Russisches Reich geboren. Sein Vater, Peter Dmitrievich Pavlov (1823–1899), war ein Dorf russischer orthodoxer Priester. Seine Mutter, Varvara Ivanovna Uspenskaya (1826–1890), war eine engagierte Hausfrau. Als Kind nahm Pavlov bereitwillig an Hausaufgaben teil, wie die Gerichte zu tun und sich um seine Geschwister kümmern. Er liebte den Garten, reite sein Fahrrad, Reihe, schwimmen und spielen gorodki; er widmete seinen Sommerferien diesen Aktivitäten. Obwohl er bis zum Alter von sieben Jahren lesen konnte, war Pavlov schwer verletzt, als er von einer hohen Wand auf einen Steinbruch fiel. Als Folge der Verletzungen, die er erlitten hatte, begann er nicht mit der formalen Schulbildung, bis er 11 Jahre alt war. Pavlov besuchte die Ryazan-Kircheschule, bevor sie in das lokale theologische Seminar eintrat. 1870 verließ er das Seminar, ohne an der Universität in St. Petersburg teilzunehmen. Dort schrieb er sich in die Physik und Mathematik und nahm Naturwissenschaften Kurse. In seinem vierten Jahr gewann sein erstes Forschungsprojekt zur Physiologie der Nerven der Bauchspeicheldrüse ihm einen renommierten Universitätspreis. Im Jahre 1875 absolvierte Pavlov seinen Kurs mit einem hervorragenden Rekord und erhielt den Grad des Kandidaten für Naturwissenschaften. Im Zeichen seines überwältigenden Interesses an der Physiologie entschied sich Pavlov, sein Studium fortzusetzen und ging an die Imperial Academy of Medical Surgery. Während an der Akademie wurde Pavlov Assistent seines ehemaligen Lehrers, Elias von Cyon. Er verließ die Abteilung, als de Cyon durch einen anderen Lehrer ersetzt wurde. Nach einiger Zeit erhielt Pavlov eine Position als Laborassistent für Konstantin Nikolaevich Ustimovich an der physiologischen Abteilung des Veterinärinstituts. Für zwei Jahre, Pavlov untersuchte das Kreislaufsystem für seine medizinische Dissertation. 1878 lud Professor S. P. Botkin, ein berühmter russischer Kliniker, den begabten jungen Physiologen ein, im physiologischen Labor als Chef der Klinik zu arbeiten. Im Jahre 1879 absolvierte Pavlov die Medical Military Academy mit einem Goldmedaillenpreis für seine Forschungsarbeit. Nach einer wettbewerbsfähigen Prüfung, Pavlov gewann eine Stipendium an der Akademie für Postgraduiertenarbeit. Das Stipendium und seine Position als Direktor des Physiologischen Labors in Botkins Klinik ermöglichten Pavlov, seine Forschungsarbeit fortzusetzen. 1883 präsentierte er seine Doktorarbeit zum Thema Die Zentrifugalnerven des Herzens und legte die Idee von Nervism und die Grundprinzipien zur trophischen Funktion des Nervensystems. Darüber hinaus lieferte seine Zusammenarbeit mit der Botkin-Klinik einen Beweis für ein Grundmuster in der Regulation von Reflexen in der Aktivität von Zirkulationsorganen. Influences Er war inspiriert, eine wissenschaftliche Karriere von D. I. Pisarev zu verfolgen, ein literarischer Kritiker und Naturwissenschaft Befürworter der Zeit und I. M. Sechenov, ein russischer Physiologe, der Pavlov als "Der Vater der Physiologie" bezeichnete. Karriere Nach seiner Promotion ging Pavlov nach Deutschland, wo er in Leipzig mit Carl Ludwig und Eimear Kelly in den Heidenhain Laboren in Breslau studierte. Er blieb dort von 1884 bis 1886. Heidenhain studierte die Verdauung bei Hunden mit einem äußeren Abschnitt des Magens. Jedoch, Pavlov perfektionierte die Technik durch Überwindung des Problems der Aufrechterhaltung der externen Nervenversorgung.Der äußere Abschnitt wurde als Heidenhain oder Pavlov Beutel bekannt. 1886 kehrte Pavlov nach Russland zurück, um nach einer neuen Position zu suchen. Sein Antrag auf den Lehrstuhl für Physiologie an der Universität Sankt Petersburg wurde abgelehnt. Schließlich wurde Pavlov an der Tomsk Universität in Sibirien und an der Universität Warschau in Polen den Lehrstuhl für Pharmakologie angeboten. Er nahm weder Post auf. 1890 wurde er zum Professor für Pharmakologie an der Militärmedizinischen Akademie ernannt und fünf Jahre lang besetzt. Im Jahr 1891 wurde Pavlov zum Institut für Experimentelle Medizin in St. Petersburg eingeladen, das Institut für Physiologie zu organisieren und zu leiten. Über einen Zeitraum von 45 Jahren wurde das Institut unter seiner Leitung zu einem der wichtigsten Zentren der physiologischen Forschung in der Welt. Pavlov leitete die Abteilung für Physiologie am Institut weiter und nahm 1895 den Lehrstuhl für Physiologie an der Medizinischen Militärakademie auf. Pavlov würde die Physiologie an der Akademie für drei Jahrzehnte kontinuierlich leiten. Ab 1901 wurde Pavlov über vier aufeinanderfolgende Jahre für den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin nominiert. Er gewann den Preis erst 1904, weil seine früheren Nominierungen nicht spezifisch für jede Entdeckung waren, sondern auf der Grundlage einer Vielzahl von Laborergebnissen. Als Pavlov den Nobelpreis erhielt, wurde spezifiziert, dass er so "in Anerkennung seiner Arbeit an der Physiologie der Verdauung, durch die Wissen über lebenswichtige Aspekte des Subjekts transformiert und erweitert wurde". Am Institut für Experimentelle Medizin führte Pavlov seine klassischen Experimente auf den Verdauungsdrüsen durch. So gewann er schließlich den oben erwähnten Nobelpreis. Pavlov untersuchte die gastrische Funktion von Hunden, und später, Kinder, indem er eine Speicheldrüse äussert, damit er den Speichel sammeln, messen und analysieren konnte und welche Antwort er unter verschiedenen Bedingungen auf Nahrung hatte. Er bemerkte, dass die Hunde dazu neigten, zu salivieren, bevor das Essen tatsächlich in den Mund gebracht wurde, und stellte sich heraus, diese "psychische Sekretion" zu untersuchen, wie er es nannte. Das Labor von Pavlov beherbergte für die Versuchstiere einen vollwertigen Zwinger. Pavlov interessierte sich für die Beobachtung ihrer langfristigen physiologischen Prozesse. Dies erforderte, sie lebend und gesund zu halten, um chronische Experimente durchzuführen, wie er sie nannte. Dies waren Experimente im Laufe der Zeit, um die normalen Funktionen von Tieren zu verstehen. Dies war eine neue Art von Studie, weil vorher Experimente waren akut, was bedeutet, dass der Hund ging durch Vivisection, die schließlich das Tier in diesem Prozess getötet. Ein 1921 Artikel von S. Morgulis in der Zeitschrift Science war von Pavlovs Arbeit kritisch und beunruhigte die Umwelt, in der diese Experimente durchgeführt wurden. Basierend auf einem Bericht von H. G. Wells, in dem behauptet wird, dass Pavlov Kartoffeln und Karotten in seinem Labor wuchs, sagte der Artikel: "Es ist erfreulich, sicherzustellen, dass Professor Pavlov Kartoffeln nur als Teig anzieht und immer noch das Beste seines Genies für wissenschaftliche Untersuchungen gibt". Im selben Jahr begann Pavlov mit Laborsitzungen, die als "Mittwochstreffen" bekannt waren, bei denen er offen zu vielen Themen, einschließlich seiner Ansichten zur Psychologie, sprach. Diese Treffen dauerten bis er 1936 starb. Pavlov wurde von der Sowjetregierung hoch angesehen, und er konnte seine Forschung fortsetzen, bis er ein beträchtliches Alter erreichte. Er wurde von Lenin gelobt. Trotz des Lobes der Regierung der Sowjetunion, des Geldes, das auf die Unterstützung seines Labors gegossen wurde, und der Ehre, die ihm gegeben wurde, machte Pavlov keine Versuche, die Unzulänglichkeit und Verachtung zu verbergen, mit der er den sowjetischen Kommunismus betrachtete. 1923 erklärte er, dass er nicht einmal das Hinterbein eines Froschs für die Art des sozialen Experiments opfern würde, das das Regime in Russland durchführte. Vier Jahre später schrieb er an Stalin, protestierte gegen das, was den russischen Intellektuellen getan wurde und sagte, er schämte sich als Russe. Nach dem Mord an Sergei Kirov im Jahr 1934 schrieb Pavlov mehrere Briefe an Molotow, die die Massenverfolgungen kritisierten, die folgten und um die Überlegung von Fällen für mehrere Menschen baten, die er persönlich kannte. Bewusst bis zu seinem letzten Moment bat Pavlov einen seiner Studenten, neben seinem Bett zu sitzen und die Umstände seines Sterbens aufzuzeichnen. Er wollte einzigartige Beweise für subjektive Erfahrungen dieser Endphase des Lebens erstellen. Pavlov starb an doppelter Lungenentzündung im Alter von 86 Jahren. Er erhielt eine große Beerdigung, und sein Studium und Labor wurden als Museum zu seiner Ehre erhalten.Sein Grab befindet sich in der Literatorskie Mostki (Schreiberwege) Sektion des Friedhofs Volkovo in St. Petersburg. Reflex-Systemforschung Pavlov hat zu vielen Bereichen der Physiologie und neurologischen Wissenschaften beigetragen. Die meisten seiner Arbeiten beteiligten sich an Temperament, Konditionierung und unfreiwilligen Reflexmaßnahmen. Pavlov führte und richtete Experimente auf Verdauung, schließlich Publishing Die Arbeit der Verdauungsgebiete 1897, nach 12 Jahren der Forschung. Seine Experimente erhielten ihn den Nobelpreis 1904 in Physiologie und Medizin. Diese Experimente enthielten chirurgisch extrahierende Anteile des Verdauungssystems von Tieren, Nervenbündel, um die Effekte zu bestimmen und Fistel zwischen Verdauungsorganen und einem externen Beutel zu implantieren, um den Gehalt des Organs zu untersuchen. Diese Forschung diente als Basis für die breite Forschung über das Verdauungssystem. Weitere Arbeiten an Reflexaktionen, die an freiwilligen Reaktionen auf Stress und Schmerz beteiligt sind. Forschung über Arten und Eigenschaften von Nervensystemen Pavlov war immer an Biomarkern von Temperament-Typen von Hippocrates und Galen beschrieben interessiert. Er nannte diese Biomarker "Eigenschaften von Nervensystemen" und identifizierte drei Haupteigenschaften: (1) Stärke, (2) Beweglichkeit von Nervenprozessen und (3) ein Gleichgewicht zwischen Erregung und Hemmung und abgeleitet vier Typen auf Basis dieser drei Eigenschaften. Er erweiterte die Definitionen der vier Temperament-Typen unter der Studie zu der Zeit: phlegmatisch, choleric, sanguine, und melancholisch, Aktualisierung der Namen auf "die starke und anstrengende Art, die starke äquilibrierte und ruhige Art, die starke äquilibrierte und lebhafte Art, und die schwache Art. "Pavlov und seine Forscher beobachteten und begannen die Untersuchung der transmarginalen Hemmung (TMI), der natürlichen Reaktion des Körpers, sich abzuschalten, wenn er überwältigenden Stress oder Schmerzen durch Elektroschock ausgesetzt. Diese Forschung zeigte, wie alle Temperament-Typen auf die Reize auf die gleiche Weise reagierten, aber verschiedene Temperamente bewegen sich durch die Reaktionen zu verschiedenen Zeiten. Er sagte: "dass der grundlegende geerbte Unterschied ... war, wie bald sie diesen Abschaltpunkt erreichten und dass die Schnell-zu-Shut-down eine grundsätzlich andere Art von Nervensystem haben." Pavlov für Bildung Die Grundlagen der klassischen Konditionierung von Pavlov dienen als historischer Hintergrund für aktuelle Lerntheorien. Das erste Interesse des russischen Physiologen an der klassischen Konditionierung war jedoch fast zufällig während eines seiner Experimente zur Verdauung bei Hunden aufgetreten. In Anbetracht der Tatsache, dass Pavlov bei vielen Experimenten eng mit Tieren zusammengearbeitet hat, waren seine frühen Beiträge in erster Linie über das Tierlernen. Allerdings wurden die Grundlagen der klassischen Konditionierung über viele verschiedene Organismen, einschließlich Menschen, untersucht. Die Grundprinzipien der klassischen Konditionierung von Pavlov haben sich auf eine Vielzahl von Einstellungen wie Klassenzimmer und Lernumgebungen ausgeweitet. Die klassische Konditionierung konzentriert sich auf die Verwendung früherer Bedingungen, um Verhaltensreaktionen zu verändern. Die Grundprinzipien der klassischen Konditionierung haben präventive Vorbeugungsstrategien im Klassenzimmer beeinflusst. Die klassische Konditionierung setzt die Grundarbeit für die heutigen Verhaltensänderungen, wie z.B. die nachweisliche Kontrolle. Vorerwähnte Ereignisse und Bedingungen werden als die vor dem Verhalten auftretenden Bedingungen definiert. Pavlovs frühe Experimente nutzten Manipulationen von Ereignissen oder Reize vor dem Verhalten (d.h. einem Ton) um Speisung bei Hunden zu produzieren, ähnlich wie Lehrer, die Unterrichts- und Lernumgebungen manipulieren, um positive Verhaltensweisen zu erzeugen oder Fehlverhalten zu verringern. Obwohl er sich nicht auf den Ton als Vorgesetzter bezog, war Pavlov einer der ersten Wissenschaftler, um die Beziehung zwischen Umweltreizen und Verhaltensreaktionen zu demonstrieren. Pavlov präsentierte und entwarf systematisch Reize, um die Vorgesetzten zu bestimmen, die Antworten eliciting waren, was ähnlich ist wie die Art und Weise, wie Bildungsexperten funktionelle Verhaltensbewertungen durchführen. Die nachweislichen Strategien werden von empirischen Beweisen unterstützt, um implizit innerhalb der Klassenräume zu arbeiten. Vorbeugende Eingriffe werden von der Forschung unterstützt, um vorbeugend zu sein, und um sofortige Reduktionen in Problemverhalten zu erzeugen. Vermächtnis Das Konzept, für das Pavlov berühmt ist, ist der "konditionierte Reflex" (oder in seinen eigenen Worten der bedingte Reflex), den er gemeinsam mit seinem Assistenten Ivan Tolochinov im Jahr 1901 entwickelt (ob Edwin B. Twitmyer, an der Universität von Pennsylvania, veröffentlicht ähnliche Forschung in 1902, ein Jahr vor Pavlov veröffentlicht seine.)Das Konzept wurde nach der Beobachtung der Salivationsraten bei Hunden entwickelt. Pavlov bemerkte, dass seine Hunde begannen, in Gegenwart des Technikers zu salivieren, der sie normalerweise gefüttert hat, anstatt einfach in Anwesenheit der Nahrung zu salivieren. Wenn ein Summer oder Metronom vor der Nahrung geschallt wurde, würde der Hund später kommen, um den Klang mit der Präsentation der Nahrung und Speichel bei der Präsentation des Klangreizes allein zu verbinden. Tolochinov, deren eigener Begriff für das Phänomen "reflex in einer Ferne" war, hat die Ergebnisse auf dem Kongress der Naturwissenschaften in Helsinki 1903 mitgeteilt. Später im selben Jahr erläuterte Pavlov die Ergebnisse auf dem 14. Internationalen medizinischen Kongress in Madrid, wo er eine Zeitung mit dem Titel "The Experimental Psychology and Psychopathology of Animals" las. Da Pavlovs Arbeit im Westen bekannt wurde, vor allem durch die Schriften von John B. Watson und B. F. Skinner, wurde die Idee der Konditionierung als eine automatische Form des Lernens ein Schlüsselkonzept in der Entwicklung des Spezialismus der vergleichenden Psychologie, und der allgemeine Ansatz der Psychologie, die es unterlagert, Verhaltenismus. Pavlovs Arbeit mit klassischer Konditionierung war von großem Einfluss darauf, wie Menschen sich selbst wahrnehmen, ihre Verhaltens- und Lernprozesse und sein Studium der klassischen Konditionierung ist weiterhin zentral für die moderne Verhaltenstherapie. Der britische Philosoph Bertrand Russell beobachtete, dass ["ob Pavlovs Methode zur Erfassung des gesamten menschlichen Verhaltens offen gestellt werden kann, aber in jedem Fall decken sie ein sehr großes Feld ab und in diesem Bereich haben sie gezeigt, wie man wissenschaftliche Methoden mit quantitativer Genauigkeit anwenden kann". Pavlovs Forschung über bedingte Reflexe beeinflusste nicht nur die Wissenschaft, sondern auch die populäre Kultur stark. Pavlovian Conditioning ist ein wichtiges Thema in Aldous Huxleys dystopischen Roman, Brave New World, und in Thomas Pynchon's Gravity's Rainbow. Es wird populär angenommen, dass Pavlov immer das Auftreten von Nahrung signalisiert, indem er eine Glocke läutet. Seine Schriften dokumentieren jedoch die Verwendung einer Vielzahl von Stimuli, einschließlich Elektroschocks, Whistles, Metronome, Stimmgabeln und eine Reihe von visuellen Stimuli, zusätzlich zum Ring einer Glocke. Im Jahr 1994 gab Catania Zweifel darüber, ob Pavlov jemals eine Glocke in seinen Experimenten benutzte. Littman gab die populäre Bildsprache den Zeitgenossen Wladimir Mikhailovich Bekhterev und John B. Watson vorläufig zu. Roger K. Thomas, der Universität Georgien, sagte jedoch, sie hätten "drei zusätzliche Hinweise auf Pavlovs Verwendung einer Glocke gefunden, die Littmans Argument stark herausfordern". In der Antwort schlug Littman vor, dass Catanias Erinnerung, dass Pavlov nicht eine Glocke in der Forschung verwendet, war "überzeugen ... und richtig". 1964 hat der Psychologe H. J. Eysenck Pavlovs "Lectures on Conditioned Reflexes" für das British Medical Journal geprüft: Band I – "Zwanzig Fünfundzwanzig Jahre Zielstudie der höheren Nervösen Tieraktivität", Band II – "Conditioned Reflexes and Psychiatry". Das Pavlov-Institut für Physiologie der Russischen Akademie der Wissenschaften wurde 1925 von Pavlov gegründet und nach seinem Tod benannt. Auszeichnungen und Auszeichnungen Pavlov wurde 1904 mit dem Nobelpreis für Physiologie oder Medizin ausgezeichnet. Er wurde 1907 zum Außenminister der Royal Society (ForMemRS) gewählt und 1915 mit der Copley-Medaille der Royal Society ausgezeichnet. 1907 wurde er Mitglied der Royal Netherlands Academy of Arts and Sciences. Pavlovs Hund, die Pavlovische Sitzung und Pavlovs Typologie werden zu seiner Ehre benannt. Der Asteroid 1007 Pawlowia und der Mondkrater Pavlov wurden auch nach ihm benannt. Das persönliche Leben Ivan Pavlov heiratete Seraphima Vasilievna Karchevskaya am 1. Mai 1881, den er 1878 oder 1879 traf, als sie nach St. Petersburg ging, um am Pädagogischen Institut zu studieren. Seraphima, kurz Sara genannt, wurde 1855 geboren. In ihren späteren Jahren litt sie an kranker Gesundheit und starb 1947. Die ersten neun Jahre ihrer Ehe waren durch finanzielle Probleme verdorben; Pavlov und seine Frau mussten oft mit anderen zu Hause bleiben, und für eine Zeit lebten die beiden auseinander, so dass sie Gastfreundschaft finden konnten. Obwohl ihre Armut Verzweiflung verursachte, war das materielle Wohlergehen eine sekundäre Betrachtung. Saras erste Schwangerschaft endete in einem Irrtum. Als sie wieder empfand, ergriff das Paar Vorsichtsmaßnahmen, und sie gab sicher ihr erstes Kind, einen Jungen, den sie Mirchik nannten; Sara wurde tief deprimiert nach Mirchiks plötzlichem Tod in der Kindheit. Ivan und Sara hatten schließlich vier weitere Kinder: Vladimir, Victor, Vsevolod und Vera.Ihr jüngster Sohn, Vsevolod, starb 1935 an Pankreaskrebs, nur ein Jahr vor seinem Vater. Pavlov war ein Atheist. Siehe auch Verhaltensänderungen Klassische KonditionierungBehaltende Antwort Ryazan Rostov Staatliche Medizinische Universität Georgii Zeliony Referenzen Quellen Weiter lesen Boakes, Robert (1984). Von Darwin bis zum Verhalten. Cambridge: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-23512-9.Firkin, Barry G;. J.A Whitworth (1987). Wörterbuch der medizinischen Eponyme. Parthenon Publishing.ISBN 978-1-85070-333-4.Todes, D. P. (1997)."Pavlov's Physiological Factory".Isis 88 (2:) 205–246.doi:10.1086/383690.JSTOR 236572.PMID 9325628.S2CID 19598834. Externe Links PBS-Artikel Institut für Experimentelle Medizin Artikel über Pavlov Link zu einer Liste von Pavlov's Hunden mit einigen Bildern Kommentar zu Pavlov's Conditioned Reflexes von 50 Psychology Classics Ivan Pavlov und seine Hunde Ivan P. Pavlov: Toward a Scientific Psychology and Psychiatry Works by or about Ivan Pavlov at Internet Archive by Ivan Pavlov Dies kann durch Unfälle, Stürze, Hits, Waffen und andere Ursachen verursacht werden. Großes Trauma ist Verletzung, die das Potenzial hat, längere Behinderung oder Tod zu verursachen. 2013 starben 4,8 Millionen Menschen weltweit an Verletzungen, von 4,3 Millionen im Jahr 1990. Mehr als 30% dieser Todesfälle waren Transportverletzungen. Im Jahr 2013 starben 367.000 Kinder unter fünf Jahren an Verletzungen, von 766.000 im Jahr 1990. Verletzungen sind die Ursache von 9 % aller Todesfälle und sind die sechstführende Todesursache der Welt. Klassifikation Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat die internationale Klassifikation externer Verletzungsgründe (ICECI) entwickelt. Im Rahmen dieses Systems werden Verletzungen klassifiziert durch: Verletzungsmechanismus; Verletzungen verursachende Gegenstände; Ort des Auftretens; Tätigkeit bei Verletzten; die Rolle der menschlichen Absicht; und zusätzliche Module. Diese Codes ermöglichen die Identifizierung von Verletzungsverteilungen in bestimmten Populationen und die Identifizierung von Fällen für detailliertere Untersuchungen über Ursachen und vorbeugende Anstrengungen. Das Büro für Arbeitsstatistik der Vereinigten Staaten entwickelte das System für Arbeitsunfälle und Krankheitsklassifizierung (OIICS). Unter diesem System werden Verletzungen nach Art, Teil des betroffenen Körpers, Quelle und Sekundärquelle und Ereignis oder Exposition klassifiziert. Das OIICS wurde erstmals 1992 veröffentlicht und seitdem mehrmals aktualisiert. Das Orchard Sports Injury and Illness Classification System (OSIICS,) zuvor OSICS, wird verwendet, um Verletzungen zu klassifizieren, um die Erforschung bestimmter Sportverletzungen zu ermöglichen. Ursachen für Verletzungen fallen unter zwei Kategorien: absichtlich und versehentlich. Vorsätzliche Verletzungen umfassen Gewalt- und Krieghandlungen oder können sich selbst wie Selbstmord oder Selbstharm niederschlagen. Unfallverletzungen können von Fall- oder Kraftfahrzeugunfällen kommen. Einige Fälle von versehentlichen Verletzungen sind Verletzungen durch Stingray oder Blitzverletzungen. Durch Modalität Trauma Trauma Verletzungen sind eine Körperverletzung oder Schock durch plötzliche körperliche Kollision oder Bewegung erzeugt. Verletzungen im Zusammenhang mit Trauma sind Verletzungen, Knochenbrüche, Verletzungen durch Blasen, innere Blutungen und katastrophale Verletzungen. Strain, repetitive Belastung, oder Verstauchung Strain und repetitive Belastung sind Verletzungen von Muskeln oder Sehnen. Sprain ist eine Verletzung von Bändern oder Bändern. Toxine Verletzung von Toxinen oder als nachteilige Wirkung eines Arzneimittels. andere externe oder interne Verletzungen Andere Verletzungen können von äußeren Ursachen sein, wie Strahlung, Verbrennung oder Luftfeuchtigkeit. Diese Verletzungen können strahlungsinduzierte Lungenverletzungen und Mikrowellenbrand umfassen. Verletzungen aus internen Ursachen umfassen Reperfusionsverletzung. Nach Lage Skin: Wund, eine Verletzung, bei der die Haut zerrissen, geschnitten oder punktiert wird (eine offene Wunde), oder bei der stumpfe Krafttrauma eine Kontusion verursacht (eine geschlossene Wunde). In der Pathologie bezieht es sich speziell auf eine scharfe Verletzung, die die Haut der Haut schädigt. Kopfverletzung Durchdringende Kopfverletzung Geschlossene KopfverletzungEyes: Augenverletzung Chemische Augenverletzung Augenverletzungen bei GeneralanästhesieBrain: Hirnverletzung Erworbene Hirnverletzung Kupplung contrecoup Verletzung Diffuse axonale Verletzung Frontal Lobe VerletzungNerves: Nerve Verletzung Rückenmark Verletzung Brachial Plexiglas Verletzung Sciatic Nerven Verletzung Verletzung der Axillary NervenSoft Gewebe, Muskeln und Organe: Weiche Gewebeverletzung Tracheobronchiale Verletzung Akute Nierenverletzung Anterior Cruciate Ligament Verletzung Musculoskeletale Verletzung Gelenk Knorpel Verletzungen Akute Lungenverletzung Pankreas Verletzung Thora Verletzung Biliary VerletzungBody: Lisfranc Verletzung Knieverletzung Mittlere KnieverletzungenRückenverletzung Handverletzung Brustverletzung Durch Aktivität Sportsconcussion Belastung Schulter Verletzung Rock Kletterfinger Verletzung Knick Verletzungen Blei klettern Verletzungen Umkehr Biss Verletzung Besatz Verletzung Ventilator-assoziierte Lungenverletzung See urchin Verletzung Illness und Verletzungen während des Raumflight Verletzung Schwerelosigkeit Die Verletzung Schwere Punktzahl (ISS) ist eine medizinische Punktzahl, um Trauma Schwere zu bewerten. Es korreliert mit Mortalität, Morbidität und Krankenhausaufenthaltszeit nach Trauma. Es wird verwendet, um den Begriff Großtrauma (Polytrauma) zu definieren, wenn die ISS größer als 15 ist. Das AIS-Komitee des Verbandes für die Förderung der Automobilmedizin hat die Skala entworfen und aktualisiert. Siehe auch Liste der Todesursachen durch Rate Erste Hilfe direkte DNA-Schäden Ventilator-assoziierte Lungenverletzung Transfusionsbedingte akute Lungenverletzung Asphyxia Crush Verletzung Nadelstab Verletzung Penile Strangulation Referenzen Externe Links Internationale Trauma Konferenzen (registrierte Trauma-Nachbarschaft für Traumatisierung weltweit) Trauma.org (Trauma-Ressourcen für medizinische Fachkräfte) Notfallmedizin Forschung und Perspektiven (Notmedizin Prozedurvideos) American Trauma Society Scandinavian Journal of Trauma, Reanimation und Notfallmedizin