Die Studentenverschuldung ist eine Form von Schulden, die von einem teilnehmenden, früher zurückgezogenen oder abgestuften Studenten an eine Kreditanstalt oder an eine Finanzeinrichtung schuldet. Der Darlehensbetrag, der oft als Studentendarlehen oder die Schulden bezeichnet wird, kann der Schule (oder der Bank) schuldet werden, wenn der Schüler Klassen fallengelassen und aus der Schule zurückgezogen hat, oder wenn der Student abgeschlossen hat, aber er arbeitslos ist. Aus einer Schule zurückzutreten, insbesondere wenn ein niedriger (oder kein Einkommensschüler) mit einer fehlgeschlagenen Klasse zurückgezogen ist, könnte der Schüler die Fähigkeit der weiteren Teilnahme durch die Disqualifizierung des Schülers der notwendigen finanziellen Hilfe berauben. Die Studentendarlehen unterscheiden sich auch in vielen Ländern in den strengen Gesetzen, die Neuverhandlungen und Konkurs regulieren. Bei Zahlungen kann es sich um eine rückwirkende Strafe für Leistungen der Schule an die Person, einschließlich Zimmer und Board, handeln. Wie bei den meisten anderen Arten von Schulden kann die Auslandsverschuldung nach einer bestimmten Zeit der Nichtbeantwortung auf Anfragen der Schule oder des Kreditgebers für Informationen, Zahlung oder Verhandlungen als verschuldet angesehen werden. An diesem Punkt wird die Schulden an einen Student Loan Guarantor oder eine Sammelstelle übergeben. Geschichte der Vereinigten Staaten Viele Faktoren sind für Studentenschulden verantwortlich. Ein Faktor ist der Rückgang der Einkommensprämie für Absolventen im Vergleich zu nicht-graduierten. Es ist noch nicht negativ, hat sich aber auf historische Tiefen für die seit 1980 geborenen (mit ausgeprägteren Abwärtstrajektorien für diejenigen mit postgradualen Grad). Ein weiterer Faktor ist Zinsen für die Darlehen. Ein weiterer Faktor sind die neuen Leitlinien der Bundesregierung. Es gibt nun neue Regeln, die entscheiden, wer sich ausleihen kann, sowie wie viel Schulden sie übernehmen können. Hochschulen und Universitäten erhöhen die Kosten für Studenten, um Schulen zu besuchen. Dies erhöht dann die Höhe der Schulden, die die Studenten als Studentendarlehen übernehmen. Berichte haben gezeigt, dass Darlehensnehmer, die das College Anfang der 1990er Jahre beendeten, in der Lage waren, ihre Studentendarlehen ohne enorme Belastung zu verwalten. Die durchschnittliche Verschuldung stieg seit den sieben Jahren von 2005 bis 2012 um 58 %. Die Schulden für Studenten in den Vereinigten Staaten stiegen von $17,233 in 2005 auf $27,253 in 2012. Einige beschuldigen die Wirtschaft für die Schulden steigt, aber in der gleichen 7-jährigen Periode Kreditkartenschulden und Autoverschuldung sind zurückgegangen. Laut dem Bericht des American Center for Progress über die Student Debt Crisis hat sich innerhalb der letzten drei Jahrzehnte die Kosten für die Erlangung eines Hochschulabschlusses drastisch um mehr als 1.000 Prozent erhöht. Wenn die Studentenverschuldung seit 1992 im Rhythmus mit der Inflation ging, dann würden die Absolventen nicht mit diesem immensen Schuldendruck konfrontiert. Ab 2018 schulden insgesamt 44.2 Millionen Anleihen jetzt insgesamt mehr als 1,5 $ Trillion in Studentenschulden. Zusätzlich zu mehr Kreditnehmern und der Gesamtbetrag der Verbindlichkeiten mit mehr als verdoppelt (bis 250%) von $600 Billion auf $1.5 Trillion in 10 Jahren, nach Forbes Magazine, die Rate der Delinquenz größer als 90 Tage oder Standard, hat sich auf über 11% bundesweit verdoppelt, nach der Federal Reserve. Im November 2020 schlug Präsident-Elect Joe Biden bis zu $10.000 in Studentenschuldvergebung vor, obwohl es nur für private, nicht-föderale Studentendarlehen gilt und Mittel geprüft werden. Anfang September gaben die Senats-Minderheitschefin Chuck Schumer (D-NY) und Elizabeth Warren (D-MA) im Senat eine Entschließung an, in der Biden die ersten $50.000 Studentenschulden für alle Kreditnehmer über Executive Order vergibt. Die NAACP, Gewerkschaften und 235 andere Gruppen baten um Biden, Studentenschulden durch Führungsordnung zu vergeben. Eine Analyse von Goldman Sachs prognostizierte, dass ein $10.000 Schuldenvergebungsplan eine vernachlässigbare Wirkung auf die Steigerung der Wirtschaft hätte. Im Dezember 2020 haben die House Democrats Ayanna Pressley (D-MA,) Ilhan Omar (D-MN,) Alma Adams (D-NC,) und Maxine Waters (D-CA) eine ähnliche Resolution eingeführt wie die von den Senatsdemokraten Schumer und Warren vorgeschlagene, die die ersten $50.000 der Bundes-Schüler-Darlehen in großem Umfang vergeben. Nach Bidens Verweigerung, den Vorschlag zu betrachten, haben viele demokratische Politiker gelobt, dies weiter durchzuschieben, mit Schumer und Warren sagen in einer gemeinsamen Erklärung am 17. Februar, dass "Cancelling $50.000 in Bundes-Schüler-Darlehen Schulden helfen, die rassische Vermögenslücke zu schließen, profitieren die 40% der Kreditnehmer, die keinen Hochschulabschluss haben, und helfen, die Wirtschaft zu stimulieren. Es ist Zeit zu handeln. Wir werden weiter kämpfen." Studentenkreditservices Ein Studentendarlehensservice ist ein Unternehmen, das verschiedene Aspekte eines Darlehens erleichtert. Die Servicegruppe wird in der Regel für die Aufrechterhaltung von Aufzeichnungen über ein bestimmtes Darlehen, die Abwicklung von Darlehen Verteilung und die Bereitstellung von angeforderten Informationen an den Kreditempfänger verantwortlich sein.Zu den US-Schülerkreditdiensten gehören Great Lakes Educational Loan Services, Navient, FedLoan Servicing (PHEAA,) MOHELA, HESC/EdFinancial, CornerStone, Granite State - GSMR, OSLA Servicing und Debt Management and Collections System. In den letzten Jahren haben einige Studentenkredit-Dienstleister Rechtsprüfung für angebliche Unrecht. Navient, ehemals Sallie Mae, wurde mit mehreren Klassen Klagen für ihre Kredit-Service-Methoden angeklagt. Navient wurde auch vom Consumer Financial Protection Bureau (CFPB) für die unangemessene Abwicklung von Kreditnehmerbeziehungen angeklagt. FedLoan hat auch den öffentlichen Druck für eine mögliche Misshandlung von Darlehensempfängern erhalten. Statistik Es gibt zwei Arten von Darlehen Studenten Darlehen in den USA: Bundesdarlehen und private Darlehen. Bundesdarlehen haben einen festen Zinssatz, in der Regel niedriger als die Zinsen für private Darlehen, die jährlich vom Kongress festgelegt werden. Das direkt subventionierte Darlehen mit dem maximalen Betrag von $5,500 hat einen Zinssatz von 4,45,%, während das direkte plus Darlehen mit dem maximalen Betrag von $20,500 einen Zinssatz von 7% hat. Für private Kredite gibt es mehr Optionen wie Zinssatz, variable Zinssätze und monatliche Einkommenspläne, deren Zinssätze je nach Kreditgeber, Kredithistorie und Cosigners variieren. Der durchschnittliche Zinssatz für ein privates Darlehen betrug 2017 9,66%. Der Economist berichtete im Juni 2014, dass die US-Schuldverschuldung über $1,2 Billionen mit über 7 Millionen Schuldner in Verzug. Im Jahr 2014 gab es in den USA rund $1.3 Billionen ausstehender studentischer Kreditverschuldung, die 44 Millionen Kreditnehmer, die einen durchschnittlichen ausstehenden Kreditsaldo von $37,172 hatte betroffen. Ab 2018 beträgt die ausstehende Kreditverschuldung von Studenten 1,5 Billionen. Die Zinssätze sind ein wichtiger Faktor für die alarmierenden Schuldenzahlen, aber die boomenden Preise des College ist ein weiterer wichtiger Faktor für die US enorme Studentenverschuldung. Die öffentlichen Universitäten erhöhten ihre Gebühren um insgesamt 27% in den fünf Jahren, die 2012 enden, oder 20% auf Inflation bereinigt. Studenten der öffentlichen Universität zahlten im Durchschnitt fast $8.400 jährlich für in-state Unterricht, mit außer-state Studenten zahlen mehr als $19.000. Seit zwei Jahrzehnten, die 2012 enden, stiegen die College-Kosten jährlich um 1,6 %. Zwischen 2007 und 2012 sank die staatliche Finanzierung je Schüler um 27%. Die Studenteneinschreibungen stiegen von 15,2 Millionen im Jahr 1999 auf 20,4 Millionen im Jahr 2011, sind aber seit 2010–2011 jedes Jahr gefallen. Bloomberg berichtete im Juli 2014, dass: "Das größte Wachstum des Programms kam in den letzten Jahrzehnten, als Studentenschulden stieg durchschnittlich 14 Prozent im Jahr, auf $966 Milliarden im Jahr 2012 von $364 Milliarden im Jahr 2004, nach New York Fed Daten. " Im Jahr 2013 gab es rund 37 Millionen Studentendarlehen mit hervorragenden Studentendarlehen. Nach Angaben der Federal Reserve Bank of New York, hervorragende Studenten Darlehen Schulden in den Vereinigten Staaten liegt zwischen $902 Billion und $1 Trillion mit rund $864 Billion in Federal Studenten Darlehen Schulden. Ab dem 1. Quartal 2012 beträgt die durchschnittliche Kreditbilanz für alle Altersgruppen 24,301 $. Etwa ein Viertel der Kreditnehmer schulden mehr als $28.000; 10% der Kreditnehmer schulden mehr als $54.000; 3% schulden mehr als $100.000; und weniger als 1,% oder 167.000 Menschen, schulden mehr als $200.000. Von den 37 Millionen Darlehensnehmern, die ausstehende Darlehensbilanzen für Studenten haben, haben 14, % oder etwa 5,4 Millionen Darlehensnehmer mindestens ein früheres Darlehenskonto für Studenten. Für jeden studentischen Darlehensnehmer, der ausscheidet, werden mindestens zwei weitere Darlehensnehmer ohne Verzug unrechtmäßig. Im Jahr 2010 zum ersten Mal je, Studentenkredite übertraf Kreditkartenschulden und im Jahr 2011 Studentenschulden übertraf Autokredite (beide davon abgenommen). Laut Mark Kantrowitz, Verleger von FinAid.org, wird die Kreditverschuldung von Studenten um $ 3.000 pro Sekunde wachsen. Laut einem Bericht von The Institute for College Access and Success hat die durchschnittliche Schulden von denen, die 2013 abgeschlossen haben, in sechs Staaten $30.000 erreicht und lag nur unter $20.000 in einem Staat. Die von der Federal Reserve Bank of New York veröffentlichten Daten zeigten, dass im vierten Quartal 2014 Delinquency-Raten für Studenten auf den Punkt, wo etwa ein in neun Studentendarlehen ist vorbei fällig. Ab 2015 sind mehr als die Hälfte der ausstehenden Studentendarlehen in deferral, delinquency oder default. Die Erhöhung der Kreditverschuldung für Studenten ist eine Verschärfung der Vermögensungleichheit. Studenten Darlehen Darlehen Darlehensnehmer, die an einem für Gewinn, und zwei Jahre Gemeinschafts Colleges, im Vergleich, verdienen niedrige jährliche Gehälter; durchschnittlich $22.000 für Menschen aus Schulen ab 2010. Das bedeutet, dass diese Leute Schwierigkeiten haben, ihre Kredite zurückzuzahlen.Die neuen Beweise sind mit den bisherigen Daten zuverlässig. So sind z.B. die Statistiken, aus denen hervorgeht, dass die Verzugszinsen im Rahmen der demographischen Darstellung von Anleihen mit großen Darlehen wesentlich niedriger sind als bei Anleihen mit kleinen Darlehen. Die neuen Beweise, die zwanzig Jahre zurückgehen, zeigen jedoch, wie viel sich die Landschaft des Anleihens verändert hat. Derzeit sind die meisten Kreditnehmer älter und besucht ein für Gewinn oder zwei Jahre Community College. Vor etwa zehn Jahren war der Standardleiher ein etablierter Student an einer vierjährigen Universität. In den letzten Jahren ist das Studium aufgrund der Kürzungen der staatlichen Fördermittel im Bildungswesen angestiegen. Zum Beispiel hat die Universität Pittsburgh für das akademische Schuljahr 2014–15 eine Studiendauer von 3,9 Prozent erreicht. Im Jahr 2014 rangierte die U.S-Abteilung Pitt als die teuerste öffentliche Universität für Studien und Gebühren bei $16,240 gerade vor der Penn State University. Im Jahr 2005 war der Unterschied im Median-Jahreseinkommen zwischen denen mit einem Bachelor-Abschluss vs. denen mit einem High-School-Diplom $16,638, obwohl dies stark nach Studienbereich variiert. Im Januar 2019, die Federal Reserve sagte, dass Studentendarlehen Schulden mehr als verdoppelt im letzten Jahrzehnt, und zwingen viele in der Millennial Generation, um den Kauf Häuser zu verzögern. Eine Umfrage von Bankrate 2019 ergab, dass die Schulden von Studentendarlehen auch Millennials zwingen, andere finanzielle und lebenswichtige Meilensteine zu verzögern, wie z.B. Noteinsparungen zu errichten, für den Ruhestand zu sparen oder andere Schulden zu zahlen. Beth Akers, ein Senior Fellow am Manhattan Institute for Policy Research, weist darauf hin, dass 66% der Millennials keine College-Verschuldung haben; die meisten, die Schulden proportional zu ihrem Einkommen haben; und dass für diejenigen, die einen High-Income-Job nach Erhalt eines teuren Grades, gibt es Regierungsprogramme, die Zahlungen auf einen angemessenen Prozentsatz des Einkommens begrenzen und dass vergeben Darlehen nach 10-20 Jahren, wenn sie nicht zurückgezahlt werden können. Soziale und politische Reaktionen Das wachsende Problem der Studentenverschuldung hat viele Reaktionen von Jugendlichen in den Vereinigten Staaten verursacht. Als Ergebnis, die Occupy Colleges und Occupy Student Debt Bewegungen im Jahr 2012 zusammen, um Unterstützung von Studenten im ganzen Land zu gewinnen. Für die Occupy Student Debt-Kampagne gab es erhebliche Anstrengungen über soziale Medien. Insbesondere Studenten in den Vereinigten Staaten haben ihre persönlichen Studenten Schulden Zeugnisse. Während einige Erfolgsgeschichten von Studenten, die Schulden beseitigen, berichtet wurden, werden sie mit schwerem Skepsis getroffen. Seit letzten Oktober, Beruf Student Debt hat eine Plattform für mehr als 800 Studenten bereitgestellt, um ihre Horrorgeschichten zu teilen. Aus diesem Grund haben sich andere Organisationen wie, Rebuild the Dream, Education Trust, und die Young Invincible, in den Bemühungen und begann ähnliche Plattformen. Die Occupy College Bewegung selbst hat über 10 direkte Aktionen inszeniert. Sie haben auch über 31.000 Unterschriften auf der Petitionsseite des Weißen Hauses gesammelt, “Wir die Menschen”. Infolgedessen kündigte Präsident Obama die Pay als Earn-Initiative an. Eine weitere Petition mit dem Titel 'Support the Student Loan Forgiveness Act von 2012' auf MoveOn.org, die ähnliche Erleichterung für Studenten Darlehensnehmer sucht, hat über eine Million Unterschriften erhalten. HR 4170: „Die Schülerin vergibt Vergebung Act of 2012“ würde den Darlehensnehmern sowohl mit Bundes- als auch mit privaten Studentendarlehen Entlastung geben. HR 4170 umfasst auch die „10-10“-Programme, die es den Kreditnehmern ermöglichen, zehn Jahre lang 10% ihres Ermessenseinkommens zu zahlen, wobei der Restbetrag danach vergeben wird. Im April 2012 erreichte die Darlehensverschuldung von Studenten 1 Billionen US$. Die Schwere der Studentenschuldenlast stellt eine solche Bedrohung für die Mittelschicht dar, die einige eine allgemeine Rettungsaktion gefordert haben. Anthropologe David Graeber, Autor von Debt: Die ersten 5000 Jahre, argumentiert, dass Studenten Schulden "die Phantasie der Jugend zu zerstören:" Wenn es eine Art von Gesellschaft gibt, die Massen Selbstmord begeht, was besser ist, als alle jüngsten, energischsten, kreativen, freudigen Menschen in Ihrer Gesellschaft zu nehmen und sie mit, wie $50.000 Schulden, so dass sie Sklaven sein müssen? Da geht deine Musik. Da geht deine Kultur. Es gibt alles Neues, was rauskommt. Und in gewisser Weise ist das, was unserer Gesellschaft passiert ist. Wir sind eine Gesellschaft, die jede Fähigkeit verloren hat, die interessanten, kreativen und exzentrischen Menschen zu integrieren. 2014 hat ein chilenischer Aktivist, Künstler Francisco Tapia, bekannt als "Papas Fritas" (Französische Fries) von der Universität Viña del Mar "500 Millionen Dollar Schuldenerlöse" verbrannt und die Asche in einem Van als Kunstprojekt gezeigt."Die Universität wurde wegen finanzieller Unregelmäßigkeiten gesperrt. Es ist eine konkrete Tatsache, dass die Papiere verbrannt wurden. Sie sind verschwunden, vollständig verbrannt und es gibt keine Schulden', sagte Papas Fritas in seinem ersten US-Übertragungsgespräch." Da diese Papiere nicht mehr existieren, gibt es keine Möglichkeit, die Studenten aufzuladen." Am 12. November 2015 organisierten die Studenten an mehr als 100 College-Campuses in den Vereinigten Staaten, um gegen die Krüppelung der Studentenkreditverschuldung zu protestieren und für studienfreie Hochschulbildung an öffentlichen Hochschulen und Universitäten zu befürworten. Die Demonstrationen fanden nur wenige Tage nach dem Streik der Fast-Food-Arbeiter für einen Mindestlohn von 15 $ pro Stunde und Gewerkschaftsrechte statt. Im Jahr 2015, Central Saint Martins Student Brooke Purvis kündigte an, dass er sein Studentendarlehen als eine Form von Protestkunst verbrennen würde, Bewusstsein für Studenten Schulden. Es wird argumentiert, die Kunstarbeit befasst sich mit dem Thema des Materialismus des Geldes und bringt die politischen Fragen des Studentenkreditsystems der U.K. Ein Forschungspapier vom Februar 2018 vom Levy Economics Institute of Bard College argumentiert, dass die Staatsannullierung Studentenschulden in den Vereinigten Staaten zu einer steigenden Verbrauchernachfrage führen würde, zusammen mit dem Wirtschaftswachstum und einer erhöhten Beschäftigung. In den folgenden zehn Jahren würde sich das BIP jährlich um 86 Milliarden Dollar auf 150 Milliarden Dollar erhöhen, was zu einer Zunahme von 1,2 bis 1,5 Millionen Arbeitsplätzen und einer verringerten Arbeitslosenquote von 0,22 bis 0,36 Prozent führen würde. Im April 2019 fügte Elizabeth Warren, ein US-Senator von Massachusetts, der die Nominierung in den Präsidentschaftswahlen der Demokratischen Partei 2020 suchte, einen Vorschlag an ihre Präsidentschaftsplattform, um Studentenschulden zu kündigen und öffentliche Hochschulen Unterricht frei zu machen. Im Juni 2019 bot der US-Senator aus Vermont Bernie Sanders, der auch die demokratische Nominierung 2020 sucht, einen Plan für die Aufhebung aller 1,6 Billionen in herausragenden Studentenkreditschulden, die mit einer Steuer auf Wall Street Spekulation bezahlt werden würde. Laut einem Hill-Harris X Umfrage, 58% der registrierten Wähler sind zugunsten der öffentlichen Hochschulen Unterricht frei zu machen und auch die Abschaffung aller ausstehenden Studenten Darlehen Schulden. Es wurde im September 2019 gezeigt, dass die US-Armee die Studentenschuldenkrise nutzt, um die Rekrutierung zu steigern, mehr als die anhaltenden Konflikte, in denen sie beschäftigt ist, und deshalb ihre Rekrutierungsziele überschritten. Der Leiter der Armee Recruiting Command, Maj. Gen. Frank Muth, sagte: "Eine der nationalen Krisen ist jetzt Studentendarlehen, also sind $31.000 [etwa] der Durchschnitt. Sie können nach vier Jahren aussteigen, 100 Prozent für staatliches College überall in den USA." Kanada Seit 2018 ist Kanada weltweit der dritte (hinter Russland und Südkorea) für den Prozentsatz der Menschen in der Altersgruppe von 25-34, die Hochschulbildung abgeschlossen haben. Aber Kanadier sind nicht anfällig für die schnelle Ansammlung von Studentendarlehen. Ab September 2012 betrug die durchschnittliche Schulden für eine kanadische verlassende Universität 28.000 kanadische Dollar, und die akkumulierte Schulden dauert im Durchschnitt 14 Jahre, um vollständig zu zahlen, basierend auf einem durchschnittlichen Anfangsgehalt von $39.523. Um ihren niedrigen Einkommen vorübergehend zu helfen, die Bürger mit Studentenschuld zu kämpfen, hat Kanada ein Programm namens "interest relief". Sie gewährt 6 Monate ohne obligatorische Zahlungen für maximal 30 Monate. Die kanadische Regierung zahlt für das Interesse an diesen Darlehen während der Gnadenzeit, so dass der Darlehensbetrag am Ende der Gnadenzeit gleich ist. Auch die Studierenden werden nach 15 Jahren von ihrer Schulden befreit. Als Nation haben die Kanadier mehr als $15 Milliarden von Studentendarlehen Schulden angesammelt, da sie weiterhin gegen Studiengebühren von weiteren Skyrocketing kämpfen. Vereinigtes Königreich Es geht um die Höhe der Studentenverschuldung im Vereinigten Königreich. Es gibt auch Bedenken über mögliche Änderungen in der Regierungspolitik, die Absolventen zwingen, mehr zu zahlen. Andrew Adonis behauptet, die meisten Studentenkredite werden nie zurückgezahlt werden, Adonis sagt auch, dass Universitätsleiter haben die Lehrstandards nicht verbessert, sondern sich mit hohen Gehältern gut belohnt. Das Institut für Fiscal Studies behauptet, 75% der Absolventen werden nie alle ihre Schulden zurückzahlen. Andrew McGettigan, Kreditsystemexperte sagte: „Bis die Regierung ihr Recht auf rückwirkende Änderung der Begriffe entfernt, dann scheinen Sie als Kreditnehmer auf dem Haken zu künftigen politischen Veränderungen zu sein.“ Sebastian Burnside NatWest Ökonom sagte: „Diese neuesten Zahlen zeigen, dass die Studentenverschuldung mit jedem Jahr immer mehr Priorität einnimmt. Die Studentenverschuldung ist die am schnellsten wachsende Art der Anleihe und wird schnell wirtschaftlich bedeutsam. „Deutschland hat sowohl private als auch öffentliche Universitäten mit der Mehrheit der öffentlichen Universitäten, die Teil des Grunds ist, dass ihre Absolventen nicht so viel Schulden haben. Für Bachelor-Studien sind öffentliche Universitäten kostenlos, haben aber eine Einschreibungsgebühr von nicht mehr als 250 € pro Jahr, die etwa 305 US$ beträgt. Ihre Privatuniversitäten kosten im Durchschnitt 10.000 € pro Semester, was etwa 12.000 US$ beträgt. Privatuniversitäten machen 7,1% eingeschrieben mit dem Rest an den öffentlichen Universitäten. Die Privatuniversitäten haben einen kleineren Lehrer-Studenten-Verhältnis und neigen dazu, mehr spezialisierte Programme anzubieten, weshalb Deutschland in den letzten Jahren einen Boom an privaten Universitäten für Großunternehmen wie Recht und Medizin erlebt. Allerdings bevorzugen die meisten Studenten immer noch öffentliche Universitäten aufgrund der drastischen Unterschiede in Studienkosten. Die einzigen Kosten, die Studenten aus Darlehen für öffentliche Universitäten nehmen ist die Lebenshaltungskosten, die von 3600 € bis 8,200 € pro Jahr je nach Universitätsort reicht. Die Rückzahlung dieses Darlehens ist jedoch zinsfrei und kein Kreditnehmer zahlt mehr als 10.000 €, unabhängig von dem geliehenen Betrag. Im Jahr 2005 lag die durchschnittliche Schuldenquote bei 5,600 €, was 6680 US$ beträgt. Die Chance, einen Bachelor durch gut angesehene Universitäten zu einem angemessenen Preis ohne Zins-Darlehen zu gewinnen, zieht viele ausländische Studenten, wie durch erhöhte Einschreibung von Studenten aus der ganzen Welt gesehen. Frankreich Die durchschnittliche Studienzeit für einen Bachelor-Abschluss in Frankreich beträgt rund 190 Euro pro Jahr, rund 620 Euro pro Jahr für Ingenieursabschlüsse, rund 260 Euro pro Jahr für einen Master-Abschluss und rund 400 Euro pro Jahr für eine Promotion. Diese Preise sind ähnlich wie sein Nachbarland Deutschland. Wohn-, Transport- und Krankenversicherungskosten sind nicht im Studienpreis enthalten. Studenten sind in der Lage, Kredite zu nehmen, um für diese Ausgaben zu zahlen. Nur weniger als 2% Studenten nehmen Darlehen aus, da es finanzielle Hilfe für die volle Unterricht oder die Hälfte des Unterrichts für Niedrigeinkommensfamilien gibt, je nach Bedarf. Finnland Für Studierende aus der Schweiz, der EU oder dem EWR gibt es keine Studiengebühr für Studierende, die an finnischen Universitäten studieren. Es gibt jedoch viele Ausnahmen für nicht-Finnische Bürger, die an einer finnischen Universität studieren, um nicht auch Unterricht zu bezahlen. Zusätzlich zum Studium kostenlos, erhalten Studenten auch Studenten Zuschüsse von der Regierung. Diese Stipendien werden in der Regel für Wohnen verwendet und kompensiert bis zu 80% der Miete für Studenten, die unabhängig leben und/oder nicht qualifiziert sind, um Kindergeld zu erhalten. Durch Kela, 40% der Studenten nehmen Studenten Darlehen zusätzlich zu Studenten Zuschüsse. Studentendarlehen im Durchschnitt auf etwa 650 EUR pro Monat für Hochschulbildung in Finnland und einem durchschnittlichen Betrag von 800 EUR pro Monat für finnische Studenten im Ausland studieren. Diese Darlehen sind nicht durch Kela selbst, sondern ist ein garantiertes Darlehen durch die Studentenbank der Wahl. Außerdem, Studentendarlehen und Zuschüsse, Finnland kompensiert auch seine Bürger, und andere, die qualifizieren, eine Mahlzeit Subvention, Schultransport Subvention, und eine Studentendarlehen Entschädigung für Studenten, die in einer Zielzeit die Schule zu beenden. Finnland verzeichnete im August 2017 einen Rückgang des Studentenkredits auf 143 Mio. EUR ab August 2016, da es 650 EUR pro Monat aus den vorangegangenen 400 EUR pro Monat leihen konnte. Die Reform der finanziellen Hilfe führte dazu, dass Studenten, die sich für staatliche Kredite qualifizieren, sich auf über 60 % erhöhen Dänemark Analog ähnelt das Bildungssystem in Dänemark dem in Finnland. Es gibt keine Studiengebühren für dänische und EU-Studierende. Die Studierenden in Dänemark erhalten auch Studentenstipendien von der Regierung, sich in eine Einrichtung der Hochschulbildung einzuschreiben. Jeder Däne über 18 Jahre ist berechtigt, diese öffentliche Unterstützung zu erhalten, wenn er sich für eine weitere Ausbildung entscheidet. Die Regelung und die Bedingungen für Zuschüsse und Darlehen sind unterschiedlich, wenn sie ein ausländischer Staatsangehöriger sind. Die finanzielle Unterstützung ist jedoch noch verfügbar, wenn der Antragsteller aus einem der EU-Mitgliedstaaten stammt. Neben der öffentlichen Unterstützung gibt es viele geförderte Stipendien für internationale Studierende mit unterschiedlichen Anforderungen. Siehe auch Hochschulzulassungen in den Vereinigten Staaten College-Studie in den Vereinigten Staaten Debt Relief EdFund Freie Bildung Höhere Bildung Blase in den Vereinigten Staaten Höhere Bildung Preisindex Post-Sekundarbildung Private Universität Studenten Nutzen Studenten Darlehen Studenten Darlehen in den Vereinigten Staaten Studien-Agentur Studien-Zentren StudiengebührenTuition freeze Refinanzierung ReferenzenWeitere Informationen Best, J. and Best, E. (2014). The Student Loan Mess: Wie gute Absichten ein Trillion-Dollar-Problem geschaffen haben. Atkinson Family Foundation. Externe Links Bundesstudentenhilfe (US) Kanada Studentendarlehen Studentenfinanzierung (UK)