Eine elektronische Zigarette ist ein elektronisches Gerät, das Tabakrauch simuliert. Es besteht aus einem Zerstäuber, einer Stromquelle wie einer Batterie und einem Behälter wie einer Kartusche oder einem Tank. Anstelle von Rauch inhaliert der Benutzer Dampf. Als solche wird die Verwendung einer E-Zigarette oft als "Vulping" bezeichnet. Der Zerstäuber ist ein Heizelement, das eine flüssige Lösung namens E-Flüssig zerstäubt. E-Zigaretten werden aktiviert, indem Sie einen Puff nehmen oder einen Knopf drücken. Einige sehen aus wie traditionelle Zigaretten, und die meisten Versionen sind wiederverwendbar. E-Zigaretten schaffen ein Aerosol, allgemein Dampf genannt, aus Partikeln. Der Dampf enthält typischerweise Propylenglykol, Glycerin, Nikotin, Aromen und Spuren von Nitrosaminen, anderen Toxstoffen, Karzinogenen, Schwermetallen und Metallnanopartikeln. Seine genaue Zusammensetzung variiert, und hängt von mehreren Faktoren, einschließlich Benutzerverhalten. Die gesundheitlichen Auswirkungen von elektronischen Zigaretten sind unsicher, aber sie sind wahrscheinlich weniger schädlich als Tabakrauch. E-Zigarettendampf enthält weniger giftige Chemikalien, in niedrigeren Konzentrationen, als Zigarettenrauch, enthält aber auch schädliche Chemikalien, die nicht im Tabakrauch gefunden werden. Die Position der Weltgesundheitsorganisation ist, dass es schwierig ist, zu verallgemeinern, ob das Verweichen sicherer ist als das Rauchen und es sicherste ist, Nikotin nicht zu verwenden. Nikotin ist schädlich und stark süchtig. E-Zigaretten können ein Tor zum traditionellen Rauchen sein, und kann süchtiger als Tabak sein, aber für Menschen, die bereits rauchen, haben E-Zigaretten eine höhere Ausstiegsrate als herkömmliche Nikotin-Ersatztherapie. Baugewerbe Eine elektronische Zigarette besteht aus einem Zerstäuber, einer Stromquelle wie einer Batterie und einem Behälter für den E-Flüssig, wie einer Kartusche oder einem Tank. E-Zigaretten haben sich im Laufe der Zeit entwickelt, und die verschiedenen Designs werden in Generationen klassifiziert. E-Zigaretten der ersten Generation neigen dazu, wie traditionelle Zigaretten aussehen, obwohl es einige Variationen in der Größe gibt, und so werden sie als cigalikes bezeichnet". Geräte der zweiten Generation sind insgesamt größer und sehen weniger aus wie herkömmliche Zigaretten. Geräte der dritten Generation umfassen mechanische Mods und variable Spannungseinrichtungen. Die vierte Generation umfasst Sub-Ohm-Tanks (d.h. sie haben elektrischen Widerstand von weniger als 1 Ohm) und Temperiereinrichtungen. Die Spannung für E-Zigaretten der ersten Generation beträgt etwa 3,7 und E-Zigaretten der zweiten Generation können von 3 V auf 6 V eingestellt werden, während neuere Geräte bis zu 8 V fahren können. Es gibt auch Pod-Mod-Geräte, die protonierte Nikotin verwenden, anstatt frei-Basis Nikotin in früheren Generationen gefunden, bieten höhere Nikotin-Ausbeuten durch die Herstellung von Aerosol protoniertem Nikotin. E-Flüssig ist das in Dampfprodukten wie E-Zigaretten eingesetzte Gemisch. Es enthält in der Regel Propylenglykol, Glycerin, Nikotin, Aromen, Additive und Verunreinigungen. E-Flüssig Formulierungen variieren stark. Ein typischer E-Liquid besteht aus Propylenglykol und Glycerin (95,%) und Aromen, Nikotin und anderen Additiven (5%). Einige E-Liquiden fehlen Propylenglykol, Nikotin oder Aromen. Die Aromen können natürlich, künstlich oder organisch sein. Über 80 Chemikalien wie Formaldehyd und metallische Nanopartikel wurden im E-Flüssig gefunden. Es gibt viele E-Liquid-Hersteller, und mehr als 15.000 Aromen. In den USA müssen nach den Regeln der Lebensmittel- und Drogenbehörde (FDA) E-Liquiden den Fertigungsnormen entsprechen. Industriestandards werden von der American E-liquid Manufacturing Standards Association (AEMSA) veröffentlicht. EU-Standards sind in der EU-Richtlinie für Tabakerzeugnisse. Beliebtheit Seit ihrem Markteintritt um 2003 ist die E-Zigarettennutzung rasch angestiegen. 2011 gab es weltweit rund 7 Millionen erwachsene E-Zigaretten-Anwender, stiegen 2018 auf 41 Millionen und 2020 auf 68 Millionen im Vergleich zu 1,1 Milliarden Zigarettenrauchern. Die E-Zigarettennutzung ist in China, den USA und Europa am höchsten, wobei China die meisten E-Zigarettennutzer hat. Der Anstieg wurde durch Werbung für junge Menschen gedacht; ihre niedrigen Kosten im Vergleich zu Tabak; und die Wahrnehmung, dass E-Zigaretten sicherer sind als Tabak. USIn 2020 meldeten etwa 20% der US-Hochschulstudenten mindestens einmal in den letzten 30 Tagen eine E-Zigarette. Ab 2018 verwenden etwa 3% der US-Erwachsenen einige Tage oder jeden Tag E-Zigaretten. UKIn Großbritannien stieg der aktuelle E-Zigarettenkonsum von 1,7% der erwachsenen Bevölkerung im Jahr 2012 auf 7,1% im Jahr 2019 und sank dann auf 6,3% im Jahr 2020. Ab 2020 sind etwa 59 % der britischen erwachsenen E-Zigarettenkonsumenten ehemalige Raucher, 38% verwenden derzeit Zigaretten und E-Zigaretten, und 3% haben nie eine Zigarette geraucht. Australien Laut einem Bericht von 2019 beträgt die aktuelle E-Zigarette in Australien 2,5,% von 1,2% im Jahr 2016. Neuseeland Eine Studie von Studenten der Universität 2018 fand e-Zigaretten-Nutzung auf dem Aufstieg, mit nur 2,4% der Teilnehmer verwenden sie, um zu beenden.Junge Menschen weltweit sind in einigen Ländern immer mehr junge Menschen vergeblich, und die Preise wurden in den USA, Polen und Ungarn seit 2013–2015 besonders hoch bewertet. Mit dem Zugang zu E-Zigaretten nutzen junge Menschen etwa ein Viertel Tabak. Die Vergasung unter Jugendlichen wuchs jedes Jahr bis 2017. Es scheint eine Zunahme der einmaligen E-Zigarettennutzung bei jungen Menschen weltweit zu geben. Die meisten jungen E-Zigaretten-Nutzer haben nie geraucht, aber es gibt eine wesentliche Minderheit, die sowohl vape als auch rauchen, was darauf hindeutet, dass E-Zigaretten ein Ausgangspunkt für den Nikotingebrauch sein können. Junge Menschen, die nicht rauchen würden, sind vergeblich, und junge Menschen, die vergeblich sind eher zu rauchen beginnen. Zweimal so viele junge Menschen im Jahr 2014 geflohen als auch traditionelle Zigaretten. Junge Menschen, die Tabak oder Marihuana rauchen oder Alkohol trinken, sind viel wahrscheinlicher zu vape. Unter jungen Menschen, die versucht haben, zu vaping, die meisten verwendet ein aromatisiertes Produkt das erste Mal. Die meisten jungen Menschen sind nicht vergeblich, um ihnen zu helfen, Tabak zu beenden. Das Vaping korreliert mit dem Rauchen bei jungen Menschen, auch bei denen, die sonst nicht rauchen würden. Das Experimentieren mit Vaping ermutigt junge Menschen, weiter zu rauchen. Eine 2015 Studie gefunden Minderjährige hatten wenig Widerstand gegen den Kauf von E-Zigaretten online. Jugendliche dürfen nicht mit E-Zigaretten zugeben, sondern verwenden zum Beispiel einen Hakenstift. In den Erhebungen kann daher die Selbstreportierung geringer sein. Motivation Es gibt unterschiedliche Gründe für den E-Zigaretteneinsatz. Die meisten Nutzer versuchen, das Rauchen zu beenden, aber ein großer Teil der Nutzung ist Erholung oder als Weg, um um rauchfreie Gesetze. Viele Menschen, die E-Zigaretten immer noch rauchen, erhöhen Sorge, dass sie verzögern oder vernichten aufhören. Einige Leute sagen, sie wollen mit dem Rauchen aufhören, aber andere vergeblich, um rauchfreie Gesetze und Richtlinien zu umgehen, oder auf Zigarettenrauch zu reduzieren. Viele Menschen vergeblich, weil sie glauben, dass das Verweichen sicherer ist als das Rauchen. Bedenken über die Vermeidung von Flecken auf Zähnen oder Geruch von Rauch auf Kleidung in einigen Fällen verursacht Interesse an oder Verwendung von E-Zigaretten. Einige E-Zigaretten appellieren an Menschen, die in der Technologie neugierig sind, die ihre Geräte anpassen wollen. Es scheint eine erbliche Komponente für den Tabakkonsum zu sein, die wahrscheinlich eine Rolle beim Übergang von E-Zigaretten-Nutzung von Experimenten zu Routinegebrauch spielt. Viele Benutzer sagen, sie mögen die Wahl der Aromen und vergleichsweise niedrigen Preis von E-Zigaretten im Vergleich zu Zigaretten. Gateway Theorie Im Zusammenhang mit Drogen ist die Gateway-Hypothese, dass die Verwendung weniger schädlicher Medikamente zu einem zukünftigen Risiko der Verwendung von schädlicheren Drogen oder Kriminalität führen kann. Einige Forschung deutet darauf hin, dass das Rauchen ein Tor ist. Eine 2021 systematische Überprüfung und Metaanalyse von 25 Studien und drei Bewertungen ergab, dass jede untersuchte Studie ergab, dass die E-Zigaretten-Nutzung mit höheren Quoten des späteren Rauchens verbunden war. Es ist jedoch möglich, dass ein Zusammenhang zwischen Verwirbelung und späterem Rauchen auf gemeinsame Risikofaktoren zurückzuführen ist. Eine dritte Möglichkeit besteht darin, dass sowohl Gateway als auch gemeinsame Risikofaktoren gelten. Gateway-Theorien waren immer kontrovers im Bereich der Sucht und sie sind schwer zu testen. Einige Forschungen, die Kontrollen für die Gründungsfaktoren finden, dass vaping ist eine "Exit ramp" aus dem Rauchen. Mit anderen Worten, anstatt zu mehr Zigarettenrauch führen, E-Zigaretten-Nutzung kann zu weniger Rauchen führen. Jedoch andere Forschung, die Kontrollen für die Gründungsfaktoren findet, dass das Verweichen die Chancen des späteren Rauchens erhöht. Weil diejenigen mit psychischen Erkrankungen stark der Nikotinsucht vorbeugt werden, können diejenigen, die E-Zigaretten versuchen, eher abhängig zu werden, die Sorge über die Erleichterung des Übergangs zu brennbarem Tabakkonsum zu erhöhen. Auch wenn eine E-Zigarette keine Nikotin enthält, mißt der Benutzer die Handlungen des Rauchens. Dies kann den Tabakkonsum in der Allgemeinheit wieder normalisieren. Es besteht die Möglichkeit, den Tabakkonsum in Bereichen, in denen das Rauchen verboten ist, wieder zu normalisieren. Die staatliche Intervention wird empfohlen, Kinder nach einer Überprüfung von 2017 vor der Neunormierung von Tabak sicher zu halten. Das "Katalysatormodell" deutet darauf hin, dass das Rauchen in Minderjährigen durch die Sensibilisierung von Minderjährigen auf Nikotin mit der Verwendung einer Art Nikotin, die angenehmer ist und ohne die negativen Attribute regelmäßiger Zigaretten. Eine 2016-Rezension, basierend auf dem Katalysatormodell, "indizieren, dass die wahrgenommenen gesundheitlichen Risiken, spezifische Produktmerkmale (wie Geschmack, Preis und unauffällige Verwendung), und höhere Akzeptanz bei Peers und andere potenziell machen E-Zigaretten zunächst attraktiver für Jugendliche als Tabakzigaretten.Später könnte die zunehmende Vertrautheit mit Nikotin zu einer Neubewertung sowohl von elektronischen als auch von Tabakzigaretten und anschließend zu einem möglichen Übergang zum Tabakrauch führen." Auswirkungen auf die Gesundheit Die Vorteile und die gesundheitlichen Risiken von E-Zigaretten sind unsicher, einschließlich ihrer langfristigen Auswirkungen. Es gibt vorläufige Beweise, die ihnen helfen könnten, das Rauchen zu beenden, aber das Rauchen der Abschottungsmedizin ist mindestens so effektiv. Pods enthalten verschiedene Dosen von Nikotin, und diese Ebenen werden in einigen Ländern reguliert. Nach der Möglichkeit der Nikotinsucht durch E-Zigaretten-Nutzung, gibt es Sorge Kinder und Jugendliche können beginnen, Zigaretten zu rauchen. Ihr Anteil an der Reduzierung von Tabakschäden ist unklar, während eine andere Überprüfung festgestellt hat, dass sie das Potenzial haben, den Tabakkonsum und die Krankheit zu senken. Regulierte US Food and Drug Administration (US FDA) Nikotinersatzprodukte können sicherer sein als E-Zigaretten, aber E-Zigaretten werden im Allgemeinen als sicherer als brennende Tabakprodukte angesehen. Das Risiko eines frühen Todes kann ähnlich sein wie bei rauchlosen Tabak. Das Risiko schwerer negativer Ereignisse wurde 2016 als gering gemeldet. Weniger ernste Nebenwirkungen sind Bauchschmerzen, Kopfschmerzen, stumpfe Vision, Hals- und Mundreizungen, Erbrechen, Übelkeit und Husten. Nikotin ist schädlich. 2019 und 2020 wurde ein Ausbruch schwerer Lungenerkrankungen in den USA von der CDC stark mit Vitamin E-Acetat verknüpft. E-Zigaretten produzieren ähnlich hohe Partikel in der Luft wie Tabak-Zigaretten. Es gibt "nur begrenzte Beweise, die negative Atmungs- und Herz-Kreislauf-Effekte beim Menschen zeigen", mit den Autoren einer 2020-Rezension, die mehr langfristige Studien zum Thema fordert. Eine 2020-Bewertung gefunden E-Zigaretten erhöhen das Risiko von Asthma um 40% und chronisch obstruktive Lungenerkrankungen um 50 % PregnancyThe Royal College of Midwives sagt: "Während vaping-Geräte wie elektronische Zigaretten (e-cigs) einige Giftstoffe enthalten, sind sie weit niedriger als in Tabakrauch gefunden. Wenn eine schwangere Frau, die geraucht hat, einen E-Cig verwendet und es ihr hilft, Rauchen zu beenden und rauchfrei zu bleiben, sollte sie unterstützt werden, dies zu tun." Basierend auf den verfügbaren Nachweisen über die E-Zigarettensicherheit, gab es auch "kein Grund zu glauben, dass die Verwendung eines E-Zigs negative Auswirkungen auf das Stillen hat. " Die Aussage ging weiter zu sagen: "Vollen weitergehen, wenn es hilfreich ist, das Rauchen aufzuhören und rauchfrei zu bleiben". Der UK National Health Service sagt: "Wenn die Verwendung einer E-Zigarette hilft Ihnen, das Rauchen zu stoppen, ist es viel sicherer für Sie und Ihr Baby als weiterhin rauchen." Viele Frauen, die vape, tun dies während der Schwangerschaft aufgrund der wahrgenommenen Sicherheit von E-Zigaretten im Vergleich zu Tabak. Vereinigte Staaten In einem der wenigen untersuchten Studien ergab eine Umfrage von 316 schwangeren Frauen in einer Maryland-Klinik, dass die Mehrheit von E-Zigaretten gehört hatte, 13% hatten sie verwendet, und 0.6% waren aktuelle tägliche Nutzer. Diese Befunde sind deshalb beunruhigt, weil die von E-Zigaretten gelieferte Nikotindose so hoch oder höher sein kann, als sie von herkömmlichen Zigaretten geliefert wird. Daten aus zwei Zuständen im Pregnancy Risk Assessment System (PRAMS) zeigen, dass im Jahr 2015 – ungefähr der Mittelpunkt des Studienzeitraums – 10,8% der Probe verwendet E-Zigaretten in den drei Monaten vor der Schwangerschaft, während 7,0,% 5.8,% und 1,4% diese Produkte zum Zeitpunkt der Schwangerschaft, im ersten Trimester bzw. bei der Geburt verwendet. Laut National Health Interview Survey (NHIS) Daten von 2014 bis 2017, 38,9% der schwangeren Raucher verwendet E-Zigaretten im Vergleich zu nur 13,5% der nicht schwangeren, reproduktiven Alters-Frauen Raucher. Eine gesundheitliche Wirtschaftsstudie ergab, dass die Weitergabe eines gesetzlichen Mindestverkaufsaltersgesetzes in den Vereinigten Staaten das vorgeburtliche Rauchen um 0,6 Prozentpunkte erhöht und keine Auswirkungen auf die Geburtsergebnisse hatte. Dennoch müssen zusätzliche Untersuchungen über die gesundheitlichen Auswirkungen des elektronischen Zigarettenkonsums während der Schwangerschaft durchgeführt werden. Harnreduktion Die Verringerung des Harms bezieht sich auf jede Verringerung des Schadens von einem vorherigen Niveau. Die Harmminimierung versucht, die Schäden auf die niedrigste erreichbare Ebene zu reduzieren. Wenn eine Person nicht Nikotin ausbrechen will, bedeutet Schadensminimierung, die versucht, die Tabakexposition zu beseitigen, indem sie sie durch Leeren ersetzt. E-Zigaretten können die Exposition der Raucher gegenüber Karzinogenen und anderen in Tabak gefundenen toxischen Chemikalien verringern. Tobacco Schadensreduktion war ein kontroverser Bereich der Tabakkontrolle. Gesundheitsfürsprecher haben sich langsam bemüht, eine Methode zur Schadensersatzminderung zu unterstützen, da Tabakunternehmen nicht vertrauenswürdig sind, Produkte zu verkaufen, die die mit dem Tabakkonsum verbundenen Risiken senken.Eine große Anzahl von Rauchern wollen durch die Verwendung von E-Zigaretten Schäden beim Rauchen reduzieren. Das Argument für die Schadensminderung berücksichtigt nicht die negativen Auswirkungen von Nikotin. Es kann keinen defensiblen Grund für die Schadensminderung bei Kindern geben, die mit einer Basis von Nikotin vergossen sind. Rauchen zu verzichten ist die effektivste Strategie zur Reduzierung von Tabakschäden. Tabakrauch enthält 100 bekannte Karzinogene und 900 potenziell krebserregende Chemikalien, aber E-Zigarettendampf enthält weniger der potenziellen Karzinogene als in Tabakrauch gefunden. Eine Studie im Jahr 2015 mit einem Gerät der dritten Generation gefunden Formaldehydspiegel waren größer als mit Zigarettenrauch, wenn auf eine maximale Leistung eingestellt. E-Zigaretten können nicht als sicher angesehen werden, da es für Karzinogene kein sicheres Niveau gibt. Aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit herkömmlichen Zigaretten könnten E-Zigaretten eine wertvolle Rolle bei der Reduzierung von Tabakschäden spielen. Allerdings bleibt die öffentliche Gesundheit in Bezug auf die Angemessenheit eines Geräts, dessen Sicherheit und Wirksamkeit für die Beendigung des Rauchens unklar bleiben, geteilt. Insgesamt unterstützen die verfügbaren Beweise die vorsichtige Umsetzung von Maßnahmen zur Schadensminderung, die darauf abzielen, E-Zigaretten als attraktive und wettbewerbsfähige Alternativen zum Zigarettenrauchen zu fördern, während Maßnahmen zum Schutz gefährdeter Gruppen und Einzelpersonen ergriffen werden. Das Kernproblem ist, dass Raucher, die völlig aufgehört haben könnten, eine alternative Nikotinsucht entwickeln. Die doppelte Verwendung kann ein erhöhtes Risiko für einen Raucher sein, der auch weiterhin eine minimale Menge an traditionellen Zigaretten verwendet, anstatt zu beenden. Die Förderung von Vaping als Schadensminderungshilfe ist verfrüht, während eine Überprüfung von 2011 festgestellt hat, dass sie das Potenzial haben, Tabak-bedingten Tod und Krankheit zu senken. Es ist nicht bekannt, das Potenzial des Verweichens zu einer Verringerung des Tabakkonsums zu belegen. Die gesundheitlichen Vorteile der Reduzierung der Zigaretten-Nutzung während der Entleerung ist unklar. E-Zigaretten könnten eine einflussreiche Rolle bei der Reduzierung von Tabakschäden spielen. Die Autoren warnten vor dem möglichen Schaden von übermäßiger Regulierung und rieten Gesundheitsprofis, die Beratung von Rauchern, die widerwillig sind, von anderen Methoden zu beenden, um E-Zigaretten als eine sicherere Alternative zum Rauchen zu wechseln. Eine Überprüfung 2014 empfahl, dass Vorschriften für E-Zigaretten ähnlich denen für Nahrungsergänzungsmittel oder kosmetische Produkte sein könnten, um ihr Potenzial für Schadensersatz nicht zu begrenzen. Eine 2012 festgestellte E-Zigaretten-Rezension könnte den traditionellen Zigaretten-Verbrauch erheblich verringern und sie könnten als niedrigerer Risikoersatz für traditionelle Zigaretten verwendet werden, aber es gibt nicht genug Daten über ihre Sicherheit und Wirksamkeit, um eindeutige Schlussfolgerungen zu ziehen. Es gibt keine Forschung über das Vaping zur Verringerung von Schäden in Hochrisikogruppen wie Menschen mit psychischen Störungen. Ein PHE-Bericht von 2014 kam zu dem Schluss, dass die Gefahren, die mit den derzeit auf dem Markt befindlichen Produkten verbunden sind, wahrscheinlich gering und offensichtlich viel geringer sind als das Rauchen. Durch vernünftige Produktnormen könnten jedoch Schäden weiter reduziert werden. Die British Medical Association ermutigt Gesundheitsprofis, konventionelle Nikotin-Ersatztherapien zu empfehlen, aber für Patienten, die nicht bereit sind, solche Methoden zu verwenden oder weiter zu verwenden, können Gesundheitsprofis E-Zigaretten als eine niedrigere Risikooption darstellen als Tabakrauchen. Die American Association of Public Health Physicians (AAPHP) schlägt vor, dass diejenigen, die nicht bereit sind, Tabakrauchen zu beenden oder nicht in der Lage, mit medizinischen Ratschlägen zu beenden, und pharmazeutische Methoden sollten andere Nikotin-haltige Produkte wie E-Zigaretten und rauchlose Tabak für den langfristigen Gebrauch anstatt zu rauchen. Ein Bericht der WHO aus dem Jahr 2014 kam zu dem Schluss, dass einige Raucher vollständig auf E-Zigaretten aus traditionellem Tabak wechseln, aber eine beträchtliche Zahl wird beides verwenden. In diesem Bericht wurde festgestellt, dass ein solcher Dual-Use von E-Zigaretten und Tabak " viel kleinere positive Auswirkungen auf das Gesamtüberleben haben wird, verglichen mit dem Rauchen völlig zu beenden." Raucher Beendigung Die Verwendung von E-Zigaretten zum Rauchen ist umstritten. Begrenzte Beweise weisen darauf hin, dass E‐Zigaretten wahrscheinlich Menschen helfen, das Rauchen zu stoppen. Daten über ihre Verwendung umfassen mindestens 26 randomisierte kontrollierte Studien und eine Reihe von Benutzererhebungen, Fallberichte und Kohortenstudien. Mindestens einmal die jüngste Bewertung (2019) fand, dass das Verweichen nicht scheint, die Chancen des Rauchens stark zu erhöhen. Aufgrund der mit methodischen und studientechnischen Einschränkungen konfrontierten Daten können keine festen Schlussfolgerungen hinsichtlich ihrer Wirksamkeit und Sicherheit gezogen werden. Eine 2016 Bewertung ergab, dass die kombinierte Abstinenzrate bei Rauchern mit E-Zigaretten in prospektiven Studien 29,1% betrugIn der gleichen Studie wurde festgestellt, dass noch wenige klinische Studien und prospektive Studien über ihre Wirksamkeit durchgeführt wurden, und nur eine randomisierte klinische Studie hatte eine Gruppe mit anderen gekündigten Rauchermethoden enthalten. Es wurden keine Langzeitversuche für ihre Verwendung als Raucherabbauhilfe durchgeführt. Es ist immer noch nicht ersichtlich, ob das Verweichen bei der Beendigung des Rauchens auf der Bevölkerungsebene angemessen helfen kann. Ein 2015 PHE-Bericht empfiehlt für Raucher, die nicht oder wollen nicht aufhören, E-Zigaretten als einer der wichtigsten Schritte zur Verringerung der rauchbedingten Krankheit zu verwenden, während eine US-PSTF-Anweisung von 2015 festgestellt, es gibt nicht genug Beweise, um E-Zigaretten für das Rauchen bei Erwachsenen, schwangeren Frauen und Jugendlichen zu empfehlen. 2021 kam der US PSTF zu dem Schluss, dass die Beweise noch unzureichend sind, um E-Zigaretten für den Austritt des Rauchens zu empfehlen, zu finden, dass das Gleichgewicht der Vorteile und Schäden nicht bestimmt werden kann. Ab Januar 2018 stimmten systematische Überprüfungen gemeinsam zu, dass es unzureichende Beweise gibt, um eindeutig zu bestimmen, ob das Verweichen Menschen beim Rauchen geholfen hat. Eine 2020 systematische Überprüfung und Meta-Analyse von 64 Studien ergab, dass insgesamt E-Zigaretten nicht das Rauchen aufgeben. Eine kleine Anzahl von Studien haben untersucht, ob die Verwendung von E-Zigaretten die Anzahl der Zigarettenraucher reduziert. E-Zigaretten-Nutzung kann die Anzahl der Zigaretten rauchen, aber das Rauchen nur eine bis vier Zigaretten täglich erhöht das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen im Vergleich zu nicht rauchen. Das Ausmaß, in dem das abnehmende Zigarettenrauchen mit Abplatzen führt, ist unbekannt. Es ist unklar, ob E-Zigaretten nur für bestimmte Rauchertypen hilfreich sind. Das Verdampfen mit Nikotin kann den Tabakkonsum unter den täglichen Rauchern reduzieren. Ob das Entleeren wirksam ist, um das Rauchen zu beenden, kann davon abhängen, ob es als Teil einer Anstrengung verwendet wurde. Im Vergleich der E-Zigaretten zur Nikotin-Ersatztherapie fand eine 2020-Review "moderate-certainty Beweis", dass E-Zigaretten effektiver sind als Nikotin-Ersatztherapie (NRT) für den Austritt des Rauchens. Der Unterschied war gering, was darauf hindeutet, dass E-Zigaretten im Vergleich zu NRT zu zusätzlichen vier erfolgreichen Austritten pro 100 führen könnten. Einige Studien haben jedoch Menschen, die vergebt waren nicht wahrscheinlicher aufgeben, Rauchen als Menschen, die nicht vergeblich. und frühere Bewertungen haben festgestellt, dass E-Zigaretten nicht als wirksamer erwiesen wurden als Raucher-Zertifizierung Medizin und regulierte US FDA Medizin. Ein randomisierter Versuch stellte fest, dass 29% der E-Zigaretten-Anwender noch bei 6 Monaten verunreinigt waren, während nur 8% der Patch-Anwender bei 6 Monaten noch Patches trugen, was darauf hindeutet, dass einige Menschen auf Zigaretten umtauschen, anstatt alle Tabakkonsumenten vollständig zu beenden. Die potenziellen Nebenwirkungen wie das Normalisieren des Rauchens wurden nicht ausreichend untersucht. Während einige Umfragen ein verbessertes Rauchen, vor allem bei intensiven E-Zigaretten-Anwendern, berichteten, zeigten mehrere Studien einen Rückgang des Rauchens bei Doppelbenutzern von Zigaretten und E-Zigaretten. Im Vergleich zu vielen alternativen Rauchen Medikamente in der frühen Entwicklung in klinischen Studien, einschließlich E-Zigaretten, kann Cytisin die ermutigendste in Wirksamkeit und Sicherheit mit einem günstigen Preis sein. Andere Arten von Nikotinersatzprodukten werden in der Regel von Gesundheitssystemen abgedeckt, aber weil E-Zigaretten nicht medizinisch zugelassen sind, sind sie nicht abgedeckt. Eine der Herausforderungen bei der Studie von E-Zigaretten ist, dass es Hunderte von Marken und Modellen von E-Zigaretten verkauft, die im Design und Betrieb der Geräte und Zusammensetzung der Flüssigkeit variieren, und die Technologie weiter zu ändern. E-Zigaretten wurden nicht der gleichen Art von Wirksamkeitsprüfungen unterzogen wie Nikotinersatzprodukte. Es gibt auch soziale Bedenken - die Verwendung von E-Zigaretten kann den Tabakkonsum normalisieren und die Verwendung von Zigaretten für Menschen verlängern, die stattgegeben haben könnten, oder es könnte zusätzlichen Druck auf Raucher setzen, um Zigarettenrauch zu stoppen, weil E-Zigaretten sind eine sozial akzeptablere Alternative. Die Beweise zeigen, dass Raucher in der Lage sind, das Rauchen mit Tankgeräten im Vergleich zu cigalikes, die aufgrund ihrer effizienteren Nikotinlieferung sein kann, vollständig zu beenden. Es gibt niedrige Qualitätsnachweise, dass das Verweichen Raucher hilft, das Rauchen auf lange Sicht im Vergleich zu Nikotin-freies Verweichen zu beenden. Nikotinhaltige E-Zigaretten wurden mit einer größeren Wirksamkeit für das Rauchen als E-Zigaretten ohne Nikotin verbunden. Eine 2013 Studie in Rauchern, die nicht versuchten, zu kündigen, fand heraus, dass vaping, mit oder ohne Nikotin verringert die Anzahl der Zigaretten verbraucht.E-Zigaretten ohne Nikotin können aufgrund der rauchbedingten körperlichen Reize Tabakfresser reduzieren. Eine Meta-Analyse von 2015 über klinische Studien ergab, dass E-Zigaretten, die Nikotin enthalten, wirksamer sind als Nikotin-freie, um das Rauchen zu beenden. Sie verglichen ihre Feststellung, dass Nikotin-haltige E-Zigaretten half 20% von Menschen mit den Ergebnissen aus anderen Studien, die gefunden Nikotin Ersatz Produkte hilft 10% von Menschen aus. Eine 2016 Bewertung fand einen niedrigen Qualitätsnachweis für einen Trend zum Nutzen von E-Zigaretten mit Nikotin zum Rauchen. In Bezug auf die Frage, ob aromatisierte E-Zigaretten das Rauchen unterstützte, sind die Beweise unschlüssig. Tentative Beweise weisen darauf hin, dass Gesundheitswarnungen auf vaping Produkten die Nutzer beeinflussen können, um aufzugeben. Ab 2020 war die Wirksamkeit und Sicherheit des Entweichens für das Rauchen während der Schwangerschaft unbekannt. Keine Forschung ist verfügbar, um Details über die Wirksamkeit des Vaping für das Rauchen während der Schwangerschaft zu geben. Es gibt robuste Beweise, dass das Entweichen nicht wirksam ist, um das Rauchen unter Jugendlichen zu beenden. In Anbetracht des Mangels an Beweisen ist das Entleeren für Krebspatienten nicht empfehlenswert, obwohl für alle Patienten das Entleeren wahrscheinlich weniger gefährlich ist als das Rauchen von Zigaretten. Die Wirksamkeit der Verzicht auf das Rauchen unter gefährdeten Gruppen ist unsicher. Sicherheit Seit 2015 hatte die Forschung noch keinen Konsens über die Risiken der E-Zigaretten-Nutzung gegeben. Es gibt wenig Daten über ihre Sicherheit, und eine Vielzahl von Flüssigkeiten werden als Träger verwendet, und somit sind in dem dem Benutzer zugeführten Aerosol vorhanden. Bewertungen der Sicherheit von E-Zigaretten haben ganz verschiedene Schlussfolgerungen erreicht. Ein Bericht der WHO 2014 hat auf mögliche Risiken der Verwendung von E-Zigaretten hingewiesen. Regulierte US-FDA-Produkte wie Nikotin-Inhalatoren können sicherer sein als E-Zigaretten, aber E-Zigaretten sind im Allgemeinen als sicherer als brennende Tabakprodukte wie Zigaretten und Zigarren. Das Risiko des frühen Todes wird erwartet, dass es ähnlich ist wie bei rauchlosen Tabak. Da Dampf keinen Tabak enthält und keine Verbrennung beinhaltet, können die Benutzer mehrere schädliche Bestandteile vermeiden, die in der Regel in Tabakrauch, wie Asche, Teer und Kohlenmonoxid gefunden werden. E-Zigaretten-Nutzung mit oder ohne Nikotin kann jedoch nicht als risikofrei angesehen werden, da die langfristigen Auswirkungen der E-Zigaretten-Nutzung unbekannt sind. Die Zytotoxizität von E-Flüssigkeit variiert, und Verunreinigungen mit verschiedenen Chemikalien wurden in der Flüssigkeit nachgewiesen. Metallteile von E-Zigaretten in Kontakt mit dem E-Flüssig können diese mit Metallpartikeln verunreinigen. Viele Chemikalien einschließlich Carbonylverbindungen wie Formaldehyd können unbeabsichtigt hergestellt werden, wenn der den E-Flüssig berührende Nichromdraht (Heizelement) erwärmt und mit der Flüssigkeit chemisch umgesetzt wird. Normale Verwendung von E-Zigaretten und reduzierte Spannung (3,0 V) Geräte erzeugen sehr geringe Mengen an Formaldehyd. Die späteren Generationen- und Tank-E-Zigaretten mit einer höheren Spannung (5,0 V) können im Vergleich zum Rauchen gleich oder höher Formaldehyd erzeugen. Ein Bericht von Public Health England von 2015 fand heraus, dass hohe Formaldehydgehalte nur bei überhitztem Trockenpuffing auftraten". Benutzer erkennen den "trockenen Puff" (auch bekannt als "trockener Treffer)" und vermeiden ihn, und sie kamen zu dem Schluss, dass "Es gibt keinen Hinweis, dass EC-Nutzer gefährlichen Mengen an Aldehyden ausgesetzt sind." E-Zigarettenanwender können jedoch lernen, den unangenehmen Geschmack durch erhöhte Aldehydbildung zu überwinden, wenn die Nikotin Verlangen hoch genug ist. E-Zigarettennutzer, die Geräte verwenden, die Nikotin enthalten, sind potenziell schädlichen Auswirkungen ausgesetzt. Nikotin ist mit Herz-Kreislauf-Krankheit, möglichen Geburtsfehlern und Vergiftung verbunden. In-vitro-Studien von Nikotin haben es mit Krebs verbunden, aber die Karzinogenität wurde in vivo nicht nachgewiesen. Es gibt unzureichende Forschung, um zu zeigen, dass Nikotin mit Krebs im Menschen verbunden ist. Das Risiko ist wahrscheinlich gering von der Inhalation von Propylenglykol und Glycerin. Keine Informationen über die langfristigen Auswirkungen der Inhalation von Aromen. 2019-2020 gab es in den USA und Kanada einen Ausbruch von vapingbedingten Lungenerkrankungen, die in erster Linie mit dem vaping THC mit Vitamin E-Acetat verbunden waren. E-Zigaretten schaffen Dampf, der aus feinen und ultrafeinen Partikeln von Partikeln besteht, mit der Mehrheit der Partikel im ultrafeinen Bereich. Der Dampf wurde gefunden, um Propylenglykol, Glycerin, Nikotin, Aromen, geringe Mengen an Toxstoffen, Karzinogenen und Schwermetallen sowie Metallnanopartikel und andere Substanzen zu enthalten. Genau das, was der Dampf besteht, variiert in der Zusammensetzung und Konzentration über und innerhalb der Hersteller, und hängt von den Inhalten der Flüssigkeit, die physische und elektrische Design des Geräts, und Benutzerverhalten, unter anderem.E-Zigarettendampf enthält möglicherweise schädliche Chemikalien, die nicht in Tabakrauch gefunden werden. Die meisten toxischen Chemikalien, die in Zigarettenrauch gefunden werden, fehlen im E-Zigarettendampf. E-Zigarettendampf enthält geringere Konzentrationen an potentiell giftigen Chemikalien als bei Zigarettenrauch. Die vorhandenen Werte liegen meist unter 1 % der entsprechenden, nach Arbeitssicherheitsstandards zulässigen Werte. Die Arbeitssicherheitsstandards erkennen jedoch nicht die Exposition gegenüber bestimmten gefährdeten Gruppen, wie Menschen mit medizinischen Beschwerden, Kindern und Säuglingen, die einem Dämpfer ausgesetzt sein können. Es besteht, dass einige der von E-Zigaretten-Nutzern ausgeatmeten Hauptstromdampfe von Zuschauern, insbesondere im Innenbereich, inhaliert werden können, obwohl E-Zigaretten-Schadstoffwerte viel niedriger sind als bei Zigaretten und wahrscheinlich ein viel geringeres Risiko darstellen, wenn überhaupt, im Vergleich zu Zigaretten. E-Zigaretten-Nutzung durch einen Elternteil könnte zu unbeabsichtigten Gesundheitsrisiken für Nachkommen führen. Eine Überprüfung 2014 empfahl, dass E-Zigaretten für die Verbrauchersicherheit reguliert werden sollten. Es gibt begrenzte Informationen zu den Umweltproblemen in der Produktion, Verwendung und Entsorgung von E-Zigaretten, die Patronen verwenden. E-Zigaretten, die nicht wiederverwendbar sind, können zum Problem der elektronischen Abfälle beitragen. Addiction Nikotin, eine wichtige Zutat in den meisten E-Liquiden, ist als eine der süchtigsten Substanzen anerkannt, wie süchtig nach Heroin und Kokain. Addiction wird als eine Störung der erfahrungsabhängigen Gehirnplastizität angenommen. Die verstärkenden Wirkungen von Nikotin spielen eine wichtige Rolle bei der An- und Weiterverwendung des Arzneimittels. Erstmalige Nikotinkonsumenten entwickeln eine Abhängigkeit von etwa 32 % der Zeit. Der chronische Nikotinkonsum beinhaltet sowohl psychologische als auch körperliche Abhängigkeit. Nikotinhaltiger E-Zigarettendampf induziert süchtig machende neurochemische, physiologische und verhaltensbedingte Veränderungen. Nikotin betrifft neurologische, neuromuskuläre, kardiovaskuläre, Atemwege, immunologische und gastrointestinale Systeme. Die Neuroplastizität innerhalb des Belohnungssystems des Gehirns tritt aufgrund des langfristigen Nikotinkonsums auf, was zu Nikotinabhängigkeit führt. Die neurophysiologischen Aktivitäten, die die Grundlage der Nikotinabhängigkeit sind, sind kompliziert. Es umfasst genetische Komponenten, Alter, Geschlecht und die Umwelt. Nikotinsucht ist eine Störung, die verschiedene neurale Systeme wie dopaminergic, glutamatergic, GABAergic, serotoninergic verändert, die an der Reaktion auf Nikotin teilnehmen. Der langfristige Nikotinkonsum beeinflusst eine breite Palette von Genen, die mit Neurotransmission, Signaltransduktion und synaptischer Architektur verbunden sind. Die Fähigkeit, das Rauchen zu beenden, wird von genetischen Faktoren beeinflusst, einschließlich genetisch basierte Unterschiede in der Art, wie Nikotin metabolisiert wird. Nicotin ist ein parasympathomimetisches Reizmittel, das an nicotinische Acetylcholin-Rezeptoren im Gehirn bindet und aktiviert, das anschließend die Freisetzung von Dopamin und anderen Neurotransmittern, wie Norepinephrin, Acetylcholin, Serotonin, Gamma-Aminobuttersäure, Glutamat, Endorphine und mehrere Neuropeptide verursacht, einschließlich Proopiomeldano Corticotropin-Releasingfaktor, Neuropeptid Y, Orexine und Norepinephrine sind an Nikotinsucht beteiligt. Kontinuierliche Exposition gegenüber Nikotin kann zu einer Erhöhung der Zahl der Nikotin-Rezeptoren führen, die als Folge der Rezeptor-Desensibilisierung und der nachfolgenden Rezeptor-Upregulation angenommen wird. Die Langzeitbelichtung mit Nikotin kann auch zu einer Abregulation des Glutamattransporters führen 1.Long-term Nikotinbelichtung rereguliert kortikale Nikotinrezeptoren, sie senkt aber auch die Aktivität der Nikotinrezeptoren im kortikalen Vasodilationsbereich. Diese Effekte sind nicht leicht zu verstehen. Bei konstanter Verwendung von Nikotin erfolgt die Toleranz zumindest teilweise durch die Entwicklung neuer nicotinischer Acetylcholinrezeptoren im Gehirn. Nach mehreren Monaten Nikotinabstinenz geht die Zahl der Rezeptoren wieder normal. Das Ausmaß, in dem Veränderungen im Gehirn durch Nikotineinsatz reversibel sind, ist nicht vollständig verstanden. Nikotin stimuliert auch Nikotin-Acetylcholin-Rezeptoren in der Nebennieren-Medulla, was zu erhöhten Gehalten an Epinephrin und Beta-Endorphin führt. Seine physiologischen Effekte stammen aus der Stimulation von nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren, die sich in den zentralen und peripheren Nervensystemen befinden. Wenn die Nikotinaufnahme aufhört, verursachen die hochregulierten nicotinischen Acetylcholin-Rezeptoren Entzugserscheinungen. Diese Symptome können Appetit auf Nikotin, Wut, Reizbarkeit, Angst, Depression, Impatienz, Schlafstörung, Unruhe, Hunger, Gewichtszunahme und Schwierigkeit Konzentration.Wenn Sie versuchen, mit dem Rauchen aufhören, eine Basis, die Nikotin enthält, können Symptome der Entzugsfähigkeit, Ruhelosigkeit, schlechte Konzentration, Angst, Depression und Hunger. Die Veränderungen im Gehirn führen dazu, dass sich ein Nikotinbenutzer anormal fühlt, wenn er nicht Nikotin verwendet. Um sich normal zu fühlen, muss der Benutzer seinen Körper mit Nikotin versorgt halten. E-Zigaretten können Zigaretten Verlangen und Entnahme Symptome reduzieren. Es ist nicht klar, ob die E-Zigaretten-Nutzung die gesamte Nikotinsucht verringern oder erhöhen wird, aber der Nikotingehalt in E-Zigaretten ist ausreichend, um Nikotinabhängigkeit zu erhalten. Chronische Nikotin-Nutzung verursacht eine breite Palette von neuroplastischen Anpassungen, so dass aufhören schwer zu erreichen. Eine 2015 Studie ergab, dass Nutzer, die nicht-nicotine e-liquid vaten, Anzeichen von Abhängigkeit zeigten. Erfahrene Benutzer neigen dazu, längere Puffs zu nehmen, die zu einer höheren Nikotinaufnahme führen können. Es ist schwierig, die Auswirkungen der Nikotinabhängigkeit von der E-Zigarettennutzung aufgrund der breiten Palette von E-Zigarettenprodukten zu beurteilen. Das Suchtpotenzial von E-Zigaretten kann gestiegen sein, weil sie, wie sie vorangekommen sind, Nikotin besser liefern. Eine Erklärung der American Academy of Pediatrics (AAP) von 2015 betonte "das Potenzial für diese Produkte, eine neue Generation von Jugendlichen zu Nikotin zu süchtig machen und mehr als 50 Jahre öffentliche Gesundheit Gewinne in der Tabakkontrolle umzukehren. "Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) ist besorgt über den Beginn des Nikotinkonsums unter Nichtrauchern, und das Nationale Institut für Drogenmissbrauch sagte, E-Zigaretten könnten Nikotinsucht bei denjenigen pflegen, die versuchen, aufzuhören. Die begrenzten verfügbaren Daten weisen darauf hin, dass die Wahrscheinlichkeit einer übermäßigen Verwendung von E-Zigaretten kleiner ist als herkömmliche Zigaretten. Es wurden keine Langzeitstudien über die Wirksamkeit von E-Zigaretten bei der Behandlung von Tabaksucht durchgeführt, aber einige Hinweise legen nahe, dass die doppelte Verwendung von E-Zigaretten und traditionellen Zigaretten mit einer größeren Nikotinabhängigkeit verbunden sein kann. Es besteht Besorgnis darüber, dass Kinder von der Entleerung zum Rauchen kommen können. Jugendliche werden wahrscheinlich die Abhängigkeit von Nikotin unterschätzen. Die Verletzlichkeit der Gehirn-modifizierenden Wirkungen von Nikotin, zusammen mit jugendlichen Experimenten mit E-Zigaretten, könnte zu einer lebenslangen Sucht führen. Eine langfristige Nikotinsucht von der Verwendung eines Vapes kann dazu führen, andere Tabakprodukte zu verwenden. Die Mehrheit der Sucht nach Nikotin beginnt bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen. Jugendliche sind eher Nikotin abhängig als Erwachsene. Das jugendliche Gehirn scheint durch Nikotin besonders empfindlich auf die Neuroplastizität zu sein. Minimale Exposition reicht aus, um neuroplastische Veränderungen im sehr empfindlichen jugendlichen Gehirn zu erzeugen. Eine Überprüfung von 2014 ergab, dass in Studien bis zu einem Drittel der Jugendlichen, die keine traditionelle Zigarette versucht haben, E-Zigaretten verwendet haben. Der Grad, in dem Teenager E-Zigaretten in der Weise verwenden, wie die Hersteller nicht beabsichtigten, wie die Nikotinlieferung zu erhöhen, ist unbekannt, wie das Ausmaß, in dem E-Zigaretten-Nutzung kann zu Abhängigkeit von Sucht oder Substanz in der Jugend führen. Standpunkte Aufgrund der Überschneidung der Tabakgesetze und der medizinischen Drogenpolitik werden in vielen Ländern e-Zigarettengesetze diskutiert. Die überarbeitete EU-Richtlinie für Tabakerzeugnisse trat im Mai 2016 in Kraft, die strengere Vorschriften für E-Zigaretten vorsieht. Im Februar 2010 entschied das US District Court gegen die Beschlagnahme von E-Zigaretten als Drogendevice und im Dezember 2010 bestätigte das US Court of Appeals, dass es sich um Tabakerzeugnisse handelte, die im Rahmen des FSPTC-Gesetzes 2009 bis dahin einer Regelung unterworfen waren.Im August 2016 erweiterte die US FDA ihre Regulierungsmacht auf E-Zigaretten, Zigarren und "alle anderen Tabakerzeugnisse". Große Tabakunternehmen haben ihre Marketingaktivitäten stark erhöht. Die wissenschaftliche Gemeinschaft in den USA und Europa beschäftigt sich in erster Linie mit ihrer möglichen Wirkung auf die öffentliche Gesundheit. Es gibt Bedenken bei den Experten der öffentlichen Gesundheit, dass E-Zigaretten das Rauchen wieder normalisieren könnten, Maßnahmen zur Bekämpfung von Tabak schwächen und als Tor zum Rauchen unter Jugendlichen dienen. Die Volksgesundheitsgemeinschaft ist darüber geteilt, ob sie E-Zigaretten unterstützen soll, weil ihre Sicherheit und Wirksamkeit für das Rauchen unklar ist. Viele in der öffentlichen Gesundheitsgemeinschaft erkennen das Potenzial für ihr Rauchen aufzugeben und Schadensvorteile zu verringern, aber es bleibt eine Sorge über ihre langfristige Sicherheit und Potenzial für eine neue Ära der Nutzer, Nikotin und dann Tabak süchtig zu werden. Es besteht die Sorge unter den Tabakkontroll-Akademikern und Befürwortern, dass das vorherrschende Universal-Vulping "eine eigene, aber noch unbekannte Gesundheitsrisiken in der gleichen Weise bringen wird, wie Tabakrauch durch chronische Exposition, unter anderem.Ärztliche Organisationen unterscheiden sich in ihren Ansichten über die gesundheitlichen Auswirkungen des Verweichens. Es besteht allgemeine Übereinstimmung, dass E-Zigaretten Benutzer weniger Giftstoffe als Tabakzigaretten aussetzen. Einige Gesundheitsgruppen und politische Entscheidungsträger haben gezögert, E-Zigaretten für die Beendigung des Rauchens zu empfehlen, weil begrenzte Beweise für Wirksamkeit und Sicherheit. Einige haben Verbote von E-Zigarettenverkäufen befürwortet und andere haben vorgeschlagen, dass E-Zigaretten als Tabakprodukte reguliert werden können, jedoch mit weniger Nikotingehalt oder als Arzneimittel reguliert werden. In einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation (WHO) von 2016 wurde festgestellt, dass die wissenschaftlichen Beweise für die Wirksamkeit der Entleerung für den Austritt von Rauchen "sant und von geringer Sicherheit" sind. Gesundheitsorganisationen im Vereinigten Königreich im Jahr 2015 haben Raucher dazu ermutigt, E-Zigaretten zu versuchen, ihnen beim Rauchen zu helfen und auch E-Zigaretten-Nutzer dazu ermutigt, Rauchen komplett zu beenden. Im Jahr 2016 erklärte die US Food and Drug Administration (US FDA), dass "Obwohl ENDS [elektronische Nikotin-Liefersysteme] den einzelnen Rauchern möglicherweise Abstiegsvorteile bieten kann, wurden keine ENDS als effektive Abstiegshilfen genehmigt. "Die European Respiratory Society sagte im Jahr 2019: "Die langfristigen Auswirkungen der ECIG-Nutzung sind unbekannt, und es gibt daher keinen Beweis dafür, dass ECIGs langfristig sicherer sind als Tabak. "Nach Hunderten möglicher Fälle schwerer Lungenerkrankungen und fünf bestätigten Todesfälle, die in den USA mit Verleumdung verbunden sind, erklärten die Centers for Disease Control and Prevention am 6. September 2019, dass die Menschen nicht in Betracht ziehen sollten, Verleumdungsprodukte zu verwenden, während ihre Untersuchung fortgesetzt wird. Geschichte Es wird allgemein gesagt, dass die moderne E-Zigarette 2003 vom chinesischen Apotheker Hon Lik erfunden wurde, aber Tabakunternehmen entwickelt seit 1963 Nikotin-Aerosol-Erzeugungsgeräte. Ab 2018 wurden 95% der E-Zigaretten in China hergestellt. 1927 beantragte Joseph Robinson ein Patent für einen elektronischen Verdampfer, der mit medizinischen Verbindungen verwendet werden soll. Das Patent wurde 1930 genehmigt, aber das Gerät wurde nie vermarktet. 1930 berichtete das Patent- und Markenamt der Vereinigten Staaten von Amerika ein Patent, "für die Halterung von Arzneimitteln, die elektrisch oder anderweitig erhitzt sind, um Dämpfe zur Inhalation zu erzeugen. "1934 und 1936 wurden weitere ähnliche Patente beantragt. Die früheste E-Zigarette kann auf den amerikanischen Herbert A. Gilbert zurückverfolgt werden, der 1963 für ein Patent für "eine rauchlose Non-Tobacco-Zigarette" beantragte, das "Verdrängen von brennendem Tabak und Papier mit erhitzter, feuchter, gewürzter Luft". Dieses Gerät produziert aromatisierten Dampf ohne Nikotin. Das Patent wurde 1965 erteilt. Gilberts Erfindung war vor seiner Zeit und erhielt wenig Aufmerksamkeit und wurde nie gewerblich, weil das Rauchen damals noch modisch war. Gilbert sagte im Jahr 2013, dass die heutigen Elektrozigaretten dem Grunddesign seines ursprünglichen Patents folgen. Die Favor-Zigarette, die 1986 von der öffentlichen Firma Advanced Tobacco Products eingeführt wurde, war ein weiteres frühes nicht brennbares Produkt, das als alternatives Nikotin-haltiges Tabakprodukt gefördert wurde. Favor wurde von Phil Ray, einem der Gründer der Datapoint Corporation und Erfinder des Mikroprozessors, begriffen. Die Entwicklung begann 1979 von Phil Ray und Norman Jacobson. Favor war ein "plastisches, rauchfreies Produkt geformt und gefärbt wie eine herkömmliche Zigarette, die ein mit flüssigem Nikotin eingeweichtes Filterpapier enthielt, so dass Benutzer eine kleine Dosis durch Inhalation ziehen konnten. Es gab keine Elektrizität, Verbrennung oder Rauch; es lieferte nur Nikotin. " Favor Zigaretten wurden in Kalifornien und mehreren südwestlichen Staaten verkauft, als "eine Alternative zu Rauchern, und nur zu Rauchern, zu verwenden, wo das Rauchen inakzeptabel oder verboten ist. "Im Jahr 1987 hat die FDA die Zuständigkeit für Produkte analog E-Zigaretten ausgeübt. Erweiterter Tabak Die Produkte haben nie den Warnbrief herausgefordert und die Verteilung von Favor eingestellt. Rays Frau Brenda Coffee prägte den Begriff Verleumdung. Philip Morris' Division NuMark, startete 2013 die MarkTen E-Zigarette, an der Philip Morris seit 1990 arbeitete. Trotz dieser früheren Bemühungen wird Hon Lik, ein chinesischer Pharmazeut und Erfinder, der als Forschungspharmazeut für ein Unternehmen, das Ginseng-Produkte herstellte, häufig mit der Erfindung der modernen E-Zigarette ausgezeichnet. Hon aufhören zu rauchen nach seinem Vater, auch ein schwerer Raucher, starb an Lungenkrebs. 2001 dachte er daran, ein hochfrequentes, piezoelektrisches Ultraschall-emittierendes Element zu verwenden, um einen druckbeaufschlagten Flüssigkeitsstrahl mit Nikotin zu verdampfen. Dieses Design schafft einen rauchartigen Dampf.Hon sagte, dass mit Widerstandsheizung bessere Ergebnisse erzielt und die Schwierigkeit war, das Gerät auf eine kleine genug Größe zu skalieren. Hons Erfindung sollte eine Alternative zum Rauchen sein. Hon Lik sieht die E-Zigarette vergleichbar mit der "digitalen Kamera, die von der analogen Kamera übernommen wird". Hon Lik registrierte 2003 ein Patent für das moderne E-Zigaretten-Design. Hon wird mit der Entwicklung der ersten kommerziell erfolgreichen elektronischen Zigarette ausgezeichnet. Die E-Zigarette wurde 2004 erstmals auf den chinesischen Inlandsmarkt eingeführt. Viele Versionen machten ihren Weg in die USA, meist über das Internet von kleinen Marketing-Unternehmen verkauft. 2006 und 2007 traten E-Zigaretten in den europäischen Markt und den US-Markt ein. Das Unternehmen, für das Hon arbeitete, Golden Dragon Holdings, registrierte im November 2007 ein internationales Patent. Das Unternehmen änderte seinen Namen später im selben Monat nach Ruyan (buchstäblich "wie Rauch") und begann seine Produkte zu exportieren. Viele US und chinesische E-Zigaretten-Hersteller kopierten seine Entwürfe illegal, so Hon hat nicht viel finanzielle Belohnung für seine Erfindung erhalten (obwohl einige US-Hersteller ihn durch außergerichtliche Siedlungen kompensiert haben). Ruyan wechselte später seinen Firmennamen in Dragonite International Limited. Ab 2014 nutzten die meisten E-Zigaretten ein batteriebetriebenes Heizelement anstelle des früheren Ultraschall-Technologie-Designs. Zunächst entsprach ihre Leistung den Erwartungen der Nutzer nicht. Die E-Zigarette entwickelte sich weiterhin aus dem dreiteiligen Gerät der ersten Generation. 2007 erfanden britische Unternehmer Umer und Tariq Sheikh den Cartomizer. Dies ist ein Mechanismus, der die Heizwendel in die Flüssigkeitskammer integriert. Sie starteten dieses neue Gerät in Großbritannien 2008 unter ihrer Marke Gamucci und das Design ist jetzt weit von den meisten cigalike Marken angenommen. Andere Benutzer, die mit verschiedenen Teilen getönt werden, um mehr zufriedenstellende hausgemachte Geräte zu produzieren, und das Hobby der Modding wurde geboren. Der erste Mod, um den E-Zigaretten-Fall zu ersetzen, um einen länger anhaltenden Akku aufzunehmen, der den Schraubenzieher gegraben wurde, wurde 2008 von Ted und Matt Rogers entwickelt. Andere Enthusiasten bauten ihre eigenen Mods, um die Funktionalität oder Ästhetik zu verbessern. Als Bilder von Mods auf Online-Vaping-Foren erschienen, wollten viele Menschen sie, so einige Mod-Hersteller produzierten mehr zum Verkauf. Im Jahr 2008 hat eine verbraucherergeschaffene E-Zigarette den Schraubenzieher genannt. Das Gerät erzeugte damals eine Menge Interesse, da es dem Benutzer zu einem Zeitpunkt stundenlang vape ließ. Die Erfindung führte zu einer Nachfrage nach anpassbaren E-Zigaretten, die Hersteller aufforderte, Geräte mit austauschbaren Komponenten herzustellen, die vom Benutzer ausgewählt werden könnten. Im Jahr 2009 entwickelte Joyetech die eGo-Serie, die die Leistung des Schraubermodells und einen benutzeraktivierten Schalter auf einen weiten Markt bot. Der Clearomizer wurde 2009 erfunden. Ausgehend von der Cartomizer-Konstruktion enthielt es das Dochtmaterial, eine E-Flüssigkammer und eine Zerstäuberspule innerhalb einer einzigen klaren Komponente. Der Clearomizer ermöglicht es dem Benutzer, den Flüssigkeitsspiegel im Gerät zu überwachen. Bald nachdem der Clearomizer den Markt erreicht hatte, wurden austauschbare Zerstäuberspulen und variable Spannungsbatterien eingeführt. Clearomizer und eGo-Batterien wurden Anfang 2012 zu den meistverkauften anpassbaren E-Zigaretten-Komponenten. Internationale Tabakunternehmen haben E-Zigaretten als Scheiterhaufen entlassen. In Anerkennung der Entwicklung eines potenziellen neuen Marktsektors, der traditionelle Tabakprodukte veraltet machen könnte, begannen sie, ihre eigenen Marken von E-Zigaretten zu produzieren und zu vermarkten und bestehende E-Zigaretten-Unternehmen zu erwerben. Sie kauften die größten E-Zigaretten-Unternehmen. Blu eCigs, ein prominenter US-E-Zigarettenhersteller, wurde im April 2012 von Lorillard Inc. für $135 Millionen erworben. British American Tobacco war das erste Tabakgeschäft, das E-Zigaretten in Großbritannien verkaufte. Im Juli 2013 starteten sie die E-Zigaretten-Vype, während Imperial Tobaccos Fontem Ventures das geistige Eigentum von Hon Lik durch Dragonite International Limited für $US 75 Millionen im Jahr 2013 erworben und Puritane in Partnerschaft mit Boots UK gestartet. Am 1. Oktober 2013 erwarb Lorillard Inc. ein weiteres E-Zigaretten-Unternehmen, diesmal das britische Unternehmen SKYCIG. SKY wurde als Blu umbenannt. Am 3. Februar 2014 erwarb Altria Group, Inc. die beliebte E-Zigaretten-Marke Green Smoke für $110 Millionen. Der Deal wurde im April 2014 für $110 Millionen mit $ 20 Millionen in Anreizzahlungen abgeschlossen. Altria vertreibt auch seine eigene E-Zigarette, die MarkTen, während Reynolds American mit seinem Vuse-Produkt in den Sektor gelangt. Philip Morris, das weltweit größte Tabakunternehmen, erwarb im Juni 2014 die Nicocigs des Vereinigten Königreichs.Am 30. April 2015 kaufte Japan Tobacco die US Logic E-Zigarette Marke. Japan Tobacco kaufte im Juni 2014 auch die Marke UK E-Lites. Am 15. Juli 2014 verkaufte Lorillard bläulich an Imperial Tobacco im Rahmen eines Deals für 7,1 Milliarden Dollar. Gesellschaft und Kultur Verbraucher haben leidenschaftliche Unterstützung für E-Zigaretten gezeigt, dass andere Nikotin Ersatzprodukte nicht erhalten. Sie haben einen Massenangriff, der die Marktposition des brennbaren Tabaks in Frage stellen könnte. Bis 2013 war eine Subkultur entstanden, die sich "die vaping Gemeinschaft" nannte. Mitglieder sehen oft E-Zigaretten als eine sicherere Alternative zum Rauchen, und einige sehen es als Hobby. Das Online-Forum E-Cig-Reviews.com war eine der ersten großen Gemeinschaften. Es und andere Online-Foren, wie UKVaper.org, waren, wo das Hobby der Modding begann. Es gibt auch Gruppen auf Facebook und Reddit. Online-Foren auf Basis von Modding sind in der vaping Community gewachsen. Vapers umfasst Aktivitäten im Zusammenhang mit E-Zigaretten und manchmal evangelisieren für sie. E-Zigarette Unternehmen haben eine erhebliche Online-Präsenz, und es gibt viele einzelne Vaper, die bloggen und Tweet über E-Zigarette verwandten Produkten. Ein 2014 Postgraduate Medical Journal Editorial sagte Vapers "auch in grobe Offensive Online-Angriffe auf alle, die die Temerität hat, vorschlagen, dass ENDS ist alles andere als eine Innovation, die Tausende von Leben ohne Risiken retten kann". Versuch für Big Tobacco ist Teil der vaping Kultur. Eine Überprüfung von 2014 erklärte, dass Tabak- und E-Zigarettenunternehmen mit den Verbrauchern für ihre politische Agenda interagieren. Die Unternehmen nutzen Websites, soziale Medien und Marketing, um Verbraucher in Gegenrechnungen, die E-Zigaretten in rauchfreien Gesetzen enthalten beteiligt zu bekommen. Dies ist ähnlich wie die Tabakindustrie, die in die 80er Jahre zurückgeht. Diese Ansätze wurden in Europa eingesetzt, um die EU-Richtlinie für Tabakprodukte im Oktober 2013 zu minimieren. Grassroots-Lobbying beeinflusste auch die Entscheidung der Tabakprodukterichtlinie. Tobacco-Unternehmen haben mit Organisationen gearbeitet, die E-Zigaretten-Nutzung fördern sollen, und diese Organisationen haben daran gearbeitet, Rechtsvorschriften zur Einschränkung der E-Zigaretten-Nutzung zu behindern. Ein beliebter Verdampfer, der von der amerikanischen Jugend verwendet wird, ist Juul. Nahe 80% der Befragten in einer 2017-Wahrheitsinitiative Studie im Alter von 15–24 Jahren, die mit Juul berichtet wurde, nutzten das Gerät auch in den letzten 30 Tagen. Jugendliche benutzen das Verb Juuling, um ihre Verwendung von Juul zu beschreiben, und Juuling ist das Thema vieler Meme auf sozialen Medien. Die Schüler haben auf Twitter über die Verwendung von Juul in der Klasse kommentiert. Große Zusammenkünfte von Vapern, genannt Vape meets, finden in den USA statt. Sie konzentrieren sich auf E-Zigaretten-Geräte, Zubehör und den Lebensstil, der sie begleitet. Vapefest, das 2010 begann, ist eine jährliche Show, die von verschiedenen Städten veranstaltet wird. Menschen, die an diesen Treffen teilnehmen, sind in der Regel Liebhaber, die spezialisierte, gemeinschaftsgemachte Produkte verwenden, die nicht in Convenience Stores oder Tankstellen gefunden werden. Diese Produkte sind meist online oder in dedizierten Vape Storefronten, wo Mainstream-E-Zigaretten-Marken aus der Tabakindustrie und größere E-Zig-Hersteller sind nicht so beliebt. Einige vape Läden haben eine vape Bar, wo die Mäzen verschiedene E-Liquiden ausprobieren und sozialisieren können. Das 2013 gestartete elektronische Zigaretten-Übereinkommen in Nordamerika ist eine jährliche Show, auf der sich Unternehmen und Verbraucher treffen. Eine Unterklasse von Vapern konfigurieren ihre Zerstäuber, um große Mengen Dampf zu erzeugen, indem sie niederohmige Heizspulen verwenden. Diese Praxis heißt Cloud-Chasing". Durch die Verwendung einer Spule mit sehr geringem Widerstand werden die Batterien möglicherweise unsicher beansprucht. Dies könnte ein Risiko für gefährliche Batterieausfälle darstellen. Da vaping unter einer verstärkten Kontrolle kommt, haben einige Mitglieder der vaping Community ihre Sorgen über Cloud-Chasing geäußert, die Praxis gibt Vapers einen schlechten Ruf, wenn es in der Öffentlichkeit. Das Wort der Oxford Dictionaries für 2014 war vage. Die Verordnung der E-Zigaretten ist in Ländern und Staaten unterschiedlich, von keiner Verordnung bis zum Verbot. So sind z.B. Nikotin enthaltende E-Zigaretten in Japan illegal und zwingen den Markt, erhitzte Tabakerzeugnisse für Zigaretten-Alternativen einzusetzen. Andere haben strenge Beschränkungen eingeführt und einige haben lizenzierte Geräte wie Medikamente wie in Großbritannien. Ab Februar 2018 gibt es jedoch kein E-Zigarettengerät, das eine medizinische Lizenz erhalten hat, die im Vereinigten Königreich im Handel verkauft oder verschreibungspflichtig erhältlich ist. Ab 2015 haben rund zwei Drittel der großen Nationen E-Zigaretten in irgendeiner Weise reguliert. Aufgrund der möglichen Beziehung zu Tabakgesetzen und medizinischer Drogenpolitik wird in vielen Ländern die Gesetzgebung der E-Zigarette diskutiert.Die Unternehmen, die E-Zigaretten machen, haben nach Gesetzen geschoben, die ihre Interessen unterstützen. 2016 verbietete das US-Verkehrsministerium die Nutzung von E-Zigaretten auf kommerziellen Flügen. Diese Verordnung gilt für alle Flüge nach und aus den USA. Im Jahr 2018 fragte das Royal College of Physicians, dass ein Gleichgewicht in Verordnungen über E-Zigaretten gefunden wird, die die Produktsicherheit gewährleisten, während Raucher ermutigen, sie anstelle von Tabak zu verwenden, und halten Sie alle Auswirkungen im Gegensatz zu den Kontrollbehörden für Tabak. Der Rechtsstatus von E-Zigaretten ist derzeit in vielen Ländern anhängig. Viele Länder wie Brasilien, Singapur, Uruguay und Indien haben E-Zigaretten verboten. Kanada-weit im Jahr 2014 waren sie technisch illegal zu verkaufen, da keine Nikotin-haltigen E-Zigaretten von Health Canada nicht reguliert werden, aber dies ist in der Regel nicht durchgesetzt und sie sind allgemein zum Verkauf Kanada-weit. Im Jahr 2016 kündigte Health Canada Pläne zur Regulierung von vaping Produkten an. In den USA und Großbritannien sind die Nutzung und der Verkauf an Erwachsene von E-Zigaretten legal. Die überarbeitete EU-Richtlinie für Tabakerzeugnisse trat im Mai 2016 in Kraft, die strengere Vorschriften für E-Zigaretten vorsieht. Es begrenzt E-Zigaretten-Werbung in Print, im Fernsehen und Radio, zusammen mit der Verringerung der Höhe des Nikotins in Flüssigkeiten und der Verringerung der verwendeten Aromen. Es verbietet keine Verleumdung an öffentlichen Orten. Es erfordert, dass der Käufer für E-Zigaretten mindestens 18 und erlaubt es nicht, sie für jeden weniger als 18 Jahre zu kaufen. Die aktualisierte Tabakwarenrichtlinie wurde von Tabaklobbyisten bestritten, deren Unternehmen durch diese Überarbeitungen beeinflusst werden könnten. Ab dem 8. August 2016 erweiterte die US FDA ihre Regulierungsmacht auf E-Zigaretten, E-Liquid und alle damit verbundenen Produkte. Unter diesem Urteil wird die FDA bestimmte Fragen, einschließlich Zutaten, Produktmerkmale und gesundheitliche Risiken, sowie ihren Appell an Minderjährige und Nichtbenutzer bewerten. Die FDA-Regel verbietet auch den Zugang zu Minderjährigen. Eine Foto-ID ist jetzt erforderlich, um E-Zigaretten zu kaufen, und ihr Verkauf in All-Aging-Automaten ist in den USA nicht erlaubt. Ab August 2017 wurden gesetzliche Einhaltungsfristen bezüglich der Anforderungen an die Vormarktprüfung für die meisten E-Zigaretten- und E-Liquid-Produkte von November 2017 bis 8. August 2022 verlängert, die eine Klage der American Heart Association, American Academy of Pediatrics, der Campaign for Tobacco-Free Kids und andere Kläger anzog. Im Mai 2016 nutzte die US-FDA ihre Behörde im Rahmen des Family Rauchen Präventions- und Tabakkontrollgesetzes, um E-Zigaretten-Geräte und E-Liquiden als Tabakprodukte zu bezeichnen, was bedeutete, dass sie die Vermarktung, Kennzeichnung und Herstellung von Geräten und Flüssigkeiten regulieren sollte; Vasengeschäfte, die E-Liquids mischen oder Geräte herstellen oder ändern, wurden als Fertigungsstandorte betrachtet, die zur Registrierung bei US-FDA erforderlich sind und mit einer guten Herstellungspraxisverordnung entsprechen. E-Zigaretten- und Tabakunternehmen haben Lobbyisten angeheuert, um zu verhindern, dass die US-FDA E-Zigaretten-Produkte bewertet oder bestehende Produkte bereits auf dem Markt verbietet. Im Februar 2014 verabschiedete das Europäische Parlament Verordnungen, die eine Standardisierung und Qualitätskontrolle für Flüssigkeiten und Verdampfer, die Offenlegung von Inhaltsstoffen in Flüssigkeiten und die kindersichernde und tampersichernde Flüssigkeitsverpackung erfordern. Im April 2014 veröffentlichte die US FDA die vorgeschlagenen Regelungen für E-Zigaretten. In den USA haben einige Staaten Steuer-E-Zigaretten als Tabakprodukte, und einige staatliche und regionale Regierungen haben ihre Indoor-Rauchverbote auf E-Zigaretten erweitert. Ab April 2017 hatten 12 US-Staaten und 615 Lokalitäten die Nutzung von E-Zigaretten an Orten untersagt, in denen das traditionelle Zigarettenrauchen verboten war. Im Jahr 2015 hatten mindestens 48 Staaten und 2 Territorien E-Zigaretten-Verkäufe an Minderjährige verboten. Im November 2020 verabschiedete die neuseeländische Regierung eine vaping-Regulierung, die Vape-Stores erfordert, um sich als spezialisierte Vape-Händler zu registrieren, bevor sie E-Zigaretten, die breite Palette von aromatisierten E-Liquiden und andere verwandte Vaping-Produkte verkaufen können. Die Abluftprodukte müssen von der Regierung gemeldet werden, bevor sie verkauft werden können, um sicherzustellen, dass die Produkte den Sicherheitsanforderungen entsprechen und Inhaltsstoffe in Flüssigkeiten keine verbotenen Stoffe enthalten. E-Zigaretten, die Nikotin enthalten, wurden in einer Reihe von Ländern als Medikamentenliefergeräte aufgeführt, und die Vermarktung solcher Produkte wurde eingeschränkt oder in Betrieb genommen, bis die klinischen Prüfungen für Sicherheit und Wirksamkeit abgeschlossen sind. Da sie keinen Tabak enthalten, ist die Fernsehwerbung in den USA nicht eingeschränkt.Einige Länder haben die E-Zigaretten als medizinisches Produkt reguliert, obwohl sie sie nicht als Raucher-Zündhilfe zugelassen haben. In einer Überprüfung von 2014 wurde das aufstrebende Phänomen der E-Zigaretten in der Gesundheitsgemeinschaft, den Regierungen und der Öffentlichkeit angesprochen und empfohlen, dass E-Zigaretten zum Schutz der Verbraucher reguliert werden sollten. Es fügte hinzu: "Die bisherige Regelung, durch die der Zugang zu E-Zigaretten eingeschränkt wird, würde nur die anhaltende Nutzung von viel ungesundem Tabakrauch fördern. "Eine Überprüfung von 2014 besagt, dass die Verordnung der E-Zigarette auf der Grundlage gemeldeter negativer gesundheitlicher Auswirkungen betrachtet werden sollte. Mehrere Berichte der US Fire Administration kommen zu dem Schluss, dass elektronische Zigaretten Menschen und Umgebungen verbrannt und verletzt wurden. Die Zusammensetzung einer Zigarette ist die Ursache dafür, da die Kartuschen, die das flüssige Gemisch enthalten sollen, in der Nähe der Batterie liegen. Ein Forschungsbericht der U.S. Fire Administration unterstützt dies: "Im Gegensatz zu Mobiltelefonen bieten einige E-Zigaretten-Lithium-Ionen-Batterien innerhalb von E-Zigaretten keinen Schutz, um die Coil-Überhitzung zu stoppen" .In 2015 hat die US Fire Administration in ihrem Bericht festgestellt, dass elektronische Zigaretten nicht von Big Tobacco oder anderen Tabakunternehmen erstellt werden, sondern von unabhängigen Fabriken, die wenig Qualitätskontrolle haben. Aufgrund dieser geringen Qualitätskontrolle bei der Herstellung haben elektronische Zigaretten zu zahlreichen Zwischenfällen geführt, in denen Menschen verletzt werden oder in denen die Umgebung beschädigt ist. Die meisten Vorkommnisse, bei denen elektronische Zigaretten explodiert sind, traten beim Aufladen der Vorrichtung selbst auf, meist innerhalb von 10 Minuten. Wenn eine E-Zigarette brennt, erzeugt sie eine Brandgefahr, insbesondere wenn die elektronische Zigarette allein ohne Aufsicht verlassen wird. Mehrere Fallstudien haben gezeigt, dass elektronische Zigaretten davon gefährdet sind, während sie aufladen. Die US-Feuerbehörde sagt, dass "E-Zigaretten für eine lange Zeit das Laden verlassen haben, vor allem, wenn unbeaufsichtigt, zu Feuern in Häusern und Autos geführt haben", .This kann zwei Probleme verursachen. Das erste Problem wäre das Gerät, das ein Feuer während des Ladens und während des Gebrauchs verursacht, in dem eine Person verletzt werden kann, aber sie können relativ schnell das Feuer mit minimalen Schäden an ihnen und ihre Umgebung aussetzen. Einige der Vorfälle, die die US-Feuerbehörde bei der Darstellung gezeigt hat, dass dieses Szenario nur etwa 8% der Zeit auftrat, wodurch 9 Menschen verletzt wurden und 2 Menschen mit schweren Verbrennungen. Das zweite Problem wäre, wenn das Gerät allein aufgeladen bleibt und die Person in einen anderen Raum geht oder das Haus vollständig verlässt, und das Gerät beklagt. In den Fällen, in denen Feuer gestartet wurden, waren 52 % der Brände klein oder klein. In diesen Fällen waren die Menschen um das Feuer zu stoppen, aber was ist mit den anderen Fällen, in denen eine Person das Feuer nicht bemerkt oder wenn sie nicht einmal im Haus sind, wenn das Feuer beginnt? 32% der Fälle zeigen ein moderates Feuer und 4% der Fälle zeigen, dass das Feuer den Raum zerstörte, in dem das Gerät war und seinen Inhalt. Ein weiterer Bericht der US-Feuerbehörde besagt: "In 27 Zwischenfällen war die Feuerausbreitung moderat, wo die verbrannte Fläche größer als 6 Zoll im Durchmesser war, aber das Feuer wurde von Insassen gelöscht, bevor die Feuerwehr ankam. In 10 Zwischenfällen war die Feuerausbreitung groß und beteiligte bedeutende Teile eines Gebäudes und erforderte Unterdrückung durch die Feuerwehr",. Die U.S. Fire Administration stellt auch fest, dass in den meisten Fällen, wenn das Gerät gekämmt hat, das erzeugte Feuer breitet sich auf naheliegende Kleidung, Teppiche, Drapes, etc. Etwa 66% der Explosionen führten zu einem Feuer, wegen des Inhalts im Radius der Explosion. Marketing Sie werden für Männer, Frauen und Kinder als sicherer als herkömmliche Zigaretten vertrieben. Sie werden auch für Nichtraucher vermarktet. E-Zigarette Marketing ist üblich. Es gibt wachsende Bedenken, dass sich e-Zigaretten-Werbekampagnen ungerechtfertigt auf junge Erwachsene, Jugendliche und Frauen konzentrieren. Große Tabakunternehmen haben ihre Marketingaktivitäten stark erhöht. Diese Marketing-Trend kann die Verwendung von E-Zigaretten erweitern und dazu beitragen, das Rauchen wieder zu glamourieren. Einige Unternehmen können E-Zigaretten-Werbung verwenden, um das Rauchen zu befürworten, bewusst oder versehentlich ist ein Bereich der Sorge. Eine 2014-Rezension sagte: "Die E-Zigaretten-Unternehmen haben sich mit aggressiven Marketing-Nachrichten, die denen ähnlich sind, die in den 1950er und 1960er Jahren Zigaretten fördern." E-Zigaretten-Unternehmen verwenden Methoden, die einmal von der Tabakindustrie verwendet wurden, um junge Menschen zu überzeugen, mit Zigaretten zu beginnen.E-Zigaretten werden in gewissem Maße gefördert, um eine vaping Kultur zu schmieden, die Nichtraucher entführt. Themen im E-Zigaretten-Marketing, einschließlich sexueller Inhalte und Kundenzufriedenheit, sind parallel zu Themen und Techniken, die Jugendliche und junge Erwachsene in der traditionellen Zigaretten-Werbung und -förderung ansprechen. Eine 2017-Rezension fand "Die Tabakindustrie sieht eine Zukunft, in der ENDS begleitet und fortsetzt, statt Supplant, Tabakkonsum, vor allem die Jugend. "E-Zigaretten und Nikotin werden regelmäßig als sicher und sogar gesund in den Medien und auf Marken-Websites gefördert, die ein Bereich der Sorge ist. Während die Werbung für Tabakerzeugnisse in den meisten Ländern verboten ist, kann Fernsehen und Radio-E-Zigarettenwerbung in mehreren Ländern indirekt den traditionellen Zigarettengebrauch fördern. E-Zigarette Werbeanzeigen sind auch in Zeitschriften, Zeitungen, online und im Einzelhandel. Zwischen 2010 und 2014 wurden E-Zigaretten als Top-Inserentenprodukt in Zeitschriften zum zweiten Mal Zigaretten. Da Zigaretten-Unternehmen die größten E-Zigaretten-Marken erworben haben, profitieren sie derzeit von einem dualen Markt von Rauchern und E-Zigaretten-Nutzern und präsentieren sich gleichzeitig als Agenten der Schadensreduzierung. Dies hebt Besorgnis über die Angemessenheit einer Ware hervor, die direkt die Tabakindustrie profitiert. Es gibt keinen Beweis dafür, dass die Zigaretten-Marken E-Zigaretten als Teil eines Plans verkaufen, traditionelle Zigaretten auszulösen, obwohl einige behaupten, dass sie in "Harm-Reduktion" kooperieren wollen. E-Zigaretten-Werbung für die Verwendung von E-Zigaretten als ausscheidendes Werkzeug wurden in den USA, Großbritannien und China gesehen, die von Regulierungsbehörden nicht unterstützt wurden. In den USA verbrachten sechs große E-Zigaretten-Unternehmen $59,3 Millionen für die Förderung von E-Zigaretten im Jahr 2013. In den USA und Kanada werden jährlich mehr als 2 Millionen Dollar für die Förderung von E-Zigaretten online ausgegeben. E-Zigarette-Websites oft unwissenschaftliche Gesundheitserklärungen im Jahr 2012. Die Leichtigkeit, über das Alter-Verifikationssystem bei e-Cigarette-Unternehmen-Websites zu gelangen, ermöglicht Untertage-Individuen Zugang und dem Marketing ausgesetzt werden. Rund die Hälfte der E-Zigarette Unternehmen Websites haben eine Mindestaltersanzeige, die unterhält Personen von der Eingabe verboten. Celebrity-Befürwortungen werden verwendet, um E-Zigaretten-Nutzung zu fördern. Eine 2012 nationale US-Fernsehwerbung Kampagne für E-Zigaretten in der Hauptrolle Stephen Dorff ausatmte ein "dick flume" von dem, was die Werbung als "vapor, nicht Tabakrauch" beschreibt, Raucher mit der Nachricht "Wir sind alle Erwachsenen hier, es ist Zeit, unsere Freiheit zurück zu nehmen. " Die Gegner der Tabakindustrie sagen, dass die Blu-Werbung in einem Kontext des langjährigen Verbots von Tabakwerbung im Fernsehen auf Werbetaktiken zurückgegriffen hat, die frühere Generationen von Menschen in den USA von traditionellen Zigaretten abhängig gemacht haben. Cynthia Hallett der Amerikaner für Nichtraucher Die Rechte beschrieb die US-Werbekampagne als Versuch, "eine Norm zu schaffen, die das Rauchen in Ordnung ist, dass das Rauchen glamourös und akzeptabel ist". Die Universität von Pennsylvania Kommunikationsprofessor Joseph Cappella sagte, dass die Einstellung der Werbung in der Nähe eines Ozeans soll eine Vereinigung von sauberer Luft mit dem Nikotinprodukt vorschlagen. In den Jahren 2012 und 2013 beworbenen E-Zigarettenunternehmen ein großes Fernsehpublikum in den USA mit 24 Millionen Jugendlichen. Die Kanäle, auf die E-Zigaretten-Werbung die größte Anzahl von Jugendlichen erreichte (Alter 12–17) waren AMC, Country Music Television, Comedy Central, WGN America, TV Land und VH1. E-Zigaretten werden über alle Medienausgänge stark gefördert. Sie werden energisch beworben, vor allem durch das Internet, als sicherer Ersatz für traditionelle Zigaretten, unter anderem. E-Zigaretten-Unternehmen fördern ihre E-Zigaretten-Produkte auf Facebook, Instagram, YouTube und Twitter. Sie werden auf YouTube durch Filme mit sexuellem Material und Musiksymbolen gefördert, die Minderjährige dazu ermutigen, "die Freiheit zurückzuholen". Sie haben sich mit einer Reihe von Sport- und Musik-Icons zur Förderung ihrer Produkte beteiligt. Tobacco-Unternehmen intensiv vermarkten E-Zigaretten für Jugendliche, mit Industriestrategien einschließlich Cartoon-Zeichen und Süßigkeiten Aromen. Frucht aromatisierte E-Liquid ist der am häufigsten vermarktete E-Liquid Geschmack auf sozialen Medien. E-Zigaretten-Unternehmen fördern häufig, dass ihre Produkte nur Wasser, Nikotin, Glycerin, Propylenglykol und Aroma enthalten, aber diese Behauptung ist irreführend, da Forscher unterschiedliche Mengen an Schwermetallen im Dampf gefunden haben, einschließlich Chrom, Nickel, Zinn, Silber, Cadmium, Quecksilber und Aluminium.Die weit verbreitete Behauptung, dass E-Zigaretten "nur Wasserdampf" emittieren, ist nicht wahr, weil der Nachweis zeigt, dass E-Zigarettendampf neben Partikeln möglicherweise schädliche Chemikalien wie Nikotin, Carbonyle, Metalle und flüchtige organische Verbindungen enthält. Massive Werbung beinhaltete die Behauptung, dass sie wenig Risiko für Nichtnutzer darstellen würden. Obwohl in vielen Artikeln "Benachteiligungen und Nebenwirkungen gemeldet wurden und die ungünstigen Auswirkungen des Dämpfes aus zweiter Hand in vielen Studien gezeigt wurden", und der Nachweis zeigt, dass die Verwendung von E-Zigaretten die Luftqualität in Innenräumen beeinträchtigt. Viele E-Zigaretten-Unternehmen vermarkten ihre Produkte als Raucher-Zündungshilfe ohne Nachweise für die Wirksamkeit. E-Zigaretten-Marketing wurde gefunden, um unbegründete gesundheitliche Aussagen (z.B., dass sie helfen, ein Rauchen zu beenden) einschließlich Aussagen über die Verbesserung psychiatrischen Symptome, die besonders an Raucher mit psychischen Erkrankungen appellieren. E-Zigarette Marketing befürworten Gewichtskontrolle und betonen Verwendung von Nikotin mit vielen Aromen. Diese Marketingwinkel könnten besonders übergewichtige Menschen, Jugendliche und gefährdete Gruppen begeistern. Einige E-Zigaretten-Unternehmen behaupten, dass ihre Produkte grün sind, ohne Beweise zu unterstützen, die rein sein könnten, um ihre Verkäufe zu erhöhen. Wirtschaft Die Zahl der verkauften E-Zigaretten stieg jedes Jahr von 2003 bis 2014. Im Jahr 2015 kam es zu einer Verlangsamung des Verbrauchswachstums in den USA. Seit Januar 2018 hat sich das Wachstum im Vereinigten Königreich seit 2013 verlangsamt. Ab 2014 gab es mindestens 466 E-Zigaretten-Marken. Der weltweite E-Zigaretten-Verkauf lag 2014 bei rund 7 Milliarden US-Dollar. Der weltweite E-Zigaretten-Verkauf im Jahr 2019 lag bei rund 19,3 Milliarden Dollar. Der Verkauf von E-Zigaretten könnte bis 2023 den traditionellen Zigarettenverkauf übersteigen. Rund 30–50% der gesamten E-Zigaretten-Verkäufe werden im Internet behandelt. Gegründete Tabakunternehmen haben einen erheblichen Anteil am E-Zigarettenmarkt. Ab 2018 wurden 95% der E-Zigaretten-Geräte in China hergestellt, hauptsächlich in Shenzhen. Der Marktanteil von E-Liquid ist gering. 2014 steigt der Online- und Offline-Verkauf an. Da brennbare Zigaretten in China relativ kostengünstig sind, kann ein niedrigerer Preis bei der Vermarktung von vaping Produkten da drüben nicht groß sein. Im Jahr 2015 waren 80% aller E-Zigaretten-Verkäufe in Convenience Stores in den USA Produkte von Tabakunternehmen. Laut Nielsen Holdings ging der E-Zigaretten-Verkauf in den USA zum ersten Mal in der vierwöchigen Periode am 10. Mai 2014 zurück. Wells Fargo Analyst Bonnie Herzog weist diesen Rückgang auf eine Verlagerung des Verhaltens der Verbraucher hin, kauft mehr spezialisierte Geräte oder das, was sie "vapors-tanks-mods (VTMs)" nennt, die von Nielsen nicht verfolgt werden. Wells Fargo schätzte, dass VTMs im Jahr 2015 57% des 3,5 Milliarden Dollar-Markts in den USA für Dampfprodukte ausmachten. Im Jahr 2014 übertraf der Dollar-Verkauf von anpassbaren E-Zigaretten und E-Liquid den Umsatz von cigalikes in den USA, obwohl insgesamt, Anpassungen sind eine weniger teure Vaping-Option. Im Jahr 2014 schätzte die Smoke-Free Alternatives Trade Association, dass es in den USA 35.000 Vape-Geschäfte gab, mehr als dreifach die Zahl im Jahr zuvor. Die Verlangsamung des Marktwachstums von 2015 beeinflusste jedoch auch VTMs. Große Tabakhändler führen den cigalike Markt. " Wir sahen die plötzliche Anerkennung des Marktes, dass die Zigarettenindustrie in ernsten Schwierigkeiten zu sein scheint, die durch den Anstieg der Verleumdung gestört wurden", sagte Jim Cramer von Mad Money im April 2018. " Im Laufe von drei kurzen Tagen wurden die Tabakbestände abgebogen, sie wurden gespinkelt und sie wurden durch die Erkenntnis verstümmelt, dass elektronische Zigaretten zu einer ernsthaften Bedrohung für die Altschüler geworden sind", fügte er hinzu. 2019 veröffentlichte eine vaping Industrieorganisation einen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass ein mögliches US-amerikanisches Verbot von E-Zigaretten-Geschmack möglicherweise mehr als 150.000 Arbeitsplätze in den USA bewirken kann. Der führende Verkäufer im E-Zigarettenmarkt in den USA ist die Juul E-Zigarette, die im Juni 2015 eingeführt wurde. Ab August 2018 macht Juul über 72 % des von Nielsen überwachten US-E-Zigarettenmarkts und seines engsten Konkurrenten – RJ Reynolds' Vuse – steigt weniger als 10% des Marktes. Juul stieg schnell auf Popularität und wächst allein 2016 um 700%. am 17. Juli 2018 Reynolds gab bekannt, dass es im August 2018 ein Pod-Mod-Gerät ähnlich Juul debütieren wird. Die Popularität des Juul Pod Systems hat zu einer Überschwemmung anderer Pod-Geräte auf den Markt gebracht. In Kanada hatte e-Zigaretten 2015 einen geschätzten Wert von 140 Millionen CAD. Es gibt zahlreiche E-Zigaretten-Händler in Kanada.Eine 2014 Audit von Einzelhändlern in vier kanadischen Städten fand heraus, dass 94% der Lebensmittelgeschäfte, Bequemlichkeitsgeschäfte und Tabakwarengeschäfte, die E-Zigaretten verkaufte nur Nikotin-freie Sorten, während alle Vasegeschäfte mindestens ein Nikotin-haltiges Produkt auf Lager. Bis 2015 hatte der E-Zigarettenmarkt nur ein zwanzigstel der Größe des Tabakmarktes in Großbritannien erreicht. Im Vereinigten Königreich im Jahr 2015 waren die "bedeutendsten Marken von cigalikes" im Besitz von Tabakunternehmen, aber mit Ausnahme eines Modells kamen alle Tanktypen von "nicht-tobacco Industrieunternehmen". Dennoch ähneln einige Tabakindustrie-Produkte, bei Verwendung von vorgefüllten Kartuschen, Tankmodelle. Der französische E-Zigarettenmarkt wurde 2015 von Groupe Xerfi auf 130 Mio. € geschätzt. Darüber hinaus wurde der französische E-Liquid-Markt auf 265 Mio. € geschätzt. Im Dezember 2015 gab es in Frankreich 2400 Vapore-Shops, 400 weniger als im März desselben Jahres. Industrieorganisation Fivape sagte, die Reduzierung sei auf Konsolidierung zurückzuführen, nicht auf eine reduzierte Nachfrage. Umweltauswirkungen Im Vergleich zu herkömmlichen Zigaretten verursachen wiederverwendbare E-Zigaretten keine Abfälle und potentielle Abfalle aus jeder Verwendung in Form von verworfenen Zigarettenstummeln. Traditionelle Zigaretten neigen dazu, im Ozean zu enden, wo sie Verschmutzung verursachen, obwohl sie, sobald sie verworfen wurden, Biodegradation und Photodegradation erfahren. Obwohl einige Marken mit Recycling-Diensten für ihre E-Zigarettenpatronen und Batterien begonnen haben, ist die Prävalenz des Recyclings unbekannt. E-Zigaretten, die nicht wiederverwendbar sind, tragen zum Problem der elektronischen Abfälle bei, die eine Gefahr für Menschen und andere Organismen schaffen können. Wenn sie unsachgemäß entsorgt werden, können sie Schwermetalle, Nikotin und andere Chemikalien aus Batterien und ungenutztem E-Liquid freisetzen. Eine Studie im Juli 2018–April 2019 fand e-Zigaretten-Produkte, die 19% der Abfälle aus allen traditionellen und elektronischen Tabak- und Cannabisprodukten, die an 12 öffentlichen Hochschulen in Nordkalifornien gesammelt wurden, umfassten. Weitere Technologien Andere Geräte zur Lieferung von inhaliertem Nikotin wurden entwickelt. Sie zielen darauf ab, die rituellen und verhaltensmäßigen Aspekte traditioneller British American Tobacco, über ihre Tochtergesellschaft Nicoventures, lizenzierte ein Nikotin-Liefersystem auf Basis bestehender Asthma-Inhalator-Technologien des britischen Gesundheitsunternehmens Kind Consumer. Im September 2014 erhielt ein Produkt, das auf diesem Namen Voke basiert, die Zulassung der United Kingdom's Medicines and Healthcare Products Regulatory Agency. 2011 Philip Morris International kaufte die Rechte an einer Nikotin-Pyuvat-Technologie, die von Jed Rose an der Duke University entwickelt wurde. Die Technologie basiert auf der chemischen Reaktion zwischen Pyruvsäure und Nikotin, die einen inhalierbaren Nikotinpyruvatdampf erzeugt. Philip Morris Produkte S.A erstellte eine andere Art E-Zigarette namens P3L. Die Vorrichtung wird mit einer Kartusche versorgt, die Nikotin und Milchsäure in verschiedenen Hohlräumen enthält. Beim Einschalten und Erhitzen bildet das Nikotinsalz namens Nikotinlactat ein Aerosol. Das IQOS ist ein beheiztes Tabakprodukt, das von Philip Morris International vertrieben wird. Es erhitzt Tabak bei niedrigerer Temperatur als herkömmliche Zigaretten. Die Tabakstöcke erreichen eine Temperatur von bis zu 350 °C.Es verkaufte zuerst in Japan seit November 2014. Am 2. Dezember 2016 hat die United Tobacco Vapor Group (UTVG) erklärt, dass sie ein Patent für ihr verdampfendes Bauteilsystem erhalten haben. qmos von UTVG enthält keinen Docht oder Schwamm und die Anzahl der Komponenten ist 5 im Vergleich zu 20 für herkömmliche E-Zigaretten. Pax Labs hat Verdampfer entwickelt, die die Blätter des Tabaks erhitzt, um Nikotin in einem Dampf zu liefern. Am 1. Juni 2015 stellten sie Juul eine Art E-Zigarette vor, die zehnmal so viel Nikotin wie andere E-Zigaretten liefert, was einem echten Zigarettenschuppen entspricht. Juul wurde im Juni 2017 von Pax Labs versponnen und ist nun von der unabhängigen Firma Juul Labs erhältlich. Der im Dezember 2014 gestartete eTron 3T von Vapor Tobacco Manufacturing verwendet ein patentiertes, wässriges System, wodurch der Tabak in Wasser extrahiert wird. Das E-Liquid enthält Bio-Tabak, organisches Glycerin und Wasser. Im Dezember 2013 startete Japan Tobacco Ploom in Japan. Im Januar 2016 starteten sie Ploom TECH, die einen Dampf aus einer erhitzten Flüssigkeit produziert, die sich durch eine Kapsel aus granulierten Tabakblättern bewegt. Im Jahr 2016 veröffentlichte British American Tobacco (BAT) eine eigene Version der Wärme, aber nicht Verbrennungstechnologie genannt glo in Japan und der Schweiz. Es verwendet Tabakstöcke anstatt Nikotinflüssigkeit und erwärmt nicht direkt oder verbrennt Tabak. 2015 wurde die glo iFuse von BAT in Rumänien veröffentlicht.Es verwendet eine Spule, um eine Flüssigkeit zu erhitzen, die einen Dampf erzeugt, der durch gemischten Tabak bewegt. Beheizte Tabakerzeugnisse wurden erst 1988 eingeführt, waren aber kein kommerzieller Erfolg. BLOW begann im Jahr 2014 mit dem Verkauf von E-hookahs, einer elektronischen Version der Hookah. Der Handgriff jedes Schlauches für den e-hookah enthält ein Heizelement und eine Flüssigkeit, die Dampf erzeugt. Gopal Bhatnagar mit Sitz in Toronto, Kanada, erfand einen 3D-gedruckten Adapter, um eine traditionelle Hookah in einen E-hookah zu verwandeln. Es wird anstelle der Keramikschale verwendet, die Shisha Tabak enthält. Anstatt des Tabaks können Benutzer E-Zigaretten einsetzen. KanaVape ist eine E-Zigarette, die Cannabidiol (CBD) und kein THC enthält. Mehrere Unternehmen, darunter der Eagle Energy Vapor, verkaufen Koffein-basierte E-Zigaretten statt Nikotin. Anmerkungen Bibliographie McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Bauld, L; Robson, D (Februar 2018). " Nachweisüberprüfung von E-Zigaretten und beheizten Tabakprodukten 2018" (PDF). Public Health England.UK.pp.1–243.Stratton, Kathleen; Kwan, Leslie Y;. Eaton, David L. (Januar 2018). Public Health Consequences of E-Cigarettes (PDF). Nationale Akademien der Wissenschaften, Ingenieurwissenschaften und Medizin.Nationale Akademien Presse.pp.1–774.doi:10.17226/24952.ISBN 978-0-309-46834-3.PMID 29894118.Wilder, Natalie; Daley, Claire; Sugarman, Jane; Partridge, James (April 2016). "Nikotin ohne Rauch: Tobacco Schadensreduktion". Royal College of Physicians.UK.pp.1–191.McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Hitchman, SC; Hajek, P; McRobbie, H (August 2015). "E-Zigaretten: ein Beweis-Update" (PDF). Public Health England.UK.pp.1–113."State Health Officer's Report on E-Cigarettes: A Community Health Threat" (PDF). California Tobacco Control Program. Kalifornien Abteilung für öffentliche Gesundheit. Januar 2015.S.1–21. Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, der im öffentlichen Bereich ist."Elektronische Nikotin-Liefersysteme" (PDF). Weltgesundheitsorganisation.21. Juli 2014.S.1–13.Linda Bauld; Kathryn Angus; Marisa de Andrade (Mai 2014). "E-Zigarette Aufnahme und Marketing" (PDF). Öffentliche Gesundheit England.UK.pp.1–19.National Zentrum für chronische Krankheiten Prävention Gesundheit Promotion (US) Büro für Rauchen Gesundheit (2014). Die gesundheitlichen Folgen des Rauchens – 50 Jahre Fortschritt: Ein Bericht des Surgeon General. Surgeon General of the United States.pp.1–943.PMID 24455788. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit elektronischen Zigaretten bei Wikimedia Commons