Arbeitnehmerentgelt oder Arbeitnehmerentgelt ist eine Form der Versicherung, die Lohnersatz und medizinische Leistungen an Arbeitnehmer, die im Laufe der Beschäftigung verletzt wurden, im Gegenzug zur obligatorischen Aufhebung des Anspruchs des Arbeitnehmers auf Verhängung seines Arbeitgebers auf Vernachlässigung. Der Kompromiss zwischen gesicherter, begrenzter Deckung und fehlendem Rückgriff außerhalb des Arbeitnehmer-Kompensationssystems ist als "die Entschädigungsvereinbarung" bekannt. Eines der Probleme, die die Entschädigungsvereinbarung gelöst hat, ist das Problem, dass die Arbeitgeber durch hohe Schadensermittlungen insolvent werden. Das System der kollektiven Haftung wurde geschaffen, um dies zu verhindern und so die Sicherheit der Entschädigung für die Arbeitnehmer zu gewährleisten. Während sich die Pläne unter den Zuständigkeiten unterscheiden, kann vorgesehen werden, dass wöchentliche Zahlungen anstelle von Löhnen (in diesem Fall als eine Form der Invaliditätsversicherung fungieren), Entschädigung für wirtschaftlichen Verlust (Beschäftigung und Zukunft), Erstattung oder Zahlung von medizinischen und ähnlichen Ausgaben (in diesem Fall als eine Form der Krankenversicherung fungieren), und Leistungen, die den abhängigen Arbeitnehmern bei der Beschäftigung zu zahlen sind. Allgemeiner Schaden für Schmerzen und Leiden und Strafschäden für die Fahrlässigkeit des Arbeitgebers sind in den Ausgleichsplänen der Arbeitnehmer in der Regel nicht verfügbar, und Fahrlässigkeit ist in der Regel kein Problem. Herkunfts- und internationale Vergleichgesetze über Arbeitnehmerentgelte variieren je nach Land, aber das von preußischer Bundeskanzler Otto von Bismarck 1884 mit Beginn der Arbeitsunfallgesetze eingeführte Unfallversicherungssystem wird oft als Modell für den Rest Europas und später die Vereinigten Staaten bezeichnet. Nach den frühen preußischen Experimenten war die Entwicklung von Kompensationsgesetzen auf der ganzen Welt in wichtigen Punkten das Ergebnis transnationaler Netzwerke zwischen Politikern und Sozialwissenschaftlern. Während verschiedene Länder eine eigene einzigartige Geschichte der Arbeitnehmer-Kompensation haben, entwickelten sich weltweit Ausgleichsgesetze als globales Phänomen, wobei die Beratungen jedes Landes über Ausgleichsgesetze durch Beratung in anderen Ländern informiert werden. Die Satzung der Arbeitnehmerentgelte soll die Notwendigkeit von Rechtsstreitigkeiten und die Einschränkungen von gängigen Rechtsbehelfen beseitigen, indem die Arbeitnehmer das Potenzial für schmerz- und leidensbedingte Auszeichnungen aufgeben, im Gegenzug dafür, dass sie nicht verpflichtet sind, sich von ihrem Arbeitgeber zu schädigen (legale Schuld). Die Gesetze bieten den Arbeitnehmern monetäre Auszeichnungen, um den Verlust von Löhnen direkt im Zusammenhang mit dem Unfall zu decken sowie dauerhafte körperliche Beeinträchtigungen und medizinische Ausgaben zu kompensieren. Die Gesetze bieten auch Vorteile für abhängige Arbeitnehmer, die bei Arbeitsunfällen oder Krankheiten getötet werden. Einige Gesetze schützen auch Arbeitgeber und Mitarbeiter, indem sie den Betrag begrenzen, den ein verletzter Mitarbeiter von einem Arbeitgeber erholen kann, und indem die Haftung von Mitarbeitern bei den meisten Unfällen eliminiert wird. Die US-Staatsgesetze schaffen diesen Rahmen für die meisten Arbeitsplätze. Die US-Bundesgesetze sind auf Bundesbedienstete oder auf Arbeitnehmer beschränkt, die in einigen wesentlichen Aspekten des interstaatlichen Handels beschäftigt sind. In der ausschließlichen Rechtsmittelbestimmung heißt es, dass die Arbeitnehmer-Kompensation das einzige Mittel ist, das den verletzten Arbeitnehmern zur Verfügung steht, wodurch die Arbeitnehmer daran gehindert werden, Schadensersatzansprüche gegen ihre Arbeitgeber zu brechen. Allgemeine Rechtsmittel In Common Law Nationen wurde das System von einer "unholy trinity" von Torfabwehren, die den Arbeitgebern zur Verfügung stehen, einschließlich der tragenden Fahrlässigkeit, der Risikoannahme und der Mitbedienstetenregel motiviert. Gemeinsames Gesetz verpflichtet die Arbeitgeber, einen sicheren Arbeitsplatz zu schaffen, sichere Werkzeuge bereitzustellen, Gefahrenwarnungen zu geben, angemessene Mitarbeiterhilfe zu leisten (fit, ausgebildet, geeignete "Fillow Diener"), so dass der Arbeitnehmer nicht überlastet wird, und sichere Arbeitsregeln zu promulieren und durchzusetzen. Ansprüche nach dem gemeinsamen Gesetz für Arbeitnehmerverletzungen sind durch drei Verteidigungsunternehmen beschränkt: Die Fellow Servant Doktrin ist, dass Arbeitgeber harmlos gehalten werden kann, soweit die Verletzung ganz oder teilweise durch einen Peer des verletzten Arbeitnehmers verursacht wurde. Mithelfende Fahrlässigkeit ermöglicht es einem Arbeitgeber, unschädlich zu sein, soweit der verletzte Arbeitnehmer keine angemessenen Vorsichtsmaßnahmen durch gewöhnliche Vorsichtsmaßnahme verwendet hat. Die Risikoaufnahme ermöglicht es einem Arbeitgeber, in dem Maße, in dem der verletzte Mitarbeiter freiwillig die mit der Arbeit verbundenen Risiken akzeptierte. Durch Nation AustralienAs Australien erlebte eine relativ einflussreiche Arbeitsbewegung im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, wurde die gesetzliche Entschädigung sehr früh in Australien umgesetzt. Jedes Gebiet hat eine eigene Gesetzgebung und eine eigene Regierungsstelle. Ein typisches Beispiel ist Work Safe Victoria, das das Arbeitssicherheitssystem von Victoria verwaltet. Zu ihren Aufgaben gehören die Unterstützung der Arbeitnehmer bei der Vermeidung von Arbeitsplatzverletzungen, die Durchsetzung der Arbeits- und Sicherheitsgesetze von Victoria, die Bereitstellung einer angemessenen Arbeitsplatzverletzungsversicherung für Arbeitgeber, die Unterstützung der verletzten Arbeitnehmer zurück in die Belegschaft und die Verwaltung der Entschädigungsregelung der Arbeitnehmer durch die schnelle Bereitstellung angemessener Dienstleistungen und die Annahme von umsichtigen finanziellen Praktiken. Das Entschädigungsrecht in New South Wales wurde kürzlich (2013) von der Staatsregierung überholt. In einem Schub, den Prozess der Ansprüche zu beschleunigen und die Menge der Ansprüche zu reduzieren, wurde eine Schwelle von 11% WPI (Whole Person Beeinträchtigung) für körperliche Verletzungen umgesetzt und 15% für psychiatrische VerletzungenDie Ausgleichsregulatoren der Arbeiter für jeden der Zustände und Gebiete sind wie folgt: Australian Capital Territory – Work Safe Acting New South Wales – Staatliches Versicherungsrecht (früher WorkCover NSW) Northern Territory – NT Work Safe Queensland – Compensation Regulator (früher Q-COMP) South Australia – WorkToWorking SA (ab 1. Juli 2015)Tasmania – WorkCover Tasmania Victoria – WorkSafe Victoria Western Australia Das National Social Insurance Institute (in Portugiesisch, Instituto Nacional do Seguro Social – INSS) bietet Versicherungen für diejenigen, die einen Beitrag leisten. Es handelt sich um eine öffentliche Einrichtung, die ihre Politikinhabern Rechte anerkennen und gewähren will. Der von der INSS übertragene Betrag wird verwendet, um das Einkommen des Arbeitnehmers Steuerzahler zu ersetzen, wenn er oder sie die Arbeitsfähigkeit verliert, aufgrund von Krankheit, Behinderung, Alter, Tod, unfreiwilliger Arbeitslosigkeit, oder sogar Schwangerschaft und Inhaftierung. In den ersten 15 Tagen wird das Gehalt des Arbeitnehmers vom Arbeitgeber und danach von der INSS bezahlt, solange die Arbeitsunfähigkeit anhält. Obwohl das Einkommen des Arbeitnehmers durch die INSS garantiert wird, ist der Arbeitgeber immer noch verantwortlich für jeglichen Verlust der Arbeitskapazität, vorübergehend oder dauerhaft, wenn es fahrlässig oder wenn seine wirtschaftliche Tätigkeit Gefahr von Unfällen oder die Entwicklung von arbeitsbedingten Krankheiten ist. Canada Workers' Vergütung war Kanadas erstes Sozialprogramm, das von Arbeitnehmergruppen und Arbeitgebern bevorzugt wurde, um Klagen zu vermeiden. Das System entstand nach einer Untersuchung von Ontario Chief Justice William Meredith, die ein System skizzierte, in dem die Arbeitnehmer für Arbeitsunfälle kompensiert werden sollten, aber ihr Recht auf Verklagen ihrer Arbeitgeber aufgeben muss. Es wurde in den verschiedenen Provinzen zu verschiedenen Zeitpunkten eingeführt. Ontario und Nova Scotia waren 1915 erster und zweiter, Manitoba 1916, British Columbia 1917, Alberta und New Brunswick 1918, Saskatchewan angenommen 1930. Es bleibt eine Provinzverantwortung und damit die Regeln variieren von Provinz zu Provinz. In einigen Provinzen wie dem Ontario's Workplace Safety and Insurance Board hat das Programm auch eine präventive Rolle, um die Sicherheit am Arbeitsplatz zu gewährleisten. In British Columbia wird das Arbeitsschutz- und Sicherheitsmandat (einschließlich der Befugnisse zur Regulierung, Kontrolle und Bewertung von Verwaltungsstrafen) dem Vergütungsausschuss von British Columbia WorkSafeBC gesetzlich zugewiesen. In den meisten Provinzen beschäftigt sich der Arbeitnehmerausgleichsausschuss oder die Kommission ausschließlich mit der Versicherung. Das Entschädigungsversicherungssystem der Arbeitnehmer in jeder Provinz wird von den Arbeitgebern auf der Grundlage ihrer Lohn-, Industrie- und Verletzungsgeschichte (oder ihres Mangels) am Arbeitsplatz (in der Regel als "Erfahrungsbewertung" bezeichnet) finanziert. Deutschland Das von Bundeskanzler Otto von Bismarck initiierte Ausgleichsgesetz des deutschen Arbeiters vom 6. Juli 1884 wurde erst nach drei Versuchen verabschiedet und war der erste seiner Art in der Welt. Ähnliche Gesetze wurden 1887 in Österreich, Norwegen 1894 und Finnland 1895 verabschiedet. Das Gesetz entschädigte alle privaten Lohn- und Auszubildenden, einschließlich derjenigen, die in den Agrar- und Gartenbausektoren und in der Meeresindustrie arbeiten, Familienhelfer und Studenten mit arbeitsbedingten Verletzungen, für bis zu 13 Wochen. Arbeitnehmer, die völlig behindert sind, erhalten nach 13 Wochen bei 67 Prozent weitere Leistungen, die von den Unfallfonds gezahlt werden, die vollständig von den Arbeitgebern finanziert werden. Das deutsche Ausgleichssystem wurde als Vorbild für viele Nationen genommen. Indien Das Arbeitsentgeltgesetz 1923 wurde am 5. März 1923 eingeführt. Es umfasst den Haftungsausgleich des Arbeitgebers, den Betrag der Entschädigung. Arbeitnehmerentgeltversicherung deckt Arbeitnehmer nach dem Arbeitsentgeltgesetz, dem Todesfallgesetz und dem gemeinsamen Recht ab. Italien In Italien ist die Arbeitnehmerentgeltversicherung obligatorisch und wird von INAIL erbracht. Japan Workers' Unfallausgleichsversicherung ist mit Arbeitslosenversicherung gekoppelt und wird gemeinsam als Arbeitsversicherung bezeichnet. Die Unfallausgleichsversicherung der Arbeitnehmer wird vom Labor Standards Office verwaltet. Malaysia Das Compensation Act 1952 des Arbeiters ist auf das Compensation Act 1906 des Vereinigten Königreichs abgebildet. Vor der Unabhängigkeit Malaysias vom Vereinigten Königreich wird sie jetzt nur von nicht-malaysischen Arbeitnehmern genutzt, da die Bürger durch das nationale Sozialversicherungssystem abgedeckt sind. Mexiko Die mexikanische Verfassung von 1917 definierte die Verpflichtung der Arbeitgeber, für Krankheiten oder Unfälle im Zusammenhang mit dem Arbeitsplatz zu zahlen. Es definierte auch die soziale Sicherheit als die Institution, das Recht der Arbeitnehmer zu verwalten, aber erst 1943 wurde das mexikanische Sozialversicherungsinstitut geschaffen (IMSS). Seitdem verwaltet IMSS die Work Risks Insurance in vertikal integrierter Weise: Registrierung von Arbeitnehmern und Firmen, Erfassung, Klassifizierung von Risiken und Ereignissen sowie medizinische und Rehabilitationsdienstleistungen. Eine Reform im Jahr 1997 definierte, dass Beiträge mit der Erfahrung jedes Arbeitgebers zusammenhängen. Die Beschäftigten des öffentlichen Sektors werden von Sozialversicherungsträgern mit Unternehmens- und operativen Strukturen abgedeckt, die denen der IMSS ähnlich sind. Neuseeland In Neuseeland müssen alle Unternehmen, die Mitarbeiter beschäftigen, und in einigen Fällen andere, eine Abgabe an die Accident Compensation Corporation, eine Crown Corporation, die Neuseelands universelle Unfallverletzungssystem verwaltet. Das System bietet finanzielle Entschädigung und Unterstützung für Bürger, Bewohner und temporäre Besucher, die persönliche Verletzungen erlitten haben. Großbritannien folgte dem deutschen Modell. Joseph Chamberlain, Leiter der liberalen Partei der Union und Koalition mit den Konservativen, hat einen Plan entworfen, der 1897 unter der Salisbury-Regierung umgesetzt wurde. Das Workmen's Compensation Act 1897 war eine wichtige inländische Leistung. Sie diente ihrem sozialen Zweck ohne Kosten der Regierung, da eine Entschädigung durch Versicherung gezahlt wurde, die die Arbeitgeber zu übernehmen hatten. Das von 1897 bis 1946 betriebene System. Es wurde durch das Compensation Act 1906 auf Industriekrankheiten erweitert und durch eine staatliche Ausgleichsregelung nach dem National Insurance (Industrial Injuries) Act 1946 ersetzt. Seit 1976 ist dieses staatliche System in den Gesetzen der sozialen Sicherheit des Vereinigten Königreichs festgelegt. Arbeitsbezogene Sicherheitsfragen im Vereinigten Königreich werden von der Health and Safety Executive (HSE) überwacht, die den Rahmen bieten, durch den Arbeitgeber und Arbeitnehmer in der Lage sind, die gesetzlichen Vorschriften und Vorschriften einzuhalten. Die durch das HSE erzwungenen Arbeitgeberpflichten umfassen den Schutz der Gesundheit und Sicherheit der Arbeitnehmer am Arbeitsplatz, die Risikobewertung und die Ausbildung der Arbeitnehmer. Wenn ein Arbeitgeber diese Verantwortlichkeiten nicht erfüllt, was zu einer Verletzung eines Arbeitnehmers führt, hat der Arbeitnehmer ein Recht darauf, einen Arbeitnehmerentgeltanspruch gegen den Arbeitgeber zu erheben und seinen Arbeitgeber zu verklagen. Mit Ausnahme der folgenden, sind alle Arbeitgeber verpflichtet, die Pflichtversicherung des Arbeitgebers gemäß dem Gesetz über die Haftung des Arbeitgebers 1969 zu erwerben. Die aktuelle Mindestfreistellungsgrenze beträgt £5.000.000 pro Ereignis. Die Marktpraxis besteht in der Regel darin, für bestimmte Risiken mindestens £ 10,000,000 mit inneren Grenzen auf £5.000.000 zur Verfügung zu stellen, z.B. Arbeitnehmer auf Ölständen und Terrorakte. Diese Arbeitgeber benötigen keine Arbeitgeber-Haftpflichtversicherung: Kommunalbehörden (außer Gemeinderäte) Gemeinschaftsausschüsse oder -ausschüsse, deren Mitglieder Angehörige der lokalen Behörden Polizeibehörden nationalisierte Industrien oder ihre Tochtergesellschaften bestimmte Einrichtungen umfassen, die aus öffentlichen Mitteln Arbeitgebern von Besatzungen auf Offshore-Installationen, Schiffen oder Hovercraft finanziert werden, wenn sie anstelle eines gegenseitigen Versicherungsverbandes von Schiffseignern oder Schiffseignern und anderen ein Gesundheitsdienst oder ein NHS-Vertrauen"Arbeitnehmer sind. Der Vertrag kann für manuelle Arbeit, kirchliche Arbeit oder auf andere Weise, es kann schriftlich oder mündlich sein und es kann für Vollzeit- oder Teilzeitarbeit sein. Diese Personen werden nicht als Arbeitnehmer eingestuft und sind daher frei: Personen, die keine Arbeitnehmer sind (z.B. unabhängige Vertragspartner, die nicht die Angestellten der Person sind, die sie beschäftigen), Personen, die in keiner Tätigkeit beschäftigt sind (z.B. Hausdiener), Personen, die mit dem Arbeitgeber in Verbindung stehen – Ehemann, Frau, Vater, Großvater, Großmutter, Stiefvater, Stiefmutter, Sohn, Tochter, Enkelin, Stieftochter sind. Die Arbeitnehmer müssen feststellen, dass ihr Arbeitgeber eine gesetzliche Haftung zur Entschädigung hat. Dies ist vor allem ein Verstoß gegen eine gesetzliche Pflicht oder unter dem Missstand. Für den Fall, dass der Arbeitgeber zahlungsunfähig ist oder nicht mehr besteht, kann eine Entschädigung direkt vom Versicherer nach den Bestimmungen des Dritten (Rechte gegen Versicherer) Act 2010 beantragt werden. Für die Geschichte der Vergütung des Arbeitnehmers in Großbritannien siehe Workmen's Compensation Act 1897 und folgende Handlungen. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist für fast alle Arbeitgeber in den meisten Staaten (je nach den Merkmalen der Organisation) eine gewisse Form der Arbeitnehmer-Kompensation vorgeschrieben, mit der bemerkenswerten Ausnahme von Texas ab 2018. Unabhängig von den vorgeschriebenen Anforderungen können die Unternehmen die Versicherung freiwillig erwerben, und in den Vereinigten Staaten sind in der Regel Teil 1 für obligatorische Deckung und Teil Zwei für nichtobligatorische Deckung. In vielen Staaten können Arbeitgeber, die nachweisen können, dass sie über ausreichende Mittel verfügen, um die Ausgleichsverbindlichkeiten ihrer Arbeitnehmer zu decken, in Selbstversicherung eingebunden werden, ein Begriff, der den Versicherungskauf verbietet. Bis 1949 hatte jeder Staat ein Entschädigungsprogramm der Arbeiter erlassen. In den meisten Staaten werden die Schadensersatzansprüche der Arbeitnehmer von Verwaltungsrichtern behandelt, die oft als Trier der Tatsache handeln. Die in den frühen 1900er Jahren entstandenen Entschädigungsgesetze der Arbeiter wurden bis 1911 als verfassungswidrig niedergeschlagen, als Wisconsin ein Gesetz verabschiedete, das nicht niedergeschlagen wurde; bis 1920 hatten 42 Staaten die Entschädigungsgesetze der Arbeitnehmer bestanden. Siehe auch Workers Compensation Act 1987 Workers' Vergütung Arbeitgeber Verteidigung Referenzen Externe Links United States Department of Labor Center for Workers' Compensation Studies am US National Institute for Occupational Safety and Health Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Arbeitgeber-Liability and Workmen's Compensation" .Encyclopædia Britannica.9 (11th ed). Cambridge University Press.pp.356–361. Dies beinhaltet eine ausführliche Untersuchung der Grundlagen und internationalen Anwendungen des Konzepts ab dem frühen 20. Jahrhundert.