Ein Informationssystem (IS) ist ein formales, soziotechnisches, organisatorisches System zur Erfassung, Verarbeitung, Speicherung und Verbreitung von Informationen. Informationssysteme bestehen aus einer soziotechnischen Perspektive aus vier Komponenten: Aufgabe, Menschen, Struktur (oder Rollen) und Technologie. Informationssysteme können als Integration von Komponenten für die Erfassung, Speicherung und Verarbeitung von Daten definiert werden, von denen die Daten verwendet werden, um Informationen bereitzustellen, zu Wissen und digitalen Produkten beizutragen, die die Entscheidungsfindung erleichtern. Computerinformationssystem ist ein System, das aus Menschen und Computern besteht, die Informationen verarbeiten oder interpretieren. Der Begriff wird manchmal auch verwendet, um einfach auf ein Computersystem mit installierter Software zu verweisen. Informationssysteme sind eine wissenschaftliche Studie von Systemen mit besonderem Bezug auf Informationen und die ergänzenden Netze von Hardware und Software, die Menschen und Organisationen verwenden, um Daten zu sammeln, zu filtern, zu verarbeiten, zu erstellen und zu verbreiten. Schwerpunkt ist ein Informationssystem mit einer endgültigen Grenze, Nutzern, Verarbeitern, Lagerung, Input, Outputs und den genannten Kommunikationsnetzen. In vielen Organisationen ist die Abteilung oder die für Informationssysteme und Datenverarbeitung zuständige Stelle „Informationsdienste“ bekannt. Jedes spezielle Informationssystem zielt darauf ab, Operationen, Management und Entscheidungsfindung zu unterstützen. Informationssystem ist die Informations- und Kommunikationstechnologien (IKT), die eine Organisation nutzt, und auch die Art und Weise, wie Menschen mit dieser Technologie interagieren, um Geschäftsprozesse zu unterstützen. Manche Autoren unterscheiden zwischen Informationssystemen, Computersystemen und Geschäftsprozessen. Informationssysteme umfassen in der Regel eine IKT-Komponente, sind aber nicht nur mit IKT betroffen, sondern konzentrieren sich stattdessen auf die Endverwendung der Informationstechnologie. Informationssysteme unterscheiden sich auch von Geschäftsprozessen. Informationssysteme helfen, die Leistung der Geschäftsabläufe zu kontrollieren. Alter plädiert für Vorteile eines Informationssystems als besondere Art von Arbeitssystem. Ein Arbeitssystem ist ein System, in dem Menschen oder Maschinen Prozesse und Aktivitäten durchführen, die Ressourcen verwenden, um spezifische Produkte oder Dienstleistungen für Kunden zu produzieren. Ein Informationssystem ist ein Arbeitssystem, dessen Tätigkeiten zur Begrenzung, Übermittlung, Lagerung, Rückführung, Aufklärung und Anzeige von Informationen gewidmet sind. Informationssysteme interrelatieren mit Datensystemen einerseits und Betriebssystemen andererseits. Ein Informationssystem ist ein Kommunikationssystem, in dem Daten vertreten und als Form des sozialen Gedächtnisses verarbeitet werden. Ein Informationssystem kann auch als eine halb formale Sprache angesehen werden, die die menschliche Entscheidungsfindung und das Handeln unterstützt. Informationssysteme sind der Hauptschwerpunkt der Studie für organisatorische Informationssysteme. Übersicht Silver et al.(1995) gab zwei Ansichten zu IS, die Software, Hardware, Daten, Menschen und Verfahren umfassen. Zheng lieferte einen weiteren Informationssystem, der auch Prozesse und wesentliche Systemelemente wie Umwelt, Grenzen, Zweck und Interaktionen ergänzt. „Informationssysteme-Fachleute [as] konzentrieren[ing] auf die Integration von IT-Lösungen und Geschäftsabläufen, um den Informationsbedarf von Unternehmen und anderen Unternehmen zu decken. " Es gibt verschiedene Arten von Informationssystemen, z.B.: Transaktionsverarbeitungssysteme, Entscheidungsunterstützungssysteme, Wissensmanagementsysteme, Lernverwaltungssysteme, Datenbankenverwaltungssysteme und Büroinformationssysteme. Kritische Informationssysteme sind Informationstechnologien, die in der Regel dazu dienen, den Menschen Aufgaben zu erfüllen, für die das menschliche Gehirn nicht gut geeignet ist, wie etwa die Handhabung großer Informationsmengen, komplexe Berechnungen und die Kontrolle vieler gleichzeitiger Prozesse. Informationstechnologien sind eine sehr wichtige und leicht zugängliche Ressource für Führungskräfte. Viele Unternehmen haben eine Position des Haupt-Informationsbeauftragten (CIO) geschaffen, der sich mit dem leitenden Anweisungsbefugten (CEO), dem Finanzvorstand (CFO), dem Hauptauftragsbeamten (COO) und dem technischen Hauptberater (CTO) befindet. Das CTO kann auch als CIO dienen und umgekehrt. Der Hauptberater für Informationssicherheit (CISO) konzentriert sich auf das Informationssicherheitsmanagement. Die sechs Komponenten, die zusammen kommen müssen, um ein Informationssystem zu erstellen, sind: Hardware: Hardware bezieht sich auf Maschinen und Ausrüstung. In einem modernen Informationssystem umfasst diese Kategorie den Computer selbst und alle seine Unterstützungsausrüstung. Die Unterstützungsausrüstung umfasst Input- und Outputgeräte, Speichergeräte und Kommunikationsgeräte. In Vorcomputer-Informationssystemen könnte die Hardware Druckbücher und Tinte umfassen. Software: Die Begriffssoftware bezieht sich auf Computerprogramme und die Handbücher (falls überhaupt), die sie unterstützen. Computerprogramme sind maschinenlesbare Anweisungen, die die Schaltkreise innerhalb der Hardware-Teile des Systems zur Funktion in der Art und Weise leiten, die nützliche Informationen aus Daten liefert. Programme werden in der Regel auf einigen Input-/Out-Medikamenten, oft auf einer Scheibe oder einem Band gespeichert. Die Software für Vor-Computer-Informationssysteme umfasste, wie die Hardware für die Nutzung (z.B. Spaltenlinien im geführten Buch) und Anweisungen für die Nutzung dieser Systeme (Leitbuch für einen Kartenkatalog) vorbereitet wurde. Daten: Daten sind Fakten, die von Systemen zur Erstellung nützlicher Informationen verwendet werden. In modernen Informationssystemen werden Daten in der Regel in maschinenlesbarer Form auf CD oder Büro gespeichert, bis der Computer benötigt. In Vorcomputer-Informationssystemen werden die Daten in der Regel in humanibler Form gespeichert. Verfahren: Verfahren sind die Maßnahmen, die den Betrieb eines Informationssystems regeln." Verfahren sind für Menschen, die Software für Hardware ist eine gemeinsame Analogie, die verwendet wird, um die Rolle der Verfahren in einem System zu verdeutlichen. Menschen: Jedes System braucht Menschen, wenn es sinnvoll ist. Häufig ist das meist übersehene Element des Systems die Menschen, wahrscheinlich die Komponente, die den Erfolg oder Misserfolg von Informationssystemen am meisten beeinflusst. Dies umfasst nicht nur die Nutzer, sondern diejenigen, die die Computer bedienen und bedienen, diejenigen, die die Daten speichern, und diejenigen, die das Netzwerk von Computern unterstützen. " Feedback: Es ist ein weiterer Bestandteil des IS, der definiert, dass ein IS mit Feedback versorgt werden kann (sofern diese Komponente nicht funktionieren muss). Daten sind die Brücke zwischen Hardware und Menschen. Dies bedeutet, dass die Daten, die wir sammeln, nur Daten sind, bis wir Menschen einbeziehen. In diesem Punkt sind die Daten jetzt informiert. Arten von Informationssystemen Die klassische Ansicht von Informationssystemen, die in Textbüchern in den 1980er Jahren gefunden wurden, war eine Pyramide von Systemen, die die Rangordnung der Organisation widerspiegeln, in der Regel Transaktionsverarbeitungssysteme am oberen Ende der Pyramide, gefolgt von Management-Informationssystemen, Entscheidungsunterstützungssystemen und dem Abschluss von Management-Informationssystemen. Obwohl das Pyramidemodell seit der ersten Formulierung noch nützlich ist, wurden eine Reihe neuer Technologien entwickelt und neue Arten von Informationssystemen entwickelt, von denen einige nicht mehr leicht in das ursprüngliche Pyramidemodell passen. Manche Beispiele für solche Systeme sind: Entscheidungsunterstützung für Systeme der sozialen Informationssysteme Prozesssteuerung System Management Information System intelligente System-System-System-System-System-System-System-System-System-Datenbank für Unternehmensressourcen-Logistik-Plattform-Expertensysteme Suche nach Triebwerken Geo-Informationssystem Büroautomatisierung. Ein Computer(-basierte) Informationssystem ist im Wesentlichen eine IS, die Computertechnik nutzt, um einige oder alle geplanten Aufgaben auszuführen. Komponenten von computergestützten Informationssystemen sind: Hardware-diese sind die Geräte wie Überwachung, Prozessor, Drucker und Tastatur, die alle zusammen arbeiten, um zu akzeptieren, zu verarbeiten, Daten zu zeigen und zu informieren. Software- sind die Programme, mit denen die Hardware die Daten verarbeiten kann. Datenbanken sind die Sammlung von zugehörigen Dateien oder Tabellen mit entsprechenden Daten. Netz-Systeme sind ein Anschlusssystem, das es verschiedenen Computern ermöglicht, Ressourcen zu verteilen. Verfahren sind die Voraussetzungen für die Kombination der oben genannten Komponenten, um Informationen zu verarbeiten und die bevorzugte Produktion zu produzieren. Die ersten vier Komponenten (hardware, Software, Datenbank und Netzwerk) machen das, was als Informationstechnologieplattform bekannt ist. IT-Arbeitnehmer könnten diese Komponenten dann verwenden, um Informationssysteme zu schaffen, die über Sicherheitsmaßnahmen, Risiken und die Datenverwaltung überwachen. Diese Maßnahmen sind als Informationstechnologie-Dienste bekannt. Manche Informationssysteme unterstützen Teile von Organisationen, andere unterstützen alle Organisationen und noch andere Gruppen von Organisationen. erinnert daran, dass jede Abteilung oder ein funktioneller Bereich innerhalb einer Organisation ihre eigene Sammlung von Anwendungsprogrammen oder Informationssystemen besitzt. Diese funktionalen Informationssysteme (FAIS) unterstützen die Säulen für allgemeinere Informationssysteme, Systeme für Unternehmensberatung und Armaturenbretter. Jede FAIS unterstützt eine besondere Funktion innerhalb der Organisation, z.B. in den Bereichen Rechnungslegung IS, Finanzierung IS, Produktionsmanagement (POM) IS, Marketing IS und Humanressourcen IS. In den Bereichen Finanzen und Rechnungslegung verwenden die Manager IT-Systeme, um Einnahmen und Geschäftstätigkeit vorherzusagen, die besten Quellen und Verwendungen von Mitteln zu ermitteln und Audits durchzuführen, um sicherzustellen, dass die Organisation grundsätzlich gesund ist und dass alle Finanzberichte und Dokumente genau sind. Andere Arten von organisatorischen Informationssystemen sind FAIS, Transaktionsverarbeitungssysteme, Betriebsplanung, Büroautomatisierungssystem, Managementinformationssystem, Beschlussunterstützungssystem, Sachverständigensystem, Armaturenbrett, Versorgungskettemanagement und elektronisches Handelssystem. Karten sind eine besondere Form von IS, die alle Führungskräfte der Organisation unterstützt. Sie bieten schnellen Zugang zu rechtzeitigen Informationen und direkten Zugang zu strukturierten Informationen in Form von Berichten. Expertensysteme versuchen, die Arbeit menschlicher Experten durch die Nutzung von Grundkompetenzen, Wissen und Know-how in einem bestimmten Bereich zu verdoppeln. IT-Dienste in größeren Organisationen beeinflussen die Entwicklung, den Einsatz und die Anwendung der Informationstechnologie im Geschäft stark. Eine Reihe von Methoden und Prozessen können genutzt werden, um ein Informationssystem zu entwickeln und zu nutzen. Viele Entwickler nutzen ein System-Engineering-Konzept wie den System-Entwicklungszyklus (SDLC), um systematisch ein Informationssystem in Phasen zu entwickeln. Phasen des Systementwicklungszyklus sind Planung, Systemanalyse und Anforderungen, Systemdesign, Entwicklung, Integration und Prüfung, Durchführung und Betrieb sowie Wartung. Jüngste Forschungsarbeiten zielen darauf ab, die laufende, kollektive Entwicklung solcher Systeme in einer Organisation zu ermöglichen und zu messen. Ein Informationssystem kann im Haus (innerhalb der Organisation) oder ausgelagert werden. Dies kann durch Auslagerung bestimmter Komponenten oder des gesamten Systems erreicht werden. Ein besonderer Fall ist die geografische Verteilung des Entwicklungsteams (Offshoring, globales Informationssystem). Nach einer Definition von Langefors ist ein computergestütztes Informationssystem ein technisch umgesetztes Medium für die Erfassung, Speicherung und Verbreitung von Sprachausdrücken sowie für die Schlussfolgerungen aus solchen Ausdrucken. Geoinformationssysteme, Landinformationssysteme und Katastropheninformationssysteme sind Beispiele für neue Informationssysteme, aber sie können als räumliche Informationssysteme allgemein betrachtet werden. Systementwicklung erfolgt in Phasen, die Folgendes umfassen: Klärung und Spezifikation der Anforderungen für die Einführung des neuen Systemsystems und die Wartung der Systeme. In akademischen Disziplinen umfasst der Bereich der Informationssysteme eine Vielzahl von Themen wie Systemanalyse und Design, Computernetzwerke, Informationssicherheit, Datenbankmanagement und Entscheidungsunterstützungssysteme. Informationsmanagement befasst sich mit den praktischen und theoretischen Problemen der Erfassung und Analyse von Informationen in einem Bereich der Unternehmensfunktion, einschließlich der Instrumente der Unternehmensproduktivität, der Programmierung und Umsetzung von Anwendungen, des elektronischen Geschäftsverkehrs, der digitalen Medienproduktion, des Data Mining und der Unterstützung von Entscheidungen. Kommunikation und Vernetzung mit Telekommunikationstechnologien. Informationssysteme Brücken Business and Computer Science mit theoretischen Grundlagen von Informationen und Berechnungen, um verschiedene Geschäftsmodelle und verwandte Algorithmen-Prozesse auf dem Aufbau der IT-Systeme innerhalb einer Computerdisziplin zu untersuchen. Computerinformationssystem(s) (CIS) ist ein Bereich, in dem Computer und Algorithmen untersucht werden, einschließlich ihrer Grundsätze, ihrer Software und Hardware, ihrer Anwendungen und ihrer Auswirkungen auf die Gesellschaft, während IS die Funktionalität im Design betont. Mehrere IS-Wissenschaftler haben die Natur und die Grundlagen von Informationssystemen diskutiert, die ihre Wurzeln in anderen Referenzdisziplinen wie Informatik, Ingenieurwesen, Mathematik, Managementwissenschaft, Cybernetics und andere haben. Informationssysteme können auch als Sammlung von Hardware, Software, Daten, Menschen und Verfahren definiert werden, die zusammen arbeiten, um Qualitätsinformationen zu erstellen. ähnliche Bedingungen wie Computerwissenschaften, andere Disziplinen können als miteinander verbundene und grundlegende Disziplinen der IS angesehen werden. In der Studie von IS geht es um die Untersuchung von Theorien und Praktiken im Zusammenhang mit sozialen und technologischen Phänomenen, die die Entwicklung, den Einsatz und die Auswirkungen von Informationssystemen in Organisationen und Gesellschaft bestimmen. Obwohl es erhebliche Überschneidungen zwischen den Disziplinen an den Grenzen gibt, werden die Disziplinen immer noch durch den Schwerpunkt, Zweck und die Ausrichtung ihrer Tätigkeiten unterschieden. In weitem Umfang sind die Begriffsinformationssysteme ein wissenschaftliches Studienfeld, das die Bandbreite der strategischen, leitenden und operativen Tätigkeiten im Bereich der Erfassung, Verarbeitung, Lagerung, Verbreitung und Nutzung von Informationen und der damit verbundenen Technologien in Gesellschaft und Organisationen anhebt. Die Begriffsinformationssysteme werden auch verwendet, um eine organisatorische Funktion zu beschreiben, die das Wissen der IS in der Industrie, den staatlichen Stellen und nicht gemeinnützigen Organisationen betrifft. Informationssysteme beziehen sich oft auf die Wechselwirkung zwischen Algorithmen und Technologie. Diese Interaktion kann innerhalb oder zwischen organisatorischen Grenzen erfolgen. Ein Informationssystem ist eine Technologie, eine Organisation nutzt und auch die Art und Weise, wie die Organisationen mit der Technologie interagieren und wie die Technologie mit den Geschäftsabläufen der Organisation funktioniert. Informationssysteme unterscheiden sich von der Informationstechnologie (IT) insofern, als ein Informationssystem über eine Komponente der Informationstechnologie verfügt, die mit den Komponenten der Prozesse interagieren. Ein Problem mit diesem Ansatz ist, dass es das IS-Feld daran hindert, sich an der nichtorganisierten Nutzung von IKT, wie z.B. in sozialen Netzwerken, Computerspiel, mobile persönliche Nutzung usw., zu interessieren. Eine andere Möglichkeit, den IS-Bereich von seinen Nachbarn zu unterscheiden, besteht darin, "Which Aspekte der Realität sind im IS-Bereich und in anderen Bereichen sinnvoll?" Dieser Ansatz, der auf Philosophie basiert, hilft, nicht nur den Schwerpunkt, Zweck und Ausrichtung zu definieren, sondern auch die Würde, das Schicksal und die Verantwortung des Feldes unter anderen Bereichen. Karrierewege Information Systems-Arbeitnehmer schließen eine Reihe von Berufen ein: Information System Strategie Management Informationssysteme – Ein Management-Informationssystem (MIS) ist ein Informationssystem, das für die Entscheidungsfindung und für die Koordinierung, Kontrolle, Analyse und Visualisierung von Informationen in einer Organisation verwendet wird. Projektmanagement – Projektmanagement ist die Praxis, die Arbeit eines Teams zu starten, zu planen, durchzuführen, zu kontrollieren und zu beenden, um konkrete Ziele zu erreichen und konkrete Erfolgskriterien zu erfüllen. Unternehmensarchitektur – Eine klar definierte Praxis für die Durchführung von Unternehmensanalysen, -konzepten, -planung und -umsetzung, wobei jederzeit ein umfassender Ansatz für die erfolgreiche Entwicklung und Durchführung der Strategie zugrunde gelegt wird. IS Development ISOrganisation IS Consultation IS Security IS In der Disziplin der Informationssysteme gibt es eine Vielzahl von Karrierepfaden. " Arbeitnehmer mit Fachkenntnissen und starken Kommunikationskompetenzen werden die besten Perspektiven haben. Arbeitnehmer mit Managementfähigkeiten und ein Verständnis von Geschäftspraktiken und -grundsätzen werden hervorragende Möglichkeiten haben, da Unternehmen zunehmend nach Technologie suchen, um ihre Einnahmen zu steigern. „Informationstechnologie ist für den Betrieb zeitgenössischer Unternehmen wichtig, bietet viele Beschäftigungsmöglichkeiten. Informationssysteme umfassen die Menschen in Organisationen, die Informationssysteme entwerfen und bauen, die Menschen, die diese Systeme verwenden, und die für die Verwaltung dieser Systeme verantwortlichen Personen. Die Nachfrage nach traditionellen IT-Mitarbeitern wie Programm-, Unternehmensanalysten, Systemanalysten und Designern ist beträchtlich. In Bereichen der Informationstechnologie gibt es viele gut bezahlte Arbeitsplätze. Top der Liste ist der Hauptinformationsbeauftragte (CIO). Die CIO ist die Exekutive der IS-Funktion. In den meisten Organisationen arbeitet die CIO mit dem Chief Executive Officer (CEO), dem Finanzvorstand (CFO) und anderen Führungskräften zusammen. Er oder sie beteiligt sich daher aktiv am strategischen Planungsprozess der Organisation. Forschung im Bereich der Informationssysteme ist interdisziplinärer Hinsicht mit der Untersuchung der Auswirkungen von Informationssystemen auf das Verhalten von Einzelpersonen, Gruppen und Organisationen befasst. Hevner et al.(2004) kategorisierte Forschung in IS in zwei wissenschaftliche Paradigmen, darunter Verhaltenswissenschaft, die Theorien entwickeln und überprüfen soll, die menschliche oder organisatorische Verhaltens- und Gestaltungswissenschaft erklären oder vorhersagen, die Grenzen der menschlichen und organisatorischen Fähigkeiten durch die Schaffung neuer und innovativer Art. Salvatore March und Gerald Smith haben einen Rahmen für die Erforschung verschiedener Aspekte der Informationstechnologie vorgeschlagen, einschließlich der Ergebnisse der Forschung (Forschungsergebnisse) und der Tätigkeiten zur Durchführung dieser Forschung (Forschungstätigkeiten). Sie ermittelten Forschungsergebnisse wie folgt: Constructs, die Konzepte sind, die das Votum einer Domäne bilden. Sie stellen eine konzeptionalisierung dar, die zur Beschreibung von Problemen innerhalb der Domain und zur Angabe ihrer Lösungen verwendet wird. Modell, das eine Reihe von Vorwürfen oder Erklärungen enthält, die die Beziehungen zwischen Bauen zum Ausdruck bringen. Eine Methode, die eine Reihe von Schritten (Algorithmus oder Leitlinie) ist, die zur Erfüllung einer Aufgabe verwendet werden. Methoden basieren auf einer Reihe von zugrunde liegenden Bauwerken und einer Darstellung (Modell) des Lösungsraums. Soforthilfe ist die Realisierung eines Kunstwerks in seiner Umgebung. Forschungstätigkeiten einschließlich: Aufbau eines Kunstwerks zur Durchführung einer spezifischen Aufgabe. Bewertung der Artefact, um festzustellen, ob Fortschritte erzielt wurden. Angesichts einer Art, deren Leistung bewertet wurde, ist es wichtig zu bestimmen, warum und wie die Artetat funktioniert oder nicht in ihrer Umgebung funktioniert. Daher rechtfertigen die Hemmnisse und Theorien über IT-Arten. Obwohl sich die Informationssysteme seit über 30 Jahren weiterentwickelt haben, unterliegt der Schwerpunkt oder die Identität der IS-Forschung immer noch der Debatte zwischen Wissenschaftlern. In dieser Debatte gibt es zwei Hauptdiskussionen: eine enge Perspektive, die sich auf das IT-Artifact als Kernthema der IS-Forschung konzentriert, und eine breite Ansicht, die sich auf das Zusammenspiel zwischen sozialen und technischen Aspekten der IT konzentriert, die in einen dynamischen Kontext eingebettet sind. dritte Sicht ruft die Wissenschaftler der Informationsgesellschaft auf, dem IT-Artifact und seinem Kontext ausgewogene Aufmerksamkeit zu schenken. Da die Studie der Informationssysteme ein angewandtes Feld ist, erwarten die Fachärzte von Informationssystemen Forschung, um Erkenntnisse zu generieren, die in der Praxis unmittelbar anwendbar sind.Dies ist jedoch nicht immer der Fall, da die Informationssysteme Forscher häufig Verhaltensfragen in viel tieferer als die Praktiker erwarten, dass sie tun. Dies kann die Forschungsergebnisse der Informationssysteme schwer verstehen und hat zu Kritik geführt. In den letzten zehn Jahren ist der Geschäftstrend durch die beträchtliche Erhöhung der Rolle der Informationssysteme (ISF) insbesondere im Hinblick auf Unternehmensstrategien und -operationen vertreten. Es wurde ein entscheidender Faktor zur Steigerung der Produktivität und zur Förderung neuer Wertschöpfung. Um ein Informationssystem selbst zu studieren, statt dessen werden Modelle der Informationssysteme verwendet, wie EATPUT. Internationales Gremium von Informationssystemen Forschern, dem Verband für Informationssysteme (AIS) und seinem Unterausschuss für Senior Scholars Forum in Journals (23 April 2007) schlugen einen Katalog von Zeitschriften vor, die die AIS deems als ausgezeichnet und nominiert haben: Management Information Systems Viertel (MISQ), Information Systems Research (ISR), Journal of the Association for Information Systems (JAIS), Journal of Management Information Systems (JMIS), European Journal of Information Systems (EJIS) und Information Systems Journal (ISJ) Jährliche Informationskonferenzen werden in verschiedenen Teilen der Welt durchgeführt, deren Mehrheit Peer-Reviews sind. Die AIS führt direkt die Internationale Konferenz über Informationssysteme (ICIS) und die Konferenz über Informationssysteme in Amerika (AMCIS) durch, während AIS-Konferenzen die pazifische Asiatische Konferenz über Informationssysteme (PACIS), die Europäische Konferenz über Informationssysteme (ECIS), die Mittelmeerkonferenz über Informationssysteme (MCIS), die Internationale Konferenz über Informations- und Ressourcenmanagement (Conf-IRM) und die Internationale Konferenz über E-Business (WHICEB) umfassen. Kapitelkonferenzen umfassen Australasian Konferenz über Informationssysteme (ACIS), Forschungskonferenz für Informationssysteme in Skandinavien (IRIS), Informationssysteme International Conference (ISICO), Konferenz des italienischen Kapitels AIS (itAIS), Jährliche Mid-West-Administrationskonferenz (MWAIS) und jährliche Konferenz der südlichen AIS (SAIS). EDSIG, die besondere Interessengruppe für die Bildung des AITP, organisiert die Konferenz über Informationssysteme und die IKT-Bildung und die Konferenz über angewandte Informationssysteme, die jährlich im November stattfinden. Siehe auch weitere Lesung Rainer, R. Kelly und Cegielski, Casey G. (2009). "Introduction to Information Systems: Enabling and Transforming Business, 3rd Edition" Kroenke, David (2008). MIS – 2. Lindsay, John (2000). Informationssysteme – Grundlagen und Themen. Kingston University, School of Information Systems Dostal, J. School information systems (Skolni informationacni systemy). Infotech 2007 – moderne Informations- und Kommunikationstechnologien im Bildungsbereich. Olmütz, EU: Votobia, 2007.s 540 – 546.ISBN gegen 80-7220-301-7.O'Leary, Timothy und Linda. (2008). Rechenfertige Einführung 2008McGraw-Hill on Computing2008.com Imperial College London – Information Systems Engineering Grade – Information Systems Engineering Sage, S.M "Informationssysteme: Ein kurzer Blick in die Geschichte", Datenmation, 63-69, Nov. 1968. – Überblick über die frühe Geschichte von IS.Cy18mis546Group 5 – http://www.ramblingdata.com.s3-Website.us-east-2.amazonaws.com Externe Links Association for Information Systems (AIS) IS History Website Center for Information Systems Research – Massachusetts Institute of Technology European Research Center for Information Systems Index of Information Systems Journal European eCompetence Framework