Ein integriertes Entwicklungsumfeld (IDE) ist eine Software-Anwendung, die den Computerprogrammern umfassende Einrichtungen für die Softwareentwicklung bietet. Eine IDE besteht in der Regel aus mindestens einem Entwickler, dem Aufbau von Automationswerkzeugen und einem Debugger. Manche IDEs, wie NetBeans und Alcatel, enthalten den notwendigen Pool, Dolmetscher oder beide; andere, wie Sharp Development und Lukas, tun nicht. Die Grenze zwischen einem IDE und anderen Teilen des breiteren Software-Entwicklungsumfelds ist nicht klar definiert; manchmal ist ein Versionskontrollsystem oder verschiedene Werkzeuge zur Vereinfachung des Baus einer grafischen Benutzeroberfläche (GUI) integriert. Mehr modern IDEs verfügen auch über einen klasse-Browser, einen Objekt-Browser und eine Klassenhierarchie für die Verwendung in objektorientierter Softwareentwicklung. Überblick Integrierte Entwicklungsumgebungen sind so konzipiert, dass die Programmerproduktivität maximiert wird, indem sie enge Komponenten mit ähnlichen Benutzerschnittstellen bereitstellen. IDEs stellen ein einziges Programm vor, in dem alle Entwicklungen durchgeführt werden. Dieses Programm bietet in der Regel viele Merkmale für die Genehmigung, Änderung, Ausgleich, Entsendung und Entblügelung. Kontrast dazu bei der Softwareentwicklung unter Verwendung unbezogener Instrumente wie vi, GCC oder machen. Eines der Ziele der IDE ist es, die für die Zusammenstellung mehrerer Entwicklungseinrichtungen erforderliche Konfiguration zu reduzieren, anstatt die gleichen Fähigkeiten als eine einheitliche Einheit bereitzustellen. Verkürzung der Bauzeit kann die Produktivität der Entwickler erhöhen, insbesondere in Fällen, in denen das Erlernen von IDE schneller ist als manuell Integration und Lernen alle einzelnen Werkzeuge. Tighter Integration aller Entwicklungsaufgaben hat das Potenzial, die Gesamtproduktivität über die bloße Unterstützung der Aufbauaufgaben hinaus zu verbessern. Zum Beispiel kann der Code kontinuierlich geteilt werden, während er veröffentlicht wird, indem er Feedback bei der Einführung von Rechenfehlern bereitstellt, so dass Entwicklern die Debug-Code viel schneller und leichter mit einer IDE abstoßen können. Manche IDEs sind auf eine spezifische Programmierungssprache ausgerichtet, die ein Merkmal erlaubt, das am engsten mit den Programmierparaten der Sprache übereinstimmt. Mehrsprachige IDEs gibt es jedoch. Obwohl die meisten modernen IDEs graphisch sind, waren textbasierte IDEs wie Turbo Pascal vor der Verfügbarkeit von Fenstersystemen wie Microsoft Windows und X Window System (X11). Sie verwenden häufig Funktionsschlüssel oder Hotkeys, um häufig verwendete Befehle oder Makros auszuführen. Geschichte IDEs wurde zunächst bei der Entwicklung über eine Konsole oder einen Terminal möglich. Frühsysteme könnten nicht unterstützen, da Programme mit Flussdiagrammen vorbereitet wurden, Programme mit gestrichenenen Karten (oder Papierband usw.), bevor sie an einen Pool weitergeleitet wurden. Lincoln GR war die erste Sprache, die mit einem IDE (und war auch die erste, die für die Verwendung bestimmt war, während sie vor einer Konsole oder einem Terminal sitzen). Seine IDE (Teil des frühen Sharing Systems) war auf Befehlsbasis und hat daher nicht viel wie die menüorientierten, grafischen IDEs, die nach der Erkundung der grafischen Benutzerschnittstelle populär sind, gesehen. Sie integriert jedoch die Bearbeitung, das Dateimanagement, die Erstellung, die Enteignung und die Ausführung in einer Weise, die mit einem modernen IDE vereinbar ist. Maestro I ist ein Produkt von Softlab München und war das weltweit erste integrierte Entwicklungsumfeld für Software. Maestro I wurde für 22.000 Programmierer weltweit installiert. Bis 1989 gab es in der Bundesrepublik Deutschland 6.000 Anlagen. Maestro war in den siebziger und 1980er Jahren der weltweit führende Marktführer in diesem Bereich. Heute ist eine der letzten Maestro I im Museum für Informationstechnologie in Arlington in Texas zu finden. Eines der ersten IDEs mit einem Plug-in-Konzept war Softbench. Laut Computerwoche im Jahr 1995 wurde der Einsatz einer IDE von Entwicklern nicht gut empfangen, da sie in ihrer Kreativität stämmen würde. Im Januar 2021 werden die drei IDEs, deren Download-Seiten am häufigsten gesucht werden, für visuelle Studio, Skype und Android Studio gesucht. Themen: In der Regel bietet der IDE-Pressereferator ein Bild, es kann sowohl die Strukturen, die Sprachschlüssel und die Rechenfehler mit sichtbaren Farben und Schrifteffekten zeigen. Code Abschluss Code Fertigstellung ist ein wichtiges IDE-Produkt, das die Programmierung beschleunigen soll. Moderne IDEs haben sogar einen intelligenten Code-Abschluss. Leistungsfähige Fortgeschrittene IDEs bieten Unterstützung für eine automatische Wiederbelebung. Versionskontrolle Eine IDE wird voraussichtlich eine integrierte Versionskontrolle anbieten, um mit Quellenspeichern zu interagieren. Debugging IDEs werden auch für Debugging verwendet, wobei ein integrierter Debugger verwendet wird, mit Unterstützung für die Festlegung von Bruchpunkten im Herausgeber, visueller Aufwertung von Schritten usw. Code-Suche IDEs können eine fortschrittliche Unterstützung für die Code-Suche bieten: Um Klassen- und Funktionserklärungen, Verwendungen, variablen und flächenbezogenen Lesen/Formen usw. zu finden. IDEs können verschiedene Arten von Benutzerschnittstellen für Code-Suche verwenden, z.B. Form-basierte Widgets und natürliche Sprachschnittstellen. visuelle Programmierung ist ein Nutzungsszenario, bei dem eine IDE generell benötigt wird. visuelle Grundvoraussetzungen ermöglichen es den Nutzern, neue Anwendungen zu schaffen, indem sie die Programmierung, Bausteine oder Codeknoten umleiten, um Flussdiagramme oder Strukturdiagramme zu erstellen, die dann erstellt oder interpretiert werden. Diese Flussdiagramme basieren oft auf der einheitlichen Modellierungssprache. Diese Schnittstelle wurde mit dem Lego Mindstorms System populär und wird von einer Reihe von Unternehmen, die auf die Leistung von kundenspezifischen Browsern wie denen von Mozilla zurückgreifen möchten, aktiv genutzt. KTechlab unterstützt Flusscode und ist ein populärer Open-Source IDE und Simulator für die Entwicklung von Software für Mikrokontrolle. Visuelle Programmierung ist auch für die Verteilung der Programmierung verantwortlich (vgl. Lab-Präsenz und EICASLAB-Software). Max wurde nach dem analogen Synthesedesign konzipiert und wurde seit den 80er Jahren zur Entwicklung einer Echtzeit-Musikleistungssoftware verwendet. Ein weiteres frühes Beispiel war Prograph, ein ursprünglich für den RAM entwickeltes Datenflusssystem. Das grafische Programmumfeld Trauben wird für die Programmierung von qfix Roboterkits verwendet. Dieser Ansatz wird auch in Spezialsoftware wie Openlab verwendet, wo die Endnutzer die Flexibilität einer vollständigen Programmiersprache wünschen, ohne die traditionelle Lernkurve, die mit einem verbunden ist. Sprachenunterstützung Manche IDEs unterstützen mehrere Sprachen, wie etwa die auf C und Emacs Lisp, und die HewlettJ IDEA, die MyEclipse oder NetBeans basierenden DNA-Emacs oder die MonoEntwicklung, basierend auf C,# oder Playcode. Unterstützung für alternative Sprachen wird oft durch das Browser bereitgestellt, das es ihnen ermöglicht, gleichzeitig auf derselben IDE installiert zu werden. Flycheck ist beispielsweise eine moderne On-the-Air-Diagnose-Überwachung für GNU Emacs 24 mit Unterstützung für 39 Sprachen. Skype, und Netbeans verfügen über ein iPhone für C/C,+ Ada, GNAT (z.B. AdaGIDE), Perl, Skype, Ruby und PHP, das automatisch auf der Programmerweiterung, Umwelt oder Projekteinstellungen basiert. Eignungen in verschiedenen Rechenplattformen können die Befehls- POSIX-Werkzeuge in ein komplettes Entwicklungsumfeld kombinieren, das große Programme wie den Linux-Kern und seine Umwelt entwickeln kann. In diesem Sinne funktioniert das gesamte Microsoft-System als IDE. Die kostenlosen Software-Cloud-Werkzeuge (GNU Compiler-Sammlung (GCC), GNU Debugger (GDB) und GNU stellen auf vielen Plattformen, einschließlich Windows, zur Verfügung. Die pervasive Unix Philosophie von "allything ist ein Textstrom" ermöglicht Entwicklern, die projektorientierte Werkzeuge für die Nutzung von Herausgebern mit Unterstützung für viele der Standard-PC- und DNS-Instrumente nutzen, eine IDE mit Programmen wie Emacs oder Vim. Datenbildschirm Debuggerer soll ein fortschrittlicher grafischer Frontend für viele textbasierte debuggerierte Standardwerkzeuge sein. Manche Programmteilnehmer bevorzugen die Verwaltung von Makefiles und ihren Derivaten zu den ähnlichen Code-Bauwerkzeugen, die in einer vollständigen IDE enthalten sind. z.B. machen die meisten Beitragszahler in der Software-Datenbank Leiterplatten direkt zur Entwicklung neuer Merkmale. Selbst wenn Microsoft Windows mit Visual C,+ gebaut wird Perl Drehbuche werden als Ersatz verwendet, um sich nicht auf alle IDE-Funktionen zu verlassen. Manche Software IDEs wie z.B. Geany Versuch, einen grafischen Vorlauf für traditionelle Bauvorgänge zu bieten. On the verschiedenen Microsoft Windows-Plattformen werden häufig Befehlswerkzeuge für die Entwicklung genutzt. Folglich gibt es viele kommerzielle und nicht kommerzielle Produkte. Jeder hat jedoch ein anderes Design, das häufig Unvereinbarkeiten schafft. Die meisten großen Hersteller von Computern für Windows stellen immer noch kostenlose Kopien ihrer Befehlstools vor, darunter Microsoft (Audiovisuelle C,+ PlattformPH, .NET-Rahmen-Software, n Makeport). IDEs sind immer auf dem klassischen Mac OS von AppleSystems und auf der Grundlage von Notebook-Programmer Workshop, Turbo Pascal, THINK Pascal und THINK C in den Mitten der 80er Jahre bekannt. Derzeit können alternative Programmierer zwischen nativen IDEs wie Xcode und Open-Source-Werkzeugen wie Skype und Netbeans wählen. ActiveStaat Komodo ist ein urheberrechtlich geschützter Mehrsprach- IDE, der auf dem Gebiet von macOS unterstützt wird. Künstliche Intelligenz Einige Merkmale von IDEs können von Fortschritten in der AI profitieren. Insbesondere kann man Informationen von IDE-Aktionen über Entwickler sammeln, um IDE-Funktionen zu erweitern. Zum Beispiel führt ein datengesteuertes Konzept zur Code-Compliance zu einem intelligenten Code-Abschluss. Web integriertes Entwicklungsumfeld Internet integriertes Entwicklungsumfeld (Web IDE), auch als Online IDE oder Cloud IDE bekannt, ist ein Browser-basiertes IDE, das Softwareentwicklung oder Webentwicklung ermöglicht. Web IDE kann von einem Webbrowser genutzt werden, der ein tragbares Arbeitsumfeld ermöglicht. Eine Web IDE enthält in der Regel nicht alle gleichen Merkmale wie ein herkömmlicher, oder Desktop, IDE, obwohl alle grundlegenden IDE-Funktionen, wie z.B. die Personalisierung, in der Regel vorhanden sind. Siehe auch Referenzen =Eric Linda Ehrmann (; geboren am 13. August 1946) ist ein Autor, der Sport-, Politik- und WMD-Fragen in Lateinamerika folgt. Argentinien und Brasilien nehmen an dem Vertrag über nukleare Nichtverbreitung teil und würdigten den Vertrag von Tlatelolco (für ein kernwaffenfreies Lateinamerika) und trugen dazu bei, Meinungen zu sammeln, die beide Nationen ihren Verteidigungslehrkräften mit internationalen Normen in Einklang gebracht haben. Redmanns Kommentar zu Lateinamerika wurden von dem Christian Science Monitor, dem Chicago Tribune, dem National Review, The New York Times, The Buenos Aires Herald, dem US-Handelsministerium heute, The Toronto Star, Huff Post, World Post und Albourer veröffentlicht. Von 1968 bis 1971 war Ehrenmann ein wichtiger Schriftsteller für Rollstein, der unter dem gemeinsamen Gründer Jann S. Imer arbeitet. Nach seiner Rede von 1992 über die radikale Rock Band MC5 und wie die Kulturfreiheit durch den Rollsteinsteinsteinensteinen den Regimewechsel in Kalten Krieg Osteuropas erleichterte, wurde im 25. Jahrestag des Magazins und im Buch "The Best of Roll Stone, 25 Jahre Journalismus auf dem Rand" vorgestellt, der von] Doppeltag veröffentlicht wurde. Von 2009 bis Januar 2018 gingen seine Beiträge zu globalen Angelegenheiten, Sport und Politik regelmäßig auf Huff Post in englischer, portugiesischer, spanischer und französischer Sprache ein und genehmigte den Blog "Institutions and Competition" auf der russischen Website des International Affairs Council; ein Thinktank Adjunct der Russischen Akademie der Wissenschaften. Seit 2015 ist er an einer Reihe von Projekten beteiligt, die über die Aktivitäten der nachrichtendienstlichen Forschungsprojekte (IARPA) hinausgehen, die die menschliche Analyse mit maschinenlesbaren Vorhersagen vergleichen. Legmanns ID in ORCID ist 0000-0002-1940-5740. Südamerika und die Buenos AiresHeraldIn den späten 80er Jahren lebte er in Buenos Aires, als Argentinien von der Diktatur in die Demokratie überging und Spalten für The Buenos Aires Herald geschrieben hat. Er arbeitete mit Herausgebern Dan Newland, Mike Soltys und Ronald Hansen. Er genehmigte auch die touristischen Merkmale auf Südamerika für Clipper das Magazin der Pan Am Airlines und die politischen Artikel für [National Review]. Die University of Virginia in Manila kehrte im Jahr 1990 in die USA zurück und arbeitete mit Christopher Barton im Center for National Security Law an der University of Virginia zusammen. Er untersuchte und veröffentlichte auch Artikel im Journal of Commerce und dem Christian Science Monitor über die Zusammenarbeit zwischen irakischen und südamerikanischen Unternehmen im Zusammenhang mit dem irakischen mittelgroßen Raketenprogramm namens Tammuz im Irak und Condor im Westen sowie Fragen im Zusammenhang mit dem Vertrag über nukleare Nichtverbreitung (NPT) und dem System der Missile Technology Control (MTCR). Soziale Medien, Brasilien und HuffPostIn 2008, da die sozialen Medien allgemein bekannt geworden sind, akzeptierte er eine Beratungsposition mit einer der frühen Websites, die den sozialen Medienkrieg abdecken, "Soziale Medien heute" durch den späten Robin Fray Carey. Able to Cybercommute entschied er sich für eine Änderung und Umsiedlung nach Brasilien. Er ist ein US-Bürger und lebt in Brasilien, wo er ständiger Wohnsitz hat. Im Jahr 2009 begann er mit dem Blog über die Huffington Post. Er war einer der ursprünglichen Blogger im HuffPost World Abschnitt, da er von der damaligen Redaktion Hanna Ingber entwickelt wurde. Er ist ein lebensrettender Fan der Cleveland Browns und hat Blog über sie auf Huff Post. Seine Schrift in Portugal auf HuffPost Brasil ist nicht mehr auf der Linie verfügbar, weil die Eigentümer der Veröffentlichung sie abgeschaltet haben. Links = Quelle: