Flüchtlingsbeschäftigung bezieht sich auf die Beschäftigung von Flüchtlingen. Der Zugang zu legal bezahlter Arbeit kann eine Forderung nach Asylstatus oder Staatsbürgerschaft in einem Gastland sein und kann mit oder ohne Unterstützung von Nichtregierungsorganisationen durchgeführt werden. In bestimmten Fällen können die Flüchtlinge auch von der Nichtregierungsorganisation während ihres Reiseweges zu ihrem Bestimmungsland (so arbeiten sie ein Land zwischen dem Bestimmungsland und dem Herkunftsland). Letzteres kann auftreten, wenn das beabsichtigte Bestimmungsland ihre Grenzen für Migranten geschlossen hat, und wenn der Aufenthalt im Herkunftsland keine Option ist (d.h. aufgrund fehlender wirtschaftlicher Möglichkeiten, Auswirkungen des Klimawandels oder Unsicherheit im Herkunftsland). Flüchtlingsarbeiter-Integration Flüchtlinge sind oft mit Unterbeschäftigung, Arbeitslosigkeit und Beschäftigung in der informellen Wirtschaft konfrontiert. In diesem Sinne fordern viele Forscher und Praktizierende nicht nur eine einfache Flüchtlingsbeschäftigung, sondern eine erfolgreiche Integration der Flüchtlingskräfte. Die Integration der Flüchtlingsbeschäftigten ist ein Prozess, in dem Flüchtlinge an wirtschaftlichen Aktivitäten (Beschäftigung oder Selbständigkeit) teilnehmen, die mit den beruflichen Zielen des Einzelnen und den bisherigen Qualifikationen und Erfahrungen in Einklang stehen und eine angemessene wirtschaftliche Sicherheit und Perspektiven für den beruflichen Aufstieg bieten. Es ist ideal, dass die Flüchtlingsaufnahmeländer die Integration der Flüchtlingsbeschäftigten erleichtern und den gesamten Prozess verfolgen, um Flüchtlingen zu helfen, sich selbstständig zu machen, anstatt nur die Flüchtlingsbeschäftigung zu fördern, was zu kurzfristigen und nicht nachhaltigen wirtschaftlichen Ergebnissen führen kann. Das heißt, im Verständnis der Flüchtlingsbeschäftigung und der Integration von Arbeitskräften spielen Kontexteinstellungen in den Zielländern der Flüchtlinge eine wichtige Rolle. Die internationale Anpassung von Flüchtlingen ist ein Prozess der Erreichung eines „fit“ zwischen [individuals] und dem neuen Umfeld sowohl in der Arbeit als auch in Nicht-Arbeitsbereichen.“ Mit dem Studium der Flüchtlingsbeschäftigung und der internationalen Anpassung identifizierten Szkudlarek und Kollegen Makro-Level-Faktoren, die internationale Anpassungen beeinflussen. Abbildung zeigt die makroökonomischen Faktoren, die von Wissenschaftlern und Praktikern übersehen wurden, aber für nicht nur Flüchtlingsbeschäftigung und internationale Anpassung, sondern auch für andere Migranten und Expatriate-Mitglieder als wichtig angesehen werden. 145 Länder haben das Übereinkommen über den Status der Flüchtlinge unterzeichnet. In Ländern, die das Übereinkommen über den Status der Flüchtlinge unterzeichnet haben, haben Flüchtlinge Anspruch auf Erwerbstätigkeit nach Kapitel 3. Drei Artikel in Kapitel 3 beziehen sich auf die Beschäftigung von Flüchtlingen. Artikel 17 verlangt, dass die Länder den Flüchtlingen dieselben Rechte auf Beschäftigung wie die Bürger gewähren und Flüchtlinge von Einschränkungen, die Ausländern gelten, freisetzen sollten, wenn sie eine der folgenden Bedingungen erfüllen: Er hat drei Jahre Aufenthalt im Land abgeschlossen; Er hat einen Ehegatten, der die Staatsangehörigkeit des Wohnsitzlandes besitzt. Ein Flüchtling darf die Vorteile dieser Bestimmung nicht geltend machen, wenn er seinen Ehegatten verlassen hat; er hat ein oder mehrere Kinder, die die Staatsangehörigkeit des Wohnsitzlandes besitzen. In Artikel 18 heißt es, dass Flüchtlinge dieselben Rechte auf Selbständigkeit als Ausländer im Land haben dürfen. Artikel 19 erlaubt es Flüchtlingen mit Diplomen, die von den Behörden des Staates anerkannt werden, die gleiche Behandlung wie Ausländer im Land zu gewähren. Verschiedene Länder können auch zusätzliche Anforderungen oder Gesetze zur Erwerbstätigkeit haben. Auch in Ländern, die das Übereinkommen unterzeichnet haben, kann es für Flüchtlinge noch schwierig sein, legale Beschäftigung zu erlangen. In der Regel müssen die Menschen Flüchtlingsstatus haben, bevor sie eine Beschäftigung erhalten dürfen. Länder haben in der Regel ihre eigenen Asylverfahren, um Flüchtlingsstatus zu erhalten. In den USA bedeutet dies, vom United States Refugee Admissions Program genehmigt zu werden. In mehreren Ländern wird der Flüchtlingsstatus von UNHCR bestimmt. Einige Länder wie Großbritannien, Australien, Kanada, Chile, Griechenland, Mexiko, Norwegen und Schweden ermöglichen es Asylbewerbern auch, Zugang zu Beschäftigung zu erhalten, bevor sie Flüchtlingsstatus erhalten, wenn sie bestimmte Bedingungen erfüllen. Andere Länder wie Deutschland erlauben auch Personen, deren Flüchtlingsanträge abgelehnt wurden, aber nicht in der Lage sind, nach Hause zurückzukehren, um Zugang zu legaler Beschäftigung zu erhalten. Einige Länder wie Malaysia, die keine Unterzeichner des Übereinkommens über den Status der Flüchtlinge sind, haben die Bereitschaft erklärt, die Flüchtlingsbeschäftigung zu ermöglichen. In den meisten Ländern, die dem Übereinkommen über den Status der Flüchtlinge und insbesondere in Entwicklungsländern nicht untergeordnet sind, dürfen Flüchtlinge jedoch nicht legal arbeiten. Viele Flüchtlinge in diesen Ländern arbeiten noch, aber dies in der informellen Wirtschaft. Argumente Flüchtlingsarbeitsleistungen Die Flüchtlingsbeschäftigung wird als eine der Möglichkeiten angesehen, Flüchtlinge in das Aufnahmeland zu integrieren. Die Beschäftigung hilft, die Eigenverantwortung und Abhängigkeit von den sozialen Dienstleistungen des Flüchtlings zu erhöhen. Die Beschäftigung würde auch dazu beitragen, den Zugang zu anderen wichtigen Dienstleistungen wie Gesundheitsversorgung und Bildung zu erhöhen. Insgesamt würde es zu besseren Lebensstandards führen. Die Verleihung von Flüchtlingen kann auch Unternehmen zugute kommen. Flüchtlinge neigen dazu, niedrigere Umsatzraten als Einheimische zu haben und helfen, die Geschäftskosten des Umbaus zu reduzieren. Das Gastland profitiert in der Regel auch als Flüchtlinge legale Beschäftigung gewinnen, es hilft, die Wirtschaft zu wachsen und die Steuerbasis zu erhöhen. Studien haben die Auswirkungen der Legalisierung der Immigrantenbeschäftigung auf das Wirtschaftswachstum in den USA auf 0,8% oder etwa 15,2 Milliarden Dollar pro Jahr geschätzt. Eine ähnliche Studie in Malaysia schätzt die Auswirkungen der Legalisierung der Beschäftigung von Flüchtlingen auf 3 Milliarden RM im BIP-Wachstum bis 2024 und eine Zunahme von 50 Millionen RM in Steuereinnahmen. Dies geschieht durch verschiedene Mechanismen, einschließlich erhöhter Konsumausgaben von Flüchtlingen, die ein verbessertes Einkommen haben. Entsprechend soll auch das Wachstum der Wirtschaft neue Arbeitsplätze schaffen. Dies ist vor allem der Fall, da die Flüchtlinge in der Regel auch Arbeitsplätze schaffen, die die Einheimischen in den entwickelten Ländern erschüttern. Dies macht Unternehmen produktiver und schafft Branchenwachstum. Außerdem ermutigt sie die Einheimischen, sich auf höherwertige Arbeitsplätze zu spezialisieren und zu aktualisieren. Wenn Flüchtlinge Unternehmen aufnehmen dürfen, schaffen sie auch Arbeitsplätze, die Einheimische beschäftigen. Eine Studie schätzt in der Türkei, dass syrische Unternehmer 9,4 Mitarbeiter einstellen, von denen die meisten türkische Einheimische sind. Ein UNHCR-OCED-Bericht stellt Herausforderungen im Bereich der Flüchtlingsbeschäftigung fest. Flüchtlinge können aufgrund fehlender Informationen über die Möglichkeiten im Gastland oft keine Beschäftigung finden. Jobanpassung und Jobsuche sind in der Regel erforderlich, um Flüchtlingen bei der Beschäftigung zu helfen. Kulturelle Barrieren existieren oft im Arbeitsumfeld und in der Gesellschaft. Flüchtlinge stehen oft vor Diskriminierung und Widerstand in Aufnahmeländern und Flüchtlingsbeschäftigung ist eher als Wettbewerb für die Bürger zu betrachten. Arbeitnehmerflüchtlinge sind in Gefahr, vor allem in Ländern, in denen sie keinen legalen Zugang zu Beschäftigung haben. Dies neigt zum Teil dazu, verschärft zu werden, weil sie keine Kenntnis über die Gesetze und Rechte des Heimatlandes haben. Dies reicht von den Arbeitgebern, die den Zugang zur sozialen Sicherheit und die Nutzung von Kinderarbeit zurückhalten. Als Reaktion hat der Menschenrechtskommissar der Vereinten Nationen Länder aufgefordert, Flüchtlinge als rechte Inhaber zu behandeln. Arbeitgeber können auch zögern, Flüchtlinge zu beschäftigen, weil sie unklar über die Flüchtlingsarbeitsgesetze in ihren Ländern sind und folglich den konservativen Ansatz der Einstellung von Flüchtlingen nehmen. Weitere Herausforderungen sind die mangelnde Klarheit der Dauer des Aufenthaltes der Flüchtlinge und die Missachtung der Fähigkeiten des Arbeitgebers und der Flüchtlinge. Unternehmen sehen oft auch keinen Geschäftsfall für die Einstellung von Flüchtlingen. Viele Ansicht, dass Flüchtlinge als Corporate Social Responsibility-Verpflichtung eingestellt werden, anstatt für das Unternehmen von Vorteil zu sein. Siehe auch Grüne Jobs == Referenzen =Gesundheitspflege in Antigua und Barbuda wird über vier Institutionen für die Pflege der Kranken und Alter gehalten. Holberton Hospital, mit 135 Betten, ist die einzige öffentliche akute Pflegeeinrichtung. Das einzige private Krankenhaus ist das Adelin Medical Center. Zu den weiteren Einrichtungen gehören das Fiennes-Institut für Alter, mit 100 Betten und das Mental Hospital, mit 150 Betten. Darüber hinaus befinden sich 9 Gesundheitszentren und 18 Spender im ganzen Land. Ab 2004 gab es geschätzte 17 Ärzte, 328 Krankenschwestern und 18 Zahnärzte pro 100.000 Menschen. Gaston Browne sagte im November 2018, dass der Gesundheitssektor wie ein Juwel in der Liste der Leistungen des Landes seit der Unabhängigkeit stand. Die Kindersterblichkeitsrate im Jahr 2019 wurde auf 6 pro 1.000 Lebendgeburten geschätzt, ab 12 im Jahr 1998. Die durchschnittliche Lebenserwartung lag 2018 bei 77 Jahren. Ab 1995 wurden 100 % der Bevölkerung gegen Diphtherien, Pertussis und Tetanus und 94 % gegen Masern, Mumps und Rubella immunisiert. Die Hauptursachen des Todes waren Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankung und Trauma. Bis Ende 2003 wurden 271 Fälle von HIV/AIDS gemeldet. Seit diesem Jahr betrug die jährliche Zahl der AIDS 209 pro Million Menschen. Die Regierung genehmigte 1997 eine nationale HIV/AIDS-Politik und andere sexuell übertragbare Krankheiten. = Referenzen ==