Freie Vereinigung, auch als freie Vereinigung von Produzenten bekannt, ist eine Beziehung zwischen Personen, in denen es keinen Staat, soziale Klasse, Hierarchie oder Privateigentum an Produktionsmitteln gibt. Sobald das Privateigentum abgeschafft wird (unserdings kein persönliches Eigentum), werden die Individuen nicht mehr vom Zugang zu Produktionsmitteln beraubt, so dass sie ohne soziale Einschränkung frei assoziiert werden, um ihre eigenen Existenzbedingungen zu erzeugen und zu reproduzieren und ihre individuellen und kreativen Bedürfnisse und Wünsche zu erfüllen. Der Begriff wird von Anarchisten und Marxisten verwendet und gilt oft als ein bestimmendes Merkmal einer voll entwickelten kommunistischen Gesellschaft. Das Konzept der freien Vereinigung wird um das Konzept des Proletariats deutlicher. Der Proletarier ist jemand, der weder Eigentum noch irgendwelche Produktionsmittel hat und damit das einzige, was sie haben, nämlich ihre Fähigkeiten (die Arbeitskraft) an diejenigen verkauft, die die Produktionsmittel besitzen. Die Existenz von Individuen, die Eigentum und Lebensgrundlage beraubt sind, erlaubt es den Eigentümern (oder Kapitalisten) auf dem Markt ein Konsumobjekt zu finden, das denkt und handelt (menschliche Fähigkeiten), die sie verwenden, um wachsendes Kapital im Austausch für den Lohn zu sammeln, der das Überleben der Proletarier aufrechterhält. Die Beziehung zwischen Proletariern und Besitzern der Produktionsmittel ist dabei eine Zwangsvereinigung, in der der Proletarier nur frei ist, seine Arbeitskraft zu verkaufen, um zu überleben. Durch den Verkauf ihrer produktiven Kapazität im Austausch für den Lohn, der das Überleben sicherstellt, setzt der Proletarier seine praktische Tätigkeit unter dem Willen des Käufers (der Besitzer), entfremdet von ihren eigenen Handlungen und Produkten, in einem Verhältnis von Herrschaft und Ausbeutung. Freie Vereinigung wäre die Form der Gesellschaft, die geschaffen würde, wenn Privateigentum abgeschafft würde, um den Individuen die Möglichkeit der Produktion frei zu entsorgen, die ein Ende der Klassengesellschaft herbeiführen würde, d.h. es gäbe keine mehr Besitzer weder Proletarier noch Staat, sondern nur frei assoziierte Personen. Zum Beispiel nannte Karl Marx es oft als "Gemeinschaft frei assoziierter Personen". Die Abschaffung des Privateigentums durch eine freie Vereinigung von Produzenten ist das ursprüngliche Ziel der Kommunisten und Anarchisten und wird mit Anarchie und Kommunismus selbst identifiziert. Die Entwicklung verschiedener Trends hat jedoch dazu geführt, dass man das Ziel praktisch aufgeben oder es vor anderen Aufgaben in den Hintergrund stellen kann, während andere glauben, dass der freie Verein alle Herausforderungen an den Status quo leiten sollte. Advokate von Anarchismus und Rat Kommunismus fördern den freien Verein als die praktische Grundlage für die grundlegende Transformation der Gesellschaft auf allen Ebenen, von der täglichen Ebene (wie die Suche einer libertären interpersonellen Beziehung, Kritik der Familie, Konsumismus, Kritik an Exterieur und gehorsamem Verhalten) auf das Niveau der Weltgesellschaft als Ganzes (wie den Kampf gegen den Staat und gegen die herrschende Eigenschaftsklasse in allen Ländern, die Zerstörung nationaler Grenzen, Anarchismus Anarchisten argumentieren, dass der freie Verein unmittelbar im Kampf des Proletariats für eine neue Gesellschaft und gegen die herrschende Klasse aufsteigen muss. Sie fördern eine soziale Revolution, um sofort den Staat, Privatbesitz und Klassen abzuschaffen. Sie identifizieren den Staat als Hauptgarantie des privaten Eigentums durch das repressive Gerät wie die Polizei oder Gerichte, daher ist die Abschaffung des Staates ihr Hauptziel. In Bezug auf die freie Vereinigung gibt es einen Unterschied zwischen kollektivistischen Anarchisten und Anarchokommunisten. Die kollektivistischen Anarchisten (wie Mikhail Bakunin) argumentierten, dass der freie Verein als die Maxime "Von jedem nach seiner Fähigkeit, zu jedem nach seinen Taten funktionieren soll". Im Gegensatz dazu argumentieren die Anarchokommunisten (z.B. Peter Kropotkin, Carlo Cafiero und Errico Malatesta), dass der freie Verein als die Maxime "je nach seinen Bedürfnissen" funktionieren sollte. Anarcho-Kommunisten argumentieren, dass die Vergütung nach der geleisteten Arbeit erfordern, dass die Individuen einem Körper über ihnen ausgesetzt wurden, um die verschiedenen Werke zu vergleichen, um sie zu bezahlen, und dass dieser Körper notwendigerweise eine staatliche oder herrschende Klasse sein würde und sogar Lohnsklaverei zurückbringen könnte, die Sache, gegen die Anarchisten kämpfen. Sie argumentieren auch, dass, wenn irgendeine Arbeit getan wird, es notwendig und wichtig ist, dass es keinen quantitativen Aspekt gibt, zwischen ihnen zusammenzuarbeiten, und dass alles, was produziert wird, etwas Wesentliches für den Beitrag aller vergangenen und zeitgenössischen Generationen als Ganzes bedeutet.Es gibt keine fairen Kriterien, um eine Arbeit mit einer anderen zu vergleichen und sie zu messen, um allen Einzelnen ihren Anteil zu geben. Für die Anarcho-Kommunisten ist der freie Verein nur durch die Abschaffung von Geld und Markt möglich, zusammen mit der Abschaffung des Staates. Marxismus Die marxischen Sozialisten und Kommunisten unterscheiden sich in der Regel von Anarchisten und behaupten, dass es eine Zwischenstufe zwischen der kapitalistischen Gesellschaft und der freien Vereinigung geben muss. Es gibt jedoch große Unterschiede zwischen den verschiedenen Marxistentrends. Die marxistische Position über diese Übergangsperiode reichte von der "Erweiterung der Produktionsmittel im Besitz des Staates" bis zur klaren Aussage, dass die Staatsmaschinen nicht von den Arbeitern übernommen, sondern zerstört werden können. Deshalb gaben Marx' Schriften drei grundlegende Trends hervor, nämlich den demokratischen Sozialismus, den Leninismus und den libertären Marxismus. Die demokratischen Sozialisten (wie Eduard Bernstein und Karl Kautsky) argumentieren, dass das Aufkommen des freien Vereins allmählich durch Reformen von in einem demokratischen Staat gewählten Vertretern erfolgen wird, während Leninisten (wie Wladimir Lenin und Leon Trotzki) argumentieren, dass es erst nach Reformen kommen wird, die sie selbst nach Machteinnahme durch einen Putsch oder eine politische Revolution machen. Für die demokratischen Sozialisten und Leninisten wäre der Inhalt dieser Reformen der Transfer von Privatbesitz in die Hände des Staates, der den Rest der Gesellschaft den Zugang zu Produktionsmitteln wie im Kapitalismus nicht berauben würde, aber es würde verwendet werden, um die Bourgeoisie zu bekämpfen und die Gesellschaft in der Zukunft zur freien Vereinigung zu lenken. Libertäre Marxisten (z.B. Anton Pannekoek, Otto Rühle, Herman Gorter und Rosa Luxemburg) behaupten im Allgemeinen, dass der Staat nicht auf den freien Verein gerichtet werden kann, weil er nur im Rahmen der kapitalistischen Gesellschaft selbst handeln kann, was zu dem Staatskapitalismus (d.h. dem Kapitalismus, in dem Privatbesitz und vom Staat verwaltet wird) führt, der unbestimmt bleiben und niemals zu einer freien Vereinigung führen würde. Am meisten libertär Marxisten behaupten, dass der freie Verein nur durch die direkte Aktion der Arbeiter selbst erreicht werden kann, die Arbeiterräte schaffen sollten, die unter direkter Demokratie tätig sind, um die Produktionsmittel zu ergreifen und den Staat in einer sozialen Revolution abzuschaffen. Die Luxemburger sind jedoch grundsätzlich nicht gegen die kurzfristige Beteiligung im Staat und die Ausweitung des öffentlichen Eigentums, solange die Institution selbst existiert. Sozialismus Sozialisten betrachten einen freien Verein als das definierende Merkmal des entwickelten Sozialismus. Ein freier Verein würde den Staatsapparat im Sozialismus verdrängen, da die Rolle dieser Vereinigung darin besteht, die Prozesse der Produktion und der Verwaltung der Dinge zu leiten. Dies steht im Gegensatz zum Staat in der nicht-sozialistischen und kapitalistischen Gesellschaft, die die Regierung über die Menschen durch Zwangshandlung ist. Der freie Verein stellt eine koordinierende Einheit für die Wirtschaftstätigkeit dar, die sich mit der Entscheidungsfindung der Verwaltung und dem Waren- und Dienstleistungsfluss befasst, um die Nachfrage zu befriedigen. Die Sozialisten halten dies für ein entscheidendes Element des reifen Sozialismus. Viele Sozialisten sind jedoch der Meinung, dass eine solche Vereinbarung einer Übergangsphase der wirtschaftlichen und sozialen Entwicklung, wie dem Marktsozialismus, folgen wird. Kritische Ansichten Das anarchistische Konzept der freien Vereinigung wird oft von Kritikern als utopisch oder zu abstrakt betrachtet, um eine transformierende Gesellschaft zu führen. Befürworter behaupten, dass der freie Verein kein utopisches Ideal ist, sondern eine Notwendigkeit für das Proletariat, die Beraubung des Eigentums durch den Staat und die Reichen zu beseitigen. Einige Fraktionen (insbesondere die soziale Demokratie und der Marxismus-Leninismus) befürworten es, die Annahme des freien Vereins für eine unbestimmte Zeit zu veröffentlichen, um Fortschritte bei der Annahme anderer Aspekte des Sozialismus zu erzielen. Die sozialistischen und kommunistischen Staaten unter Stalinismus (z.B. die Sowjetunion) ließen die Idee des freien Vereins praktisch aufgeben, ebenso wie die Länder, die von Parteien in der sozialdemokratischen Bewegung regiert wurden. Literatur Da Anarchisten, einige libertäre Marxisten (wie die Situationisten) und andere libertäre Sozialisten den freien Verein als eine unmittelbare Aufgabe zur Einführung und Aufrechterhaltung des staatlosen Sozialismus betrachten, sind die meisten Theoretiker in großem Detail darüber gegangen, wie es funktionieren wird. Dies ist im Gegensatz zu den meisten Leninisten und demokratischen Sozialisten, die eher mit dem Übergang beschäftigt sind als das letzte Ziel. Einige der wichtigsten Arbeiten umfassen: Humanisphere: Anarchist Utopia (L'Humanisphère: Utopie anarchique, 1857) von dem libertären Kommunisten Joseph Déjacque.Die Eroberung der Brote (1892) durch den anarchokommunistischen Peter Kropotkin. New Babylon (1963) von Situationist Constant Nieuwenhuys.Eine Welt ohne Geld: Kommunismus (1975–1976) von der französischen Gruppe Freunde von 4 Millionen junger Arbeiter. Bolo'bolo (1983) von Anarchist P.M.The Thin Red Line: Non-market Socialism in the Twentieth Century (1987) von John Crump, die einen Überblick über die Ideen mehrerer Trends bietet, die den freien Verein als wichtig erachteten. Notierungen Es folgt von allem, was wir bisher gesagt haben, dass die gemeinschaftliche Beziehung, in die die Individuen einer Klasse eingetreten sind, und die durch ihre gemeinsamen Interessen gegenüber einem Dritten bestimmt wurde, immer eine Gemeinschaft war, zu der diese Individuen nur als durchschnittliche Individuen gehörten, nur insofern sie in den Existenzbedingungen ihrer Klasse lebten — eine Beziehung, in der sie nicht als Individuen, sondern als Mitglieder einer Klasse teilnahmen. Mit der Gemeinschaft revolutionärer Proletarier, auf der anderen Seite, die ihre Existenzbedingungen [...] unter ihrer Kontrolle nehmen, ist es nur umgekehrt; es ist als Individuen, dass die Individuen an ihr teilnehmen. [...] Der Kommunismus unterscheidet sich von allen vorherigen Bewegungen, indem er die Grundlage aller früheren Beziehungen der Produktion und des Geschlechts überwindet, und behandelt zum ersten Mal bewusst alle natürlichen Räume als die Kreaturen der bisher existierenden Männer, streifen sie von ihrem natürlichen Charakter und subjugiert sie an die Macht der vereinten Personen. Ihre Organisation ist daher im Wesentlichen wirtschaftlich die materielle Produktion der Bedingungen dieser Einheit; sie verwandelt die bestehenden Bedingungen in die Bedingungen der Einheit. Die Realität, die der Kommunismus kreiert, ist genau die wahre Grundlage, um es unmöglich zu machen, dass alles unabhängig von Individuen existieren sollte, sofern die Realität nur ein Produkt des vorherigen Geschlechts der Individuen selbst ist. Siehe auch Kooperative Wirtschaftsfreiheit Vereinigungsfreiheit Selbstverwaltung Arbeiterselbstverwaltung Arbeitsplatzdemokratie == Referenzen ==