Dot-decimal notation ist ein Präsentationsformat für numerische Daten. Es besteht aus einer Reihe von Dezimalzahlen, mit dem vollen Stop (dot) als Trennzeichen. Eine häufige Verwendung von Punkt-Dezimal-Notation ist in der Informationstechnologie, wo es sich um eine Methode der Schreibnummern in Oktettgruppen-Basis-10 (dezimale) Zahlen handelt. In der Computer-Netzwerkierung werden Internet Protocol Version 4 (IPv4) Adressen häufig unter Verwendung der quad-dotierten Notation von vier Dezimalzahlen geschrieben, die jeweils 0 bis 255 betragen. Definition und Verwendung Dot-dezimale Notation ist ein Präsentationsformat für numerische Daten, ausgedrückt als Zeichenfolge von Dezimalzahlen, die jeweils durch einen vollen Stopp getrennt sind. Beispielsweise kann die hexadezimale Zahl 0xFF000000 in Punktdezimaler Notation als 255.0.0.0 ausgedrückt werden. Bei der Computer-Netzwerkierung wird die Notation mit der spezifischen Verwendung von quad-dotierter Notation verknüpft, um IPv4-Adressen darzustellen und als Synonym für dotted-quad-Notation verwendet. Objekt-Identifikatoren verwenden einen Stil der Punkt-dezimalen Notation, um eine willkürlich tiefe Hierarchie von durch Dezimalzahlen identifizierten Objekten darzustellen. IPv4 Adresse Eine IPv4-Adresse hat 32 Bit. Zur Darstellung können die Bits in vier Oktette unterteilt sein, die in Dezimalzahlen geschrieben sind, von 0 bis 255, die als Zeichenkette mit vollen Stoppbegrenzern zwischen jeder Zahl konkatiert sind. Beispielsweise beträgt die Adresse der Loopback-Schnittstelle, üblicherweise dem Hostnamen localhost zugeordnet, 127.0.0.1. Sie besteht aus den vier Oktetten, die in Binärnotation geschrieben sind: 01111111, 00000000, 00000000 und 00000001. Die 32-Bit-Nummer ist in hexadezimaler Notation als 0x7F000001 dargestellt. Es besteht keine formale Spezifikation dieser textuellen IP-Adressendarstellung. Die erste Erwähnung dieses Formats in RFC-Dokumenten war in RFC 780 für das Mai 1981 veröffentlichte Mail Transfer Protocol, in dem die IP-Adresse in Klammern eingeschlossen oder als 32-Bit Dezimalzahl dargestellt werden sollte, die durch ein Pfundzeichen vorgegeben ist. Eine Tabelle in RFC 790 (bezeichnete Nummern) verwendet das gepunktete Dezimalformat, wobei jede Zahl auf drei Ziffern null gestrichen wurde. RFC 1123 (Anforderungen für Internet-Hosts – Anwendung und Unterstützung) vom Oktober 1989 erwähnt eine Anforderung für Host-Software, “IP-Adresse in dotted-decimal ("#.#.#.#") Form zu akzeptieren”, obwohl es bemerkt “[t] seine letzte Anforderung ist nicht beabsichtigt, die vollständige syntaktische Form für die Eingabe einer dotted-decimal Host-Nummer”. Ein IETF-Entwurf zur Definition der Textdarstellung von IP-Adressen endete ohne weitere Aktivität. Eine beliebte Implementierung von IP-Netzwerken mit Ursprung in 4.2BSD enthält eine Funktion inet_aton)( zur Umwandlung von IP-Adressen in Zeichenkettendarstellung in interne Binärspeicher. Neben dem Grundformat für vier Dezimals und 32-Bit-Nummern unterstützte sie auch intermediäre Syntaxformen von Octtet.24bits (z.B. 10.1234567; für Adressen der Klasse A) und octet.octet.16bits (z.B. 172.16.12345; für Adressen der Klasse B). Es erlaubte auch, die Zahlen in hexadezimalen und oktalen Darstellungen zu schreiben, indem sie mit 0x bzw. 0 vorfixieren. Diese Funktionen werden weiterhin in einer Software unterstützt, obwohl sie als nicht-Standard betrachtet werden. Dies bedeutet, dass Adressen mit einer mit einer führenden Nullstelle geschriebenen Komponente in Programmen, die solche Formate nicht erkennen, unterschiedlich interpretiert werden können. Eine POSIX-konforme Variante von inet_aton, die inet_pton)( Funktion unterstützt nur die vierdezimale Variante von IP-Adressen. In der CIDR-Notation werden auch IP-Adressen in dot-dezimaler Notation vorgestellt, bei denen die IP-Adresse mit einem Slash und einer Nummer ausuffixiert wird, um die Länge des zugehörigen Routing-Prefixes anzugeben. So gibt z.B. 127.0.0.1/8 an, dass die IP-Adresse ein Acht-Bit-Routing-Präfix und damit die Subnetmaske 255.0.0.0 aufweist. Siehe auch IPv6 Adresse § Representation ISO 2145 Decimal Schnittnummerierung == Referenzen ==