Entwicklung des menschlichen Körpers ist der Prozess des Wachstums zur Reife. Der Prozess beginnt mit der Fertilisierung, wo ein aus dem Ei einer Frau freigesetztes Ei durch eine Spermazelle von einem Mann eindringt. Die daraus resultierende zygote entwickelt sich durch Mitose und Zelldifferenzierung und die daraus resultierenden Embryonen, die dann in der Gebärmutter eingeführt werden, wo das Embryo die Entwicklung bis zur Geburt fortsetzt. Wirtschaftswachstum und Entwicklung werden nach der Geburt fortgesetzt und umfassen sowohl physische als auch psychologische Entwicklung, die von genetischen, hormonellen, ökologischen und anderen Faktoren beeinflusst wird. Leben in der ganzen Welt: durch Kinder und Jugendliche in die Erwachsenenbildung. Vor der Geburtenentwicklung vor der Geburt oder vor der Geburt (von Lateinamerika „Gemeinsam bis Geburt“) ist der Prozess, in dem ein zygote und später ein Embryo und dann ein Fötus während der Gestation entwickelt werden. Prenatal-Entwicklung beginnt mit der Fertilisierung und der Bildung der zygote, der ersten Phase der embryonalen Entwicklung, die bis zur Geburt an der Entwicklung festhält. Fertilisation Fertilisation tritt an, wenn die Spermien erfolgreich in die Membrane von Eizellen eindringt. Die Chromosomen der Spermien werden ins Ei gebracht, um ein einzigartiges Genom zu bilden. Das Ei wird zu einem zygoten, und die Keimphase der embryonalen Entwicklung beginnt. In der Keimphase geht es um die Zeit der Fertilisierung durch die Entwicklung des frühen Embryos bis zur Implantation. In der Keimphase geht es um etwa 10 Tage Gestation. Die zygote enthält eine vollständige Ergänzung des genetischen Materials, mit allen biologischen Merkmalen eines einzigen menschlichen Körpers und entwickelt sich in das Embryo. Kurz gesagt, die embryonale Entwicklung hat vier Stufen: die Morula-Phase, die Stufe der Explosion, die Gastrula-Phase und die Neurula-Phase. Vor der Implantation bleibt das Embryo in einer Proteinhülle, der zona pellucida und unterliegt einer Reihe von raschen, mitotischen Zellspaltungen namens cleavage. Eine Woche nach der Gewinnung des Embryos ist noch nicht in der Größe gewachsen, aber Hassen aus der Zona-Flagge und halten sich an die Haut der Gebärmutter. Dies führt zu einer entschiedenen Reaktion, bei der die uterine Zellen proliferat und das Embryo umgeben, was dazu führt, dass sie in das uterine Gewebe eingebettet werden. Die Embryonen, Proliferates und entwickeln sowohl in embryonale als auch extra-embryonic Gewebe, die die Fetalmembranen und die Planta bilden. Menschlich wird das Embryo in den späteren Phasen der pränatalen Entwicklung als Fetus bezeichnet. Der Übergang von Embryonen zum Fötus ist willkürlich definiert als 8 Wochen nach der Fertilisierung. Im Vergleich zum Embryo hat der Fetus mehr erkennende äußere Merkmale und eine Reihe schrittweiser Entwicklung interner Organe. In anderen Arten findet ein nahezu identischer Prozess statt. Embryonische Entwicklung Humane embryonale Entwicklung bezieht sich auf die Entwicklung und Bildung des menschlichen Embryos. Kennzeichnend dafür ist der Prozess der Zellteilung und der zellulären Differenzierung des Embryos, der in den frühen Entwicklungsphasen stattfindet. biologisch bedeutet die menschliche Entwicklung, dass das Wachstum von einem zygoten zygoten auf einen erwachsenen Menschen zurückzuführen ist. Fertilisation tritt an, wenn die Spermizelle erfolgreich mit einer Eizelle (ovum) eintritt und verwechselt. Das genetische Material des Spermas und des Eis kombiniert dann eine einzige Zelle, die als zygote und die Keimphase der Prenatal-Entwicklung bezeichnet wird. Die embryonale Phase umfasst die ersten acht Wochen der Entwicklung; zu Beginn der neunten Woche wird der Embryo als Fetus bezeichnet. In der Keimphase geht es um die Zeit von der Fertilisierung durch die Entwicklung des frühen Embryos bis zur Implantation im Gebärmutterhals. Die Keimphase dauert etwa 10 Tage. In dieser Phase beginnt das zygote, in einem Prozess namens cleavage zu spalten. In der Gebärmutter wird dann ein Metallocyst gebildet und implantiert. Embryonische Entwicklung setzt mit der nächsten Phase der Gastrulation fort, wenn die drei Keimschichten der Embryoform in einem Prozess namens Histogene und die Prozesse der Neurulation und Organogenese folgen. Im Vergleich zum Embryo hat der Fetus mehr erkennende äußere Merkmale und ein umfassenderes System von Entwicklungsorganen. Der gesamte Prozess der embryonalen Entwicklung umfasst koordinierte räumliche und zeitliche Veränderungen in der Gen Expression, dem Zellwachstum und der Zelldifferenzierung. Ein nahezu identischer Prozess findet sich in anderen Arten, insbesondere bei den Anschlägen. Fetal-Entwicklung Ein Fötus ist eine Etappe in der menschlichen Entwicklung, die neun Wochen nach der Entfaltung beginnt. biologisch gesehen ist die pränatale Entwicklung jedoch ein Kontinuum, mit vielen Definitionen, die ein Embryo von einem Fötus unterscheiden. Ein Fetus ist auch durch das Vorhandensein aller großen Körperorgane gekennzeichnet, obwohl sie noch nicht vollständig entwickelt und funktionsfähig sind und einige noch nicht in ihrem endgültigen Standort liegen. Maternal Einflüsse Die Fötus und Embryo entwickeln sich innerhalb der Gebärmutter, ein Organ, das sich im Becken der Mutter befindet. Der Prozess, den die Mutter bei der Durchführung des Fötus oder Embryos gesammelt hat, wird als Schwangerschaft bezeichnet. Die Placenta verbindet den sich entwickelnden Fetus an die uterine Wand, um die Nährstoffaufnahme, die Wärmeregulierung, die Abfallentsorgung und den Gasaustausch über die Blutversorgung der Mutter zu ermöglichen, die internen Infektionen zu bekämpfen und Hormone zu erzeugen, die die Schwangerschaft unterstützen. Die Placenta bietet Sauerstoff und Nährstoffe an, um die Fötus zu wachsen und Abfallprodukte aus dem Blut des Fetus zu entfernen. Der Platznta misst der Wand des Gebärmutterens bei, und das Nabelschnur des Fetus entwickelt sich vom Platznta. Diese Organe verbinden die Mutter und den Fetus. Placentas sind ein Definitionsmerkmal von Placental-Mmmals, werden aber auch in Marsupialen und einigen Nicht-Mmmals mit unterschiedlichen Entwicklungsstufen gefunden. Die Homologie solcher Strukturen in verschiedenen viviparösen Organismen ist debatierbar und invertebnet wie Arthropoda ist am besten. Nach Geburteninfancy und Kindergärten ist das Alter zwischen Geburt und Jugend. In der Entwicklungszusammenarbeit ist die Kindheit in die Entwicklungsstadien der Kleinkindschaft (Lernunterricht), frühkindliche Betreuung (Spielalter), mittlere Kinder (Schulalter) und Jugend (puberty durch Postpuberty) unterteilt. Verschiedene Kinderfaktoren könnten die Einstellung einer Person beeinflussen. Prepubescence Neonate (neuborn)Infant (Baby)Toddler Play-Grundschulalter, kann mit Preadolescence übereinstimmen Die Tanner-Phasen können verwendet werden, um etwa das Alter eines Kindes anhand körperlicher Entwicklung zu beurteilen. Puberty Puberty ist der Prozess körperlicher Veränderungen, durch die ein Kind in einen erwachsenen Körper ausgereift ist, der in der Lage ist, sexuelle Vervielfältigung durchzuführen. Es wird von hormonellen Signalen aus dem Gehirn in die Köpfe eingeleitet: die Eier in einem Mädchen, die Tests in einem Jungen. In Reaktion auf die Signale erzeugen die Gänse Hormone, die Libido und das Wachstum, die Funktion und die Umwandlung des Gehirns, Knochen, Muskel, Blut, Haut, Haar, Brust und Sexualorgane stimulieren. Physikalisches Wachstum – Weitsicht und Gewicht – in der ersten Hälfte der Pubertät und wird abgeschlossen, wenn ein erwachsener Körper entwickelt wurde. Bis zur Laufzeit ihrer Fortpflanzungsfähigkeiten sind die vor der Berichterstattung bestehenden physischen Unterschiede zwischen Jungen und Mädchen die externen Geschlechtsorgane. Durchschnittlich beginnen Mädchen mit Puberty rund 10–11 und Ende Puberty rund 15-17 Jahre; Jungen beginnen rund 11–12 Jahre und Ende rund 16-17. Die große Bedeutung der Puberty für Frauen ist Männer, das Anlegen von Männern, die im Durchschnitt zwischen 12 und 13 Jahren auftreten; für Männer ist es die erste Ejakulation, die im Durchschnitt am 13. Im 21. Jahrhundert ist das durchschnittliche Alter, in dem Kinder, insbesondere Mädchen, die Pubertät erreichen, im Vergleich zum 19. Jahrhundert niedriger, als es 15 für Mädchen und 16 für Jungen war. Dies kann auf eine Reihe von Faktoren zurückzuführen sein, darunter eine verbesserte Ernährung, die zu einem raschen Körperwachstum, einem höheren Gewicht und einer Fettablagerung führt, oder die Exposition gegenüber endokrinen Disruptoren wie xenoestrogenenen, die jederzeit auf den Verzehr von Lebensmitteln oder anderen Umweltfaktoren zurückzuführen sind. Puberty, die früher als üblich beginnt, ist bekannt als vermeidliche Puberty und Puberty, die später als üblich beginnt, ist als verspätete Puberty bekannt. Nicht möglich unter den morphologischen Veränderungen in Größe, Form, Zusammensetzung und Funktionsweise des Pubertal- Körpers, ist die Entwicklung sekundärer Sexualeigenschaften, die "Einlagerung in" des Körpers des Kindes; von Mädchen bis Frau, von Jungen bis Mann. Erwachsenenbildung Biologically, ein Erwachsener, ist ein Mensch oder ein anderer Organismus, der sexuelle Reife erreicht hat. In menschlicher Hinsicht hat der Begriff Erwachsene zusätzlich Bedeutung im Zusammenhang mit sozialen und rechtlichen Konzepten. Im Gegensatz zu einem Minderjährigen ist ein legaler Erwachsener eine Person, die das Alter der Mehrheit erreicht hat und daher als unabhängiger, selbstständiger und verantwortungsbewusster angesehen wird. Das typische Alter der Erwachsenenbildung beträgt 18, obwohl die Definition durch rechtliche Rechte und Land variieren kann. Menschliche Erwachsenenbildung umfasst psychologische Entwicklung. Definitionen des Erwachsenenalters sind oft uneinheitlich und widersprüchlich; eine Person kann biologisch ein Erwachsener sein und ein Erwachsenes Verhalten ausüben, aber dennoch als Kind behandelt werden, wenn sie unter dem gesetzlichen Alter der Mehrheit liegen. Umgekehrt kann ein Erwachsener sein, aber keine Reife und Verantwortung besitzen, die einen Erwachsenen bestimmen können, die geistige und körperliche Entwicklung und Reife eines Einzelnen wird sich als stark von den Umständen, in denen sie existieren, stark beeinflussen. Organsysteme Entwicklung menschlicher Organe und Organsysteme beginnt im Embryo und setzt während der gesamten menschlichen Lebensdauer fort. Lesen Sie auch die Lebens- und Geschichtetheorie des menschlichen aatomy Human Body (3) Links