B Vitamine sind eine Klasse wasserlöslicher Vitamine, die wichtige Rollen beim Zellstoffwechsel und der Synthese von roten Blutkörperchen spielen. Obwohl diese Vitamine ähnliche Namen (B1, B2, B3, usw.) teilen. sie sind chemische Verbindungen, die häufig in denselben Lebensmitteln bestehen. Generell werden Nahrungsergänzungsmittel, die alle acht enthalten, als Vitamin B-Komplex bezeichnet. Einzel Vitaminzusätze werden von der spezifischen Anzahl oder dem Namen jedes Vitamins, wie B1 für Thiamin, B2 für Riboflavin und B3 für niacin, als Beispiele angeführt. Manche werden häufiger als nach Nummer: niacin, Essigsäure, Biotin und Futter anerkannt. Jedes B-Polymer ist entweder ein Mitfaktor (allgemein als Koenzyme) für Schlüsselprozessen oder ist ein Vorläufer, der notwendig ist, um einen zu machen. Liste der B-Pflanzen: andere Stoffe, die einmal als Vitamine gelten, wurden in der B-vitamin-Nummernregelung angegeben, wurden jedoch später entdeckt, dass sie weder für das Leben noch für das vom Körper hergestellte Produkt unerlässlich sind, so dass sie nicht die beiden Grundgießer für ein Vitamin treffen. Abschnitt #Relatierte Verbindungen für Nummern 4, 8, 10, 11 und andere. Quellen B Vitamine werden in höchster Menge in Fleisch, Eiern und Milchprodukten gefunden. prozessierte Kohlenhydrate wie Zucker und Weißmehl haben tendenziell weniger B Vitamin als ihre unverarbeiteten Kollegen. Aus diesem Grund ist es gesetzlich in vielen Ländern (einschließlich der Vereinigten Staaten) erforderlich, dass die B Vitamine Thiamin, Riboflavin, niacin und. nach der Verarbeitung wieder in Weißmehl aufgenommen werden. Es handelt sich um ein „gereichertes Mehl“ auf Lebensmitteletiketten. B Vitamine konzentrieren sich besonders auf Fleisch wie Puten, Thunfisch und Leber. Quellen für B-Pflanzen umfassen auch Legume (Kapitel oder Bohnen), ganze Körner, Kartoffeln, Bananen, Paprika, Paprika, Tryeh, Nahrungswäsche, Zigarette und Melasse. Obwohl die Hefe zur Herstellung von Bierergebnissen in Bier als Quelle von B-Pflanzen verwendet wird, reicht ihre Bioverfügbarkeit von armen bis negativ aus, da Alkohol die Absorption von Thiamin (B1), Riboflavin (B2), niacin (B3), Biotin (B7) und acid (B9) hemmt. Jeder der vorangegangenen Studien betont ferner, dass der erhöhte Verbrauch von Bier und anderen alkoholischen Getränken zu einem Nettodefizit dieser B- Vitamine und den mit solchen Mängeln verbundenen Gesundheitsrisiken führt. B12 Vitamin ist nicht aus pflanzlichen Produkten verfügbar, was B12 Mangel an berechtigtem Interesse für das Kochen macht. Hersteller pflanzenbasierter Lebensmittel werden B12-Inhalte melden, was zu Verwechslungen über die Erträge aus B12 führt Die Verwechslung ergibt sich, weil die Standardmethode der US Pharmacopeia (USP) zur Messung des B12-Gehalts den B12-Gehalt nicht direkt messen lässt. stattdessen wird eine bakterielle Reaktion auf das Lebensmittel durchgeführt. Chemische Varianten des B12-Polymers, die in Pflanzenquellen gefunden werden, sind für Bakterien aktiv, können aber vom menschlichen Körper nicht verwendet werden. Dieses gleiche Phänomen kann auch bedeutend über B12 Inhalte in anderen Lebensmittelarten berichten. Ein gemeinsamer Weg zur Erhöhung der Vitamin-B-Aufnahme wird durch Nahrungsergänzungsmittel genutzt. B Vitamine werden in der Regel zu Energiegetränken hinzugefügt, von denen viele mit großen Mengen von B Vitamine vermarktet wurden. weil sie wasserlöslich sind, überhöht B Vitamine werden in der Regel leicht excreiert, obwohl individuelle Absorption, Verwendung und Stoffwechsel variieren können. Die älteren und Sportler können ihre Aufnahme von B12 und anderen B-Pflanzen durch Probleme bei der Absorption und höhere Anforderungen an die Energieerzeugung ergänzen müssen. B Vitamine, insbesondere B12, können auch durch Injektion geliefert werden, um Unzulänglichkeiten zu beseitigen. Sowohl Typ 1 als auch Typ 2 Diabetiker können auch empfohlen werden, Thiamin auf der Grundlage einer hohen Prävalenz von Niedrigplasmathiaminkonzentration und einer erhöhten Thiamin-Clearing mit Diabetes zu ergänzen. Vitamin B9 (folicsäure) Mangel bei der frühen Embryoentwicklung wurde ebenfalls mit Neuralrohrfehlern verknüpft. Frauen, die schwanger werden wollen, werden in der Regel ermutigt, die tägliche Nahrungsaufnahme zu erhöhen und/oder eine Ergänzung zu erhalten. Molekulare Funktionen Deficiens mehrere benannte Vitamin-Defiziterkrankungen können aus dem Mangel an ausreichenden B-Pflanzen resultieren. Mängel anderer B-Pflanzen führen zu Symptomen, die nicht Teil einer benannten Mangelerkrankung sind. Nebeneffekte, da wasserlösliche B- Vitamine im Urin eliminiert werden und große Dosen bestimmter B- Vitamine in der Regel nur transiente Nebenwirkungen hervorbringen (nur Ausnahme ist Pyridoxin). Allgemeine Nebenwirkungen können die Unruhe, Übelkeit und Insomnia umfassen. Diese Nebenwirkungen werden fast immer durch Nahrungsergänzungsmittel und nicht Lebensmittel verursacht. Exploration verwandter Verbindungen Viele der folgenden Stoffe wurden als Vitamine bezeichnet, da sie als Vitamine gelten. Sie gelten nicht mehr als solche, und die Zahlen, die ihnen zugewiesen wurden, bilden nun die Lücken in der oben beschriebenen echten Serie von B-Komplex Vitamine (z.B. kein Vitamin B4). Manche von ihnen, auch nicht für den Menschen, sind in den Ernährungen anderer Organismen wesentlich; andere haben keinen bekannten Nährwert und können sogar unter bestimmten Bedingungen giftig sein. Vitamin B4: kann auf die verschiedenen Chemikaliencholine, Adenine oder Carnitine verweisen. Choline wird vom menschlichen Körper synthetisiert, aber nicht ausreichend, um gute Gesundheit zu erhalten, und wird nun als essenzielle Ernährung angesehen. Adenine ist eine Nukleobasis, die vom menschlichen Körper synthetisiert wird. Makrele ist für bestimmte Würmer, aber nicht für den Menschen unerlässlich. Vitamin B8:adenosine monophosphate (AMP), auch als Adenylicsäure bekannt. Vitamin B8 kann auch auf Inositol verweisen. Vitamin B10: Paraaminobenzosäure (pABA oder PABA), ein chemischer Bestandteil des von Pflanzen und Bakterien hergestellten und in vielen Lebensmitteln gefundenen Futters. Es ist am besten bekannt als UVblocking Sonnenschutzmittel, die auf die Haut angewendet werden, und wird manchmal mündlich für bestimmte medizinische Bedingungen getroffen. Vitamin B11: Pteryl-hepta-glutamicsäure (PHGA; Kükenwachstumsfaktor). Vitamin Bc-conjugate wurde auch als identisch mit PHGA gefunden. Vitamin B13: orotische Säure. Vitamin B14: Zellproliferant, Antianämie, Ratswachstumsfaktor und Antitumor-Pterin-phosphat, benannt von der Firma William R. Barry. Isolat aus menschlichem Urin bei 0,33ppm (im Blut), später aber von ihm entfernt, als weitere Nachweise dies nicht bestätigten. Er behauptete dies auch nicht xanthopterin. Vitamin B15: Pangamsäure, auch bekannt als Pangamate. Förderung in verschiedenen Formen als Nahrungsergänzungsmittel und Medikamente; als unsicher und unter Beschlagnahme durch die US-Lebensmittel- und Drogenverwaltung. Vitamin B16: Dimethyl Glykolin (DMG) wird vom menschlichen Körper von der Cholin synthetisiert. Vitamin B17: Pseudoscientific Name für die giftige Substanz Amygdalin, auch bekannt als ebenso pseudoscientific Name nitrilosides, obwohl sie eine einzige Verbindung ist. Amygdalin kann in verschiedenen Pflanzen gefunden werden, wird aber am häufigsten aus Aprikosen und anderen ähnlichen Fruchtkernen gewonnen. Amygdalin wird durch verschiedene Darmenzyme hydrolyisiert, um unter anderem Wasserstoffyanid zu bilden, das für Menschen giftig ist, wenn sie einer hohen Dosis ausgesetzt sind. Manche Befürworter behaupten, dass Amygdalin trotz seiner Toxizität und eines starken Mangels an wissenschaftlichen Erkenntnissen wirksam ist. Vitamin B20: L-carnitine. Vitamin Bf: carnitine. Vitamin Bm: myo-inositol, auch als "mouse antialopaecia Factor" bezeichnet. Vitamin Bp: "Antiperosefaktor", der Perose, eine Beinstörung, in Küken verhindert, kann durch Choline und Mangansalze ersetzt werden. Vitamin BT: Carnitine. Vitamin Bv: eine andere Art von B6 als Pyridoxin. Vitamin BW: eine andere Art von Biotin als d-biotin. Vitamin Bx: ein alternativer Name für PABA (siehe Vitamin B10) und Essigsäure. Siehe auch Vitamine essenzielle Nährstoffe (keine Vitamine enthalten) Links