Gewaltfreiheit ist die persönliche Praxis, das Selbst und andere unter jeder Bedingung nicht zu verletzen. Es kann aus dem Glauben kommen, dass Menschen, Tiere und/oder die Umwelt verletzt werden, um ein Ergebnis zu erzielen, und es kann sich auf eine allgemeine Philosophie der Abhaltung von Gewalt beziehen. Es kann auf moralischen, religiösen oder spirituellen Prinzipien basieren, aber auch die Gründe dafür können rein strategisch oder pragmatisch sein. Gewaltfreiheit hat aktive oder aktive Elemente, in denen die Gläubigen generell die Notwendigkeit von Gewaltfreiheit als Mittel zur Erreichung des politischen und sozialen Wandels akzeptieren. So ist z.B. Tolstoyan und Gandhismus Gewaltlosigkeit eine Philosophie und Strategie für den sozialen Wandel, die den Einsatz von Gewalt ablehnt, aber gleichzeitig sieht es gewaltfreies Handeln (auch als ziviler Widerstand bezeichnet) als eine Alternative zur passiven Akzeptanz von Unterdrückung oder bewaffneten Kampf gegen sie. Im Allgemeinen nutzen die Befürworter einer Aktivistenphilosophie der Gewaltlosigkeit vielfältige Methoden in ihren Kampagnen für den sozialen Wandel, einschließlich kritischer Formen der Bildung und Überzeugung, Massenvernichtung, ziviler Ungehorsam, gewaltfreier direkter Maßnahmen und sozialer, politischer, kultureller und wirtschaftlicher Formen der Intervention. In der modernen Zeit waren gewaltfreie Methoden ein mächtiges Werkzeug für den sozialen Protest und den revolutionären sozialen und politischen Wandel. Es gibt viele Beispiele für ihre Verwendung. Vollständigere Erhebungen finden sich in den Beiträgen zum zivilen Widerstand, dem gewaltfreien Widerstand und der gewaltfreien Revolution. Hier sollten bestimmte Bewegungen, die besonders von einer Philosophie der Gewaltlosigkeit beeinflusst wurden, erwähnt werden, darunter Mahatma Gandhis Führung eines erfolgreichen jahrzehntelangen gewaltfreien Kampfes für die indische Unabhängigkeit, Martin Luther King Jr.s und James Bevels Annahme von Gandhis gewaltfreien Methoden in ihren Kampagnen, um Bürgerrechte für afrikanische Amerikaner zu gewinnen, und César Chávezs Kampagnen der Gewaltlosigkeit in den 1960 in Kalifornien. Die 1989 "Velvet Revolution" in der Tschechoslowakei, die den Sturz der kommunistischen Regierung sah, gilt als eine der wichtigsten der weitgehend gewaltfreien Revolutionen von 1989. In letzter Zeit konnten die gewaltfreien Kampagnen von Leymah Gbowee und den Frauen von Liberia nach einem 14-jährigen Bürgerkrieg Frieden erreichen. Diese Geschichte wird in einem 2008 Dokumentarfilm Pray the Devil Back to Hell aufgenommen. Der Begriff Gewaltlosigkeit ist oft mit Frieden verbunden oder wird als Synonym dafür verwendet, und trotz der Tatsache, dass es häufig mit Passivität und Pazifismus gleichgesetzt wird, wird diese Gleichung von gewaltfreien Befürwortern und Aktivisten abgelehnt. Gewaltfreiheit bezieht sich speziell auf das Fehlen von Gewalt und es ist immer die Wahl, keinen Schaden oder die Wahl zu tun, die geringste Menge an Schaden, und Passivität ist die Wahl, nichts zu tun. Manchmal ist Gewaltlosigkeit passiv, und andere Male ist es nicht. Zum Beispiel, wenn ein Haus mit Mäusen oder Insekten in ihm niederbrennt, ist die harmloseste geeignete Aktion, das Feuer auszuschalten, nicht zu sitzen und passiv das Feuer verbrennen zu lassen. Manchmal gibt es Verwirrung und Widerspruch über Gewaltlosigkeit, Unbedenklichkeit und Passivität. Eine verwirrte Person kann Gewaltfreiheit in einem bestimmten Kontext befürworten und Gewalt in anderen Kontexten befürworten. Zum Beispiel kann jemand, der sich leidenschaftlich gegen Abtreibung oder Fleischfressen wehrt, gleichzeitig Gewalt befürworten, um einen Abtreibungisten zu töten oder ein Schlachthaus anzugreifen, das diese Person zu einer gewalttätigen Person macht. " Gewaltfreiheit ist eine mächtige und gerechte Waffe. In der Tat ist es eine Waffe, die einzigartig in der Geschichte ist, die ohne Verwundung geschnitten und den Mann, der sie übt, verärgert. " Mahatma Gandhi war der Ansicht: Keine Religion in der Welt hat das Prinzip von Ahimsa so tief und systematisch erklärt, wie es mit seiner Anwendbarkeit in jedem menschlichen Leben im Jainismus diskutiert wird. Wie und wann wird das Wohlwollensprinzip von Ahimsa oder Gewaltlosigkeit von den Menschen der Welt zur Ausübung ihres Lebens in dieser Welt und darüber hinaus verschrieben. Jainismus ist sicher, den obersten Status zu haben und Lord Mahavira ist sicher als die größte Autorität auf Ahimsa respektiert werden. Ursprünge Gewaltlosigkeit oder Ahimsa ist eine der Kardinal Tugenden und ein wichtiger Tenet von Jainismus, Hinduismus und Buddhismus. Es ist ein multidimensionales Konzept, inspiriert von der Prämisse, dass alle Lebewesen den Funken der göttlichen spirituellen Energie haben; darum, ein anderes Wesen zu verletzen, ist, sich selbst zu verletzen. Es ist auch mit dem Begriff verbunden, dass jede Gewalt karmische Konsequenzen hat. Während die antiken Gelehrten des Hinduismus die Prinzipien der Ahimsa Pionier und im Laufe der Zeit vollendeten, erreichte das Konzept einen außergewöhnlichen Status in der ethischen Philosophie des Jainismus. Forms Advocates of nonviolent action glauben, dass die Zusammenarbeit und die Zustimmung die Wurzeln der zivilen oder politischen Macht sind: alle Regime, einschließlich bürokratischer Institutionen, Finanzinstitute und die bewaffneten Bereiche der Gesellschaft (z.B. Militär und Polizei); hängen von der Einhaltung der Bürger ab. Auf nationaler Ebene versucht die Strategie des gewaltfreien Handelns, die Macht der Herrscher zu untergraben, indem sie die Menschen dazu ermutigt, ihre Zustimmung und Zusammenarbeit zurückzuziehen. Die Formen der Gewaltlosigkeit inspirieren sowohl religiöse als auch ethische Überzeugungen und politische Analysen. Religiöse oder ethisch basierte Gewaltlosigkeit wird manchmal als prinzipienmäßige, philosophische oder ethische Gewaltlosigkeit bezeichnet, während Gewaltlosigkeit auf politischer Analyse oft als taktische, strategische oder pragmatische gewaltfreie Handlung bezeichnet wird. Gemeinsam können beide dieser Dimensionen im Denken an bestimmte Bewegungen oder Individuen vorhanden sein. Pragmatisch Der Grundgedanke des pragmatischen (taktischen oder strategischen) gewaltfreien Handelns besteht darin, eine soziale dynamische oder politische Bewegung zu schaffen, die einen nationalen oder internationalen Dialog schaffen kann, der die soziale Veränderung bewirkt, ohne unbedingt über diejenigen zu gewinnen, die den Status quo beibehalten wollen. Nicolas Walter bemerkte die Idee, dass Gewaltlosigkeit "unter der Oberfläche des westlichen politischen Denkens "läuft, ohne jemals ganz zu verschwinden". Walter bemerkte Étienne de La Boétie's Diskurs über Freiwillige Servitude (sechszehnte Jahrhundert) undP.B Shelleys The Masque of Anarchy (1819) enthalten Argumente für den Widerstand gegen Tyrannei ohne Gewalt. Im Jahre 1838 half William Lloyd Garrison, die New England Non-Resistance Society zu finden, eine Gesellschaft, die sich der Erreichung der Rasse und Geschlechtergleichstellung durch die Ablehnung aller gewalttätigen Aktionen widmet. In modernen Industriedemokratien wurde gewaltfreies Handeln von politischen Sektoren ohne politische Macht wie Arbeit, Frieden, Umwelt und Frauenbewegungen weit verbreitet. Weniger bekannt ist die Rolle, die gewaltfreie Aktion gespielt hat und weiterhin bei der Untergrabung der Macht repressiver politischer Regime in der Entwicklungswelt und dem ehemaligen Ostblock spielt. Susan Ives betont diesen Punkt, indem er Walter Wink zitiert: " 1989 erlebten dreizehn Nationen mit 1,695,000.000 Menschen gewaltfreie Revolutionen, die über die wildesten Erwartungen der Menschen hinaus erfolgreich waren. Wenn wir alle Länder hinzufügen, die von wichtigen gewaltfreien Aktionen in unserem Jahrhundert berührt werden (die Philippinen, Südafrika ... die Unabhängigkeitsbewegung in Indien ...), erreicht die Zahl 3,337,400.000 eine überragende 65% der Menschheit! All dies in den Zähnen der Behauptung, endlos wiederholt, dass Gewaltlosigkeit nicht in der realen Welt funktioniert. " Als Technik für den sozialen Kampf wurde gewaltfreies Handeln als "Politik des gewöhnlichen Volkes" bezeichnet, das seine historisch massenbasierte Nutzung von Populationen in der ganzen Welt und Geschichte widerspiegelt. Bewegungen, die meist mit Gewaltlosigkeit verbunden sind, sind die Nicht-Kooperationskampagne für die indische Unabhängigkeit unter der Leitung von Mahatma Gandhi, der Bürgerrechtsbewegung in den Vereinigten Staaten und der Volksmachtrevolution auf den Philippinen. Auch von primärer Bedeutung ist die Vorstellung, dass nur Mittel sind die wahrscheinlichsten zu nur Enden führen. Als Gandhi sagte, dass "die Mittel mögen dem Samen, das Ende eines Baumes", drückte er den philosophischen Kern dessen aus, was einige als präfigurative Politik bezeichnen. Martin Luther King Jr, ein Student des gandhischen gewaltfreien Widerstandes, konkurriert mit diesem Tenet, zu dem Schluss, dass "die Gewaltlosigkeit verlangt, dass die Mittel, die wir verwenden müssen so rein wie die Enden, die wir suchen. "Angesichts der Gewaltlosigkeit, dass die in der Gegenwart ergriffenen Maßnahmen die soziale Ordnung zwangsläufig in gleicher Form neu gestalten. Sie argumentieren zum Beispiel, dass es grundlegend irrational ist, Gewalt zu nutzen, um eine friedliche Gesellschaft zu erreichen. Respekt oder Liebe zu Gegnern hat auch eine pragmatische Rechtfertigung, indem die Technik der Trennung der Taten von den Doern die Möglichkeit ermöglicht, dass die Doer ihr Verhalten ändern, und vielleicht ihre Überzeugungen. Martin Luther King Jr. schrieb: "Nicht gewalttätiger Widerstand. vermeidet nicht nur äußere körperliche Gewalt, sondern auch innere Gewalt des Geistes. Der gewaltfreie Widerstand weigert sich nicht nur, seinen Gegner zu erschießen, sondern er weigert sich auch, ihn zu hassen. " Schließlich ist die Vorstellung von Satya oder Wahrheit zentral für die gandhische Vorstellung von Gewaltlosigkeit. Gandhi sah die Wahrheit als etwas, das facettenreich und nicht in der Lage ist, von jedem einzelnen in ihrer Gesamtheit erfasst zu werden. Alle tragen Teile der Wahrheit, glaubte er, aber alle brauchen die Teile der Wahrheiten anderer, um die größere Wahrheit zu verfolgen. Dies führte ihn dazu, an den Eigenwert des Dialogs mit Gegnern zu glauben, um Motivationen zu verstehen. Auf praktischer Ebene ist die Bereitschaft, den Standpunkt eines anderen zu hören, weitgehend von der Gegenseitigkeit abhängig. Um von seinen Gegnern gehört zu werden, muss man auch bereit sein, zuzuhören. Gewaltfreiheit hat auf globaler Ebene ein Niveau der institutionellen Anerkennung und Billigung erhalten. Am 10. November 1998 verkündete die Generalversammlung der Vereinten Nationen das erste Jahrzehnt des 21. Jahrhunderts und das dritte Jahrtausend, die Jahre 2001 bis 2010, als Internationale Dekade für die Förderung einer Kultur des Friedens und der Nicht-Violenz für die Kinder der Welt. Ethik Für viele geht das Üben von Gewaltlosigkeit tiefer als das Enthalten von Gewaltverhalten oder Worten. Es bedeutet, den Impuls zu übertreiben, hassend zu sein und Liebe für jeden zu halten, auch für diejenigen, mit denen man stark nicht einverstanden ist. In dieser Hinsicht, weil Gewalt erlernt wird, ist es notwendig, Gewalt zu entlarven, indem man Liebe und Mitgefühl bei jeder möglichen Gelegenheit praktiziert. Für manche bedeutet das Engagement für Gewaltlosigkeit einen Glauben an restaurative oder transformative Gerechtigkeit, eine Abschaffung der Todesstrafe und andere harte Strafen. Dies kann die Notwendigkeit beinhalten, für diejenigen zu sorgen, die gewalttätig sind. Gewaltlosigkeit, für viele, beinhaltet einen Respekt und Reverenz für alle fühlenden, und vielleicht sogar nicht-sentient, Wesen. Dies könnte die Abschaffung von Tieren als Eigentum, die Praxis, keine tierischen Produkte oder Nebenprodukte (Vegetarismus oder Veganismus), spirituelle Praktiken der Nicht-Geist für alle Wesen und die Sorge für die Rechte aller Wesen einschließen. Mahatma Gandhi, James Bevel und andere gewaltfreie Proponenten befürworteten den Vegetarismus als Teil ihrer gewaltfreien Philosophie. Buddhisten verlängern diesen Respekt für das Leben auf Tiere, Pflanzen und sogar Mineralien, während der Jainismus diesen Respekt für das Leben auf Tiere, Pflanzen und sogar kleine Organismen wie Insekten ausdehnt. Der klassische indische Text des Tirukkuṛarap, der von Hindu oder Jain Herkunft geglaubt wird, bestimmt Ahimsa und moralischen Vegetarismus als die grundlegendste aller persönlichen Tugenden. Diese Ideen finden sich auch in westlichen mystischen und neoplatonischen Traditionen. Semai Menschen Die Volksgruppe Semai, die im Zentrum der Halbinsel Malay in Südostasien lebt, ist für ihre Gewaltlosigkeit bekannt. Das semai punan ethische oder religiöse Prinzip drückt die Mitglieder der Kultur stark auf gewaltfreies, nicht-koerzitives und nicht-kompetitives Verhalten. Es wurde vorgeschlagen, dass die Gewaltlosigkeit der Semai eine Reaktion auf historische Bedrohungen aus slawierenden Staaten ist; da die Semai ständig von Sklaven und malaysischen Einwanderern besiegt wurden, zogen sie lieber aus, anstatt zu kämpfen und entwickelten sich so zu einer allgemeinen Norm der Gewaltlosigkeit. Dies bedeutet jedoch nicht, dass die Semai nicht gewalttätig sind; während des Malayan-Notfalles haben die Briten einige Semai angezettelt, um gegen MNLA-Insurgen zu kämpfen, und nach Robert Knox Dentan glauben die Semai, dass es für die Semai schwieriger sein wird, ihre Fluchtstrategie zu nutzen, und sie müssen stattdessen kämpfen. Religiöser Hinduismus Alte vedische Texte Ahimsa als ethisches Konzept entwickelt in vedischen Texten. Die ältesten Skripte, zusammen mit der Diskussion über rituelle Tieropfer, indirekt erwähnen Ahimsa, aber nicht betonen es. Im Laufe der Zeit werden die Hindu-Schriften Rituale revidieren und das Konzept von Ahimsa zunehmend verfeinert und betont, schließlich wird Ahimsa die höchste Tugend durch die späte Vedic-Ära (ca. 500 v. Chr.). Zum Beispiel hymn 10.22.25 in der Rig Veda verwendet die Worte Satya (Wahrhaftigkeit) und Ahimsa in einem Gebet der Gottheit Indra; später, die Yajur Veda datiert zwischen 1000 BC und 600 BC, Zustände, "kann alle Wesen sehen mich mit einem freundlichen Auge, kann ich auch tun, und können wir uns mit den Augen eines Freundes betrachten". Der Begriff Ahimsa erscheint im Text Taittiriya Shakha der Yajurveda (TS 5.2.8.7), in dem es sich um Nichtverletzung des Opfers selbst handelt. Es tritt mehrmals in der Shatapatha Brahmana im Sinne der Nichtverletzung auf". Die Ahimsa-Doktrin ist eine späte vedische Ära Entwicklung in der Brahmanischen Kultur. Der früheste Hinweis auf die Idee der Gewaltlosigkeit gegenüber Tieren (pashu-Ahimsa,) offenbar im moralischen Sinne, befindet sich in der Kapisthala Katha Samhita der Yajurveda (KapS 31.11), die in etwa dem 8. Jahrhundert v. Chr. geschrieben worden sein kann. Bowker sagt, dass das Wort erscheint, aber in den wichtigsten Upanishaden ungewöhnlich ist. Kaneda gibt Beispiele für das Wort Ahimsa in diesen Upanishaden. Andere Gelehrte schlagen Ahimsa als ethisches Konzept vor, das sich in den Vedas entwickelt hat und in Upanishads zu einem zunehmend zentralen Konzept wird. Die Chāndogya Upaniṣad, datiert zum 8. oder 7. Jahrhundert v. Chr., einer der ältesten Upanishads, hat die frühesten Beweise für die vedische Zeit Gebrauch des Wortes Ahimsa in dem Sinne, der im Hinduismus bekannt ist (ein Verhaltenskodex). Es sperrt Gewalt gegen "alle Kreaturen" (sarvabhuta) und der Praktizierende Ahimsa soll aus dem Kreislauf der Wiedergeburten entkommen (CU 8.15.1). Einige Gelehrte behaupten, dass dieser 8. oder 7. Jahrhundert BCE-Erwähnung möglicherweise ein Einfluss des Jainismus auf den vedischen Hinduismus gewesen sein könnte. Andere wissenschaftlichen Zustand, dass diese Beziehung spekulativ ist, und obwohl Jainismus eine alte Tradition ist, sind die ältesten nachvollziehbaren Texte der Jainismus-Tradition aus vielen Jahrhunderten nach dem Ende der Vedischen Ära. Chāndogya Upaniṣad nennt auch Ahimsa, zusammen mit Satyavacanam (Wahrhaftigkeit,) Arjavam (Sincerity,) Danam (Charity,) Tapo (Penance/Meditation), als eine von fünf wesentlichen Tugenden (CU 3.17.4). Der Sandilya Upanishad listet zehn Vorzüge auf: Ahimsa, Satya, Asteya, Brahmacharya, Daya, Arjava, Kshama, Dhriti, Mitahara und Saucha. Laut Kaneda ist der Begriff Ahimsa eine wichtige spirituelle Lehre, die von Hinduismus, Buddhismus und Jainismus geteilt wird. Es bedeutet buchstäblich Nichtverletzung und Nicht-Killigung. Es impliziert die totale Vermeidung von Schäden jeglicher Art von Lebewesen nicht nur durch Taten, sondern auch durch Worte und Gedanken. Die Epics Die Mahabharata, eines der Epos des Hinduismus, hat mehrere Erwähnungen der Phrase Ahimsa Paramo Dharma (eingeschränkte Übertragungen und Einschränkungen), die buchstäblich bedeutet: Gewaltlosigkeit ist die höchste moralische Tugend. Zum Beispiel Mahaprasthanika Parva hat den Vers: Die obige Passage von Mahabharata betont die kardinale Bedeutung von Ahimsa im Hinduismus und bedeutet buchstäblich: Ahimsa ist die höchste Tugend, Ahimsa ist die höchste Selbstkontrolle, Ahimsa ist das größte Geschenk, Ahimsa ist das beste Leiden, Ahimsa ist das höchste Opfer, Ahimsa ist die beste Stärke, Ahimsa ist der größte Freund, Ahimsa ist das größte Glück, Ahimsa ist die höchste Wahrheit, und Ahimsa ist die größte Lehre. Einige andere Beispiele, in denen der Satz Ahimsa Paramo Dharma diskutiert wird, sind Adi Parva, Vana Parva und Anushasana Parva. Die Bhagavad Gita diskutiert unter anderem die Zweifel und Fragen über eine angemessene Reaktion, wenn man systematische Gewalt oder Krieg konfrontiert. Diese Verse entwickeln die Konzepte der rechtmäßigen Gewalt in Selbstverteidigung und die Theorien des gerechten Krieges. Es gibt jedoch keinen Konsens über diese Interpretation. Gandhi betrachtet diese Debatte zum Beispiel über Gewaltlosigkeit und rechtmäßige Gewalt als bloße Metapher für den inneren Krieg in jedem Menschen, wenn er oder sie moralische Fragen stellt. Selbstverteidigung, Strafrecht und Krieg Die klassischen Texte des Hinduismus widmen zahlreiche Kapitel über das, was Menschen, die die Tugend von Ahimsa praktizieren, tun können und müssen, wenn sie mit Krieg konfrontiert sind, gewalttätige Bedrohung oder müssen jemanden verurteilt, der von einem Verbrechen verurteilt wird. Diese Diskussionen haben zu Theorien des gerechten Krieges, Theorien der vernünftigen Selbstverteidigung und Theorien der angemessenen Strafe geführt. Arthashastra diskutiert unter anderem, warum und was eine verhältnismäßige Reaktion und Strafe darstellt. KriegDie Gebote von Ahimsa unter Hinduismus erfordern, dass Krieg mit aufrichtigem und wahrhaftigem Dialog vermieden werden muss. Macht muss der letzte Ort sein. Wenn der Krieg notwendig wird, muss seine Ursache gerecht sein, sein Zweck tugendhaft, sein Ziel, den Gottlosen, seinen Zielfrieden, seine Methode rechtmäßig zurückzuhalten. Krieg kann nur von einer legitimen Autorität gestartet und gestoppt werden. Die verwendeten Waffen müssen dem Gegner und dem Ziel des Krieges proportional sein, nicht die Werkzeuge der Zerstörung. Alle Strategien und Waffen, die im Krieg verwendet werden, müssen den Gegner besiegen, nicht entworfen, um Elend für den Gegner zu verursachen; zum Beispiel ist die Verwendung von Pfeilen erlaubt, aber die Verwendung von Pfeilen, die mit schmerzhaftem Gift beschmiert sind, ist nicht erlaubt. Krieger müssen das Urteil im Schlachtfeld benutzen. Die Grausamkeit des Gegners während des Krieges ist verboten. Verwundete, unbewaffnete Gegner-Krieger dürfen nicht angegriffen oder getötet werden, sie müssen in Ihr Reich gebracht werden und medizinische Behandlung. Kinder, Frauen und Zivilisten dürfen nicht verletzt werden. Während der Krieg im Gange ist, muss aufrichtiger Dialog für den Frieden fortgesetzt werden. Selbstverteidigung In Sachen Selbstverteidigung wurden verschiedene Interpretationen von alten Hindu-Texten angeboten. Tähtinen schlägt zum Beispiel vor, dass Selbstverteidigung angemessen ist, Kriminelle nicht durch die Herrschaft von Ahimsa geschützt sind, und Hindu-Schriften unterstützen den Einsatz von Gewalt gegen einen bewaffneten Angreifer. Ahimsa soll keinen Pazifismus bedeuten. Alternate Theorien der Selbstverteidigung, inspiriert von Ahimsa, bauen Prinzipien ähnlich den Theorien des gerechten Krieges. Aikido, Pionier in Japan, zeigt eine solche Prinzipien der Selbstverteidigung. Morihei Ueshiba, der Gründer von Aikido, beschrieb seine Inspiration als Ahimsa. Nach dieser Interpretation von Ahimsa in Selbstverteidigung darf man nicht annehmen, dass die Welt frei von Aggression ist. Man muss vermuten, dass manche Menschen aus Unwissenheit, Irrtum oder Angst andere Personen angreifen oder in ihren Raum eindringen, physisch oder verbal. Das Ziel der Selbstverteidigung, vorgeschlagen Ueshiba, muss sein, die Aggression des Angreifers zu neutralisieren und den Konflikt zu vermeiden. Die beste Verteidigung ist eine, wo das Opfer geschützt ist, sowie der Angreifer respektiert und wenn möglich nicht verletzt wird. Unter Ahimsa und Aikido gibt es keine Feinde, und eine angemessene Selbstverteidigung konzentriert sich auf die Neutralisierung der Unreife, Annahmen und aggressiven Streben des Angreifers. Das Strafrecht Tähtinen kommt zu dem Schluss, dass Hindus keine Bedenken über die Todesstrafe haben; ihre Position ist, dass Übeltäter, die den Tod verdienen, getötet werden sollten, und dass ein König insbesondere dazu verpflichtet ist, Kriminelle zu bestrafen und nicht zögern sollte, sie zu töten, auch wenn sie zufällig seine eigenen Brüder und Söhne sind. Andere Gelehrte kommen zu dem Schluss, dass die Schriften des Hinduismus Sätze für jedes Verbrechen vorschlagen, fair, proportional und nicht grausam sein müssen. Nichtmenschliches Leben Das Hindu-Konzept, weil keine Verletzungen für Tiere und alle Lebensformen gelten. Dieses Gebot findet sich nicht in den ältesten Versen von Vedas, sondern wird zunehmend einer der zentralen Ideen zwischen 500 BC und 400 AD. In den ältesten Texten werden zahlreiche rituelle Opfer von Tieren, einschließlich Kühen und Pferden, hervorgehoben und es wird kaum erwähnt, dass Ahimsa zum nichtmenschlichen Leben gemacht wird. Hindu-Schriften, zwischen dem 5. Jahrhundert und dem 1. Jahrhundert v. Chr. datiert, während er die menschliche Ernährung diskutiert, zunächst suggerieren koscheres Fleisch kann gegessen werden, entwickeln es mit dem Vorschlag, dass nur Fleisch, das durch Ritualopfer gewonnen werden kann, dann sollte man kein Fleisch essen, weil es Tiere verletzt, mit Versen beschreiben das edle Leben als ein, das auf Blumen, Wurzeln und Früchte allein lebt.Spätere Texte des Hinduismus erklären Ahimsa eine der wichtigsten Tugenden, erklären jegliche Tötung oder Verletzung eines Lebens wie gegen Dharma (moralisches Leben). Schließlich verlagert sich die Diskussion in Upanishads und Hindu Epics darauf, ob ein Mensch sein oder sein Leben jemals leben kann, ohne das Tier- und Pflanzenleben in irgendeiner Weise zu schädigen; was und wenn Pflanzen oder tierisches Fleisch gegessen werden können, ob Gewalt gegen Tiere dazu führt, dass Menschen weniger mitfühlen, und wenn und wie man angesichts der Zwänge des Lebens und der menschlichen Bedürfnisse das nicht-menschliche Leben im Einklang mit ahimsa precept ausüben kann. Die Mahabharata erlaubt die Jagd durch Krieger, lehnt sie jedoch bei Einsiedlern ab, die streng gewaltfrei sein müssen. Sushruta Samhita, ein Hindu Text geschrieben im 3. oder 4. Jahrhundert, in Kapitel XLVI schlägt die richtige Ernährung als Mittel zur Behandlung bestimmter Krankheiten, und empfiehlt verschiedene Fische und Fleisch für verschiedene Krankheiten und für schwangere Frauen, und die Charaka Samhita beschreibt Fleisch als überlegen für alle anderen Arten von Nahrung für Schwächlinge. Über die Texte des Hinduismus gibt es eine Verschmelzung von Ideen über die Tugend von Ahimsa, wenn sie auf das nicht-menschliche Leben angewendet wird, aber ohne einen universalen Konsens. Alsdorf behauptet, die Debatte und Meinungsverschiedenheiten zwischen Unterstützern des vegetarischen Lebensstils und Fleischfressenden seien bedeutsam. Selbst vorgeschlagene Ausnahmen – rituelle Schlachtung und Jagd – wurden von Verfechtern von Ahimsa herausgefordert. In der Mahabharata präsentieren beide Seiten verschiedene Argumente, um ihre Standpunkte zu belegen. Außerdem verteidigt ein Jäger seinen Beruf in einem langen Diskurs. Viele der Argumente, die zugunsten der Gewaltlosigkeit gegenüber den Tieren vorgeschlagen werden, beziehen sich auf die Glückseligkeit, die sie vor oder nach dem Tod mit sich bringt, auf die Gefahr und den Schaden, den sie verhindert, sowie auf die karmischen Folgen der Gewalt. Die alten Hindu-Texte diskutieren Ahimsa und nicht-animales Leben. Sie entmutigen die Zerstörung der Natur einschließlich wilder und kultivierter Pflanzen. Hermits (Sannyasins) wurden aufgefordert, auf einer fruchtarischen Ernährung zu leben, um die Zerstörung von Pflanzen zu vermeiden. Gelehrte behaupten, die Prinzipien der ökologischen Gewaltlosigkeit seien in der Hindu-Tradition angeboren, und ihr konzeptioneller Brunnen war Ahimsa als ihre Kardinalkraft. Die dharmische Philosophie des alten Indiens existiert in allen indischen Sprachen und Kultur. Zum Beispiel ist der Tirukkuṛakra, der zwischen 200 v. Chr. und 500 v. Chr. geschrieben und manchmal Tamil Veda genannt wird, einer der angesehensten Klassiker, die in einer südindischen Sprache geschrieben wurden. Der Tirukkuṛarott widmet die Kapitel 26, 32 und 33 des Buches 1 der Tugend von Ahimsa, nämlich dem moralischen Vegetariertum, dem Nicht-Anbau bzw. Nicht-Killern. Der Tirukkuṛarap sagt, dass Ahimsa für alle Lebensformen gilt. Jainismus Im Jainismus ist das Verständnis und die Umsetzung von Ahimsā radikaler, schauspielerischer und umfassender als in jeder anderen Religion. Das Töten von Lebewesen aus Leidenschaften wird als hiṃsā (um zu verletzen) betrachtet und sich von einem solchen Akt zu halten ist ahimsā (nichtinjury). Das Gelübde von ahimsā gilt als die vorderste unter den "fünf Gelübden des Jainismus". Andere Gelübde wie Wahrheit (Satya) sollen das Gelübde von Ahimsā schützen. In der Praxis von Ahimsa sind die Anforderungen weniger streng für die Laien (sravakas), die Anuvrata (Smaller Vows) gemacht haben als für die Jain-Klöster, die durch die Mahavrata "Great Vows" gebunden sind. Die Aussage ahimsā paramo dharmaḥ wird oft an den Wänden der Jain Tempel beschriftet. Wie im Hinduismus soll die Ansammlung von schädlichem Karma verhindert werden. Als Herr Mahaviraswami den Jain-Glauben im 6. oder 5. Jahrhundert v. Chr., Rishabhanatha (Ādinātha) wiederbelebt und neu organisierte, lebte die erste Jain Tirthankara, die moderne westliche Historiker als historische Figur betrachten, gefolgt von Parshvanatha (Pārśvanātha) die zweiundzwanzig dritte Tirthankara in etwa dem 8. Jahrhundert v. Er gründete die Gemeinschaft, zu der Mahaviras Eltern gehörten. Ahimsa war bereits Teil des "Fourfold Restraint" (Caujjama), der Gelübde von Parshvas Anhängern. In den Zeiten von Mahavira und in den folgenden Jahrhunderten, Jains waren sowohl mit Buddhisten und Anhängern der vedischen Religion oder Hindus, die sie von Fahrlässigkeit und Unannehmlichkeit bei der Umsetzung von Ahimsa angeklagt. Nach der Jain-Tradition ist entweder lacto Vegetarismus oder Veganismus obligatorisch. Das Jain-Konzept von Ahimsa zeichnet sich durch mehrere Aspekte aus. Es macht keine Ausnahme für rituelle Opfer und professionelle Krieger Jäger. Das Töten von Tieren für Lebensmittel ist absolut ausgeschlossen. Jains bemüht sich auch, Pflanzen nicht so weit wie möglich im Alltag zu verletzen. Obwohl sie zugeben, dass Pflanzen zum Zwecke der Nahrung zerstört werden müssen, akzeptieren sie solche Gewalt nur insofern, als sie für das menschliche Überleben unerlässlich ist, und es gibt spezielle Anweisungen, unnötige Gewalt gegen Pflanzen zu verhindern. Jains gehen aus dem Weg, um selbst kleine Insekten und andere abzügliche Tiere nicht zu verletzen. Zum Beispiel gehen Jains oft nicht in der Nacht, wenn sie eher auf einen Insekt treten. In ihrer Sicht ist Verletzung durch Unachtsamkeit wie Verletzung durch bewusste Handlung verursacht. Das Essen von Honig ist streng verboten, da es zu Gewalt gegen die Bienen führen würde. Einige Jains enthalten sich von der Landwirtschaft, weil es zwangsläufig zu unbeabsichtigten Tötungen oder Verletzungen von vielen kleinen Tieren, wie Würmern und Insekten führt, aber die Landwirtschaft ist im Allgemeinen nicht verboten und es gibt Jain Landwirte. Theoretisch sollen alle Lebensformen den vollen Schutz vor jeder Art von Verletzungen verdienen, doch Jains erkennt eine Hierarchie des Lebens. Mobile Wesen erhalten einen höheren Schutz als immobile. Für die mobilen Wesen unterscheiden sie zwischen einsensierten, zweisensierten, dreisensierten, viersensierten und fünfsensierten; ein einsensiertes Tier hat als seine einzige sensorische Modalität berührt. Je mehr Sinne ein Wesen hat, desto mehr kümmern sie sich darum, es nicht zu verletzen. Unter den fünfsensierten Wesen ist in Jain Ahimsa das Gebot der Nichtverletzung und Gewaltlosigkeit gegenüber den rationalen (Menschen) am stärksten. Jains stimmen mit Hindus überein, dass Gewalt in Selbstverteidigung gerechtfertigt werden kann, und sie stimmen zu, dass ein Soldat, der Feinde im Kampf umbringt, eine legitime Pflicht erfüllt. Jain-Gemeinschaften akzeptierten die Verwendung militärischer Macht für ihre Verteidigung, es gab Jain Monarchen, Militärbefehlshaber und Soldaten. Buddhismus In buddhistischen Texten ist Ahimsa (oder sein Pāli cognate avihiṃsā) Teil der Fünf Gebote (Pañcasīla), deren erste von dem Töten abgehalten wurde. Dieses Gebot von Ahimsa gilt sowohl für die buddhistische Laie als auch für die Mönchsgemeinschaft. Das Ahimsa-Präzept ist kein Gebot und die Übertretungen forderten keine religiösen Sanktionen für Laien, aber ihre Macht war im buddhistischen Glauben an karmische Folgen und ihre Auswirkungen auf das Jenseits während der Wiedergeburt. Das Töten in buddhistischer Überzeugung könnte zu einer Wiedergeburt im höllischen Bereich führen, und für eine längere Zeit unter schweren Bedingungen, wenn das Mordopfer ein Mönch war. Die Rettung von Tieren aus der Schlachtung von Fleisch wird als ein Weg angenommen, um Verdienste für eine bessere Wiedergeburt zu erwerben. Diese moralischen Gebote wurden freiwillig selbst in der buddhistischen Laienkultur durch den damit verbundenen Glauben an Karma und Wiedergeburt erzwungen. Die buddhistischen Texte empfohlen nicht nur Ahimsa, sondern schlagen vor, Handelswaren zu vermeiden, die zu oder sind ein Ergebnis von Gewalt: Diese fünf Trades, O Mönche, sollten nicht von einem Laienfolger aufgenommen werden: Handel mit Waffen, Handel mit Lebewesen, Handel mit Fleisch, Handel mit Betrügern, Handel mit Gift. Im Gegensatz zu Laien Buddhisten laden Übertretungen von Mönchen Sanktionen ein. Volle Vertreibung eines Mönchs aus Sangha folgt den Tötungsfällen, genau wie jede andere ernsthafte Offensive gegen den monastischen nikaya Verhaltenskodex. Kriege gewalttätige Wege der Strafe von Kriminellen und Kriegsgefangenen wurden im Buddhismus nicht ausdrücklich verurteilt, aber friedliche Wege der Konfliktlösung und der Strafe mit der geringsten Verletzung wurden gefördert. Die frühen Texte verurteilen die mentalen Zustände, die zu gewalttätigem Verhalten führen. Gewaltfreiheit ist ein übergeordnetes Thema im Pali Canon. Während die frühen Texte das Töten in den stärksten Bedingungen verurteilen und den idealen König als Pazifist darstellen, ist ein solcher König dennoch von einer Armee flankiert. Es scheint, dass die Lehre des Buddhas über Gewaltlosigkeit nicht in einer kompromisslos pazifistischen oder antimilitärischen Weise von frühen Buddhisten interpretiert oder in die Praxis umgesetzt wurde. Die frühen Texte vermuten, dass der Krieg eine Tatsache des Lebens ist, und gut qualifizierte Krieger werden als notwendig für den Verteidigungskrieg angesehen. In Pali-Texten richten sich die Unterweisungen, sich von Gewalt und militärischem Engagement zu enthalten, an Mitglieder des Sangha; später Mahayana-Texte, die oft monastische Normen zur Laienverallgemeinerung verallgemeinern, erfordern dies auch von Laien. Die frühen Texte enthalten keine gerechte Kriegsideologie als solche. Einige argumentieren, dass eine Sutta in der Gamani Samyuttam regiert alle Militärdienst. In dieser Passage fragt ein Soldat den Buddha, ob es wahr ist, dass, wie ihm gesagt wurde, Soldaten, die im Kampf erschlagen wurden, in einem himmlischen Reich wiedergeboren werden. Der Buddha antwortet widerwillig, wenn er im Kampf getötet wird, während sein Geist mit der Absicht beschlagnahmt wird, zu töten, wird er eine unangenehme Wiedergeburt erfahren. In den frühen Texten wird der geistige Zustand einer Person zum Zeitpunkt des Todes allgemein als eine große Auswirkung auf die nächste Geburt angesehen. Einige Buddhisten weisen auf andere frühe Texte hin, die den Verteidigungskrieg rechtfertigen. Ein Beispiel ist die Kosala Samyutta, in der der König Pasenadi, ein gerechter König, der vom Buddha favorisiert wird, von einem bevorstehenden Angriff auf sein Königreich lernt. Er wehrt sich und führt seine Armee in den Kampf, um sein Königreich vor dem Angriff zu schützen. Er hat diese Schlacht verloren, aber den Krieg gewonnen. König Pasenadi schließlich besiegte König Ajatasattu und eroberte ihn lebendig. Er dachte, dass, obwohl dieser König von Magadha gegen sein Reich übertreten hat, er nicht persönlich gegen ihn übertreten hatte, und Ajatasattu war noch sein Neffe. Er veröffentlichte Ajatasattu und schädigte ihn nicht. Nach seiner Rückkehr sagte der Buddha (unter anderen Dingen), dass Pasenadi "ein Freund der Tugend ist, bekannt mit Tugend, intim mit Tugend", während das Gegenteil von dem Aggressor, König Ajatasattu gesagt wird. Laut Theravada-Kommentaren gibt es fünf notwendige Faktoren, die alle erfüllt werden müssen, damit ein Akt sowohl ein Akt des Tötens als auch karmisch negativ sein kann. Dies sind: (1) das Vorhandensein eines Lebewesens, Mensch oder Tier; (2) das Wissen, dass das Wesen ein Lebewesen ist; (3) die Absicht, zu töten; (4) der Akt des Tötens auf irgendeine Weise; und (5) der daraus resultierende Tod. Einige Buddhisten haben auf dieser Grundlage argumentiert, dass der Akt des Tötens kompliziert ist, und seine Ethikisierung wird auf Absicht prädiziert. Einige haben argumentiert, dass in defensiven Haltungen zum Beispiel die primäre Absicht eines Soldaten ist nicht zu töten, sondern gegen Aggression zu verteidigen, und der Akt des Tötens in dieser Situation hätte minimale negative karmische Auswirkungen. Laut Dr. Babasaheb Ambedkar, es gibt umständliche Beweise, die Ahimsa ermutigen, aus der Lehre Buddhas: "Liebe alle, so dass du vielleicht keine töten willst. " Gautama Buddha unterscheidet sich zwischen einem Prinzip und einer Regel. Er machte Ahimsa nicht zur Herrschaft, sondern schlug es grundsätzlich vor. Das gibt Buddhisten Freiheit zu handeln. Gesetze Die Kaiser der Sui-Dynastie, der Tang-Dynastie und der frühen Song-Dynastie verbieteten das Töten im Mondkalender 1., 5. und 9. Monat. Kaiserin Wu Tse-Tien verbietete das Töten über ein halbes Jahr im Jahr 692. Einige haben auch die Fischerei für einige Zeit pro Jahr verboten. Es gab Verbote nach dem Tod von Kaisern, buddhistischen und taoistischen Gebeten, und Naturkatastrophen wie nach einer Dürre 1926 Sommer Shanghai und einem 8-tägigen Verbot vom 12. August 1959, nach der Überschwemmung vom 7. August (untersucht 水) die letzte große Flut vor der 88 taiwanischen Flut. Man vermeidet, während einiger Festivals zu töten, wie das Taoist Ghost Festival, das Nine Kaiser Gods Festival, das Vegetarische Festival und viele andere. Die gewaltfreie Aktion umfasst in der Regel drei Kategorien: Protest- und Überzeugungsakte, Nichtkooperation und gewaltfreie Intervention. Protesthandlungen Gewaltloser Protest- und Überzeugungshandlungen sind symbolische Aktionen, die von einer Gruppe von Menschen durchgeführt werden, um ihre Unterstützung oder Missbilligung von etwas zu zeigen. Ziel dieser Art von Maßnahmen ist es, das öffentliche Bewusstsein zu einem Thema zu bringen, eine bestimmte Gruppe von Menschen zu überzeugen oder zu beeinflussen oder zukünftige gewaltfreie Handlungen zu erleichtern. Die Botschaft kann auf die Öffentlichkeit, Gegner oder Menschen gerichtet werden, die von der Ausgabe betroffen sind. Protest- und Überzeugungsmethoden umfassen Reden, öffentliche Kommunikation, Petitionen, symbolische Handlungen, Kunst, Prozessionen (Marschen) und andere öffentliche Versammlungen. Nichtkooperation Nichtkooperation beinhaltet die zweckdienliche Mitbehaltung der Zusammenarbeit oder die Nichtbereitschaft, in Zusammenarbeit mit einem Gegner einzuleiten. Ziel der Nichtkooperation ist es, eine Industrie, ein politisches System oder einen wirtschaftlichen Prozess zu stoppen oder zu behindern. Methoden der Nichtkooperation sind Arbeitskämpfe, wirtschaftliche Boykotts, zivile Ungehorsame, Sexstreik, Steuerverweigerung und allgemeine Ungehorsame. Gewaltfreie Intervention Im Vergleich zu Protest und Nichtkooperation ist die gewaltfreie Intervention eine direktere Methode der gewaltfreien Handlung. Gewaltlose Interventionen können z.B. defensiv genutzt werden, um eine Institution oder eine unabhängige Initiative zu pflegen oder beleidigend zu sein, um einen gewaltfreien Kampf in das Territorium des Gegners drastisch voranzutreiben. Die Intervention ist oft unmittelbarer und wirksamer als die beiden anderen Methoden, ist aber auch schwieriger, die beteiligten Teilnehmer aufrechtzuerhalten und zu besteuern. Gene Sharp, ein politischer Wissenschaftler, der versucht, die weltweite Studie und die Nutzung strategischer gewaltfreier Maßnahmen im Konflikt voranzubringen, hat ausführlich über die Methoden der gewaltfreien Aktion geschrieben. In seinem 1973 Buch Waging Nonviolent Struggle beschreibt er 198 Methoden der gewaltfreien Handlung. Anfang Griechenlands gibt Aristophanes' Lysistrata das fiktive Beispiel von Frauen, die sexuelle Gefälligkeiten von ihren Männern zurückhalten, bis der Krieg aufgegeben wurde. Ein modernes Fiktionswerk, das von Gene Sharp und von Aristophanes inspiriert wurde, ist der Roman A Door in Ocean von Joan Slonczewski, der eine Ozeanwelt darstellt, die von Frauen bewohnt wird, die gewaltfreie Mittel verwenden, um bewaffnete Rauminvasoren zu vernichten. Andere Methoden der gewaltfreien Intervention umfassen Berufe (Sit-Ins,) gewaltfreie Behinderung, Fasten (Hungertreiks,) LKW-Cavalcades und duale Souveränität/Parallelregierung. Die Taktik muss unter Berücksichtigung politischer und kultureller Umstände sorgfältig ausgewählt werden und Bestandteil eines größeren Plans oder einer Strategie sein. Erfolgreiche gewaltfreie grenzüberschreitende Interventionsprojekte umfassen das Guatemaltekische Begleitprojekt, Friedensbrigades International und Christian Peacemaker Teams. Entwickelt in den frühen 1980er Jahren, und ursprünglich von der Gandhian Shanti Sena inspiriert, waren die Hauptinstrumente dieser Organisationen gewaltfreier Schutzbegleitung, unterstützt durch ein globales Unterstützungsnetzwerk, das auf Bedrohungen, lokale und regionale Basis diplomatische und Friedensförderungsbemühungen, Menschenrechtsbeobachtung und Zeugen und Berichterstattung reagieren kann. In extremen Fällen sind die meisten dieser Gruppen auch bereit, sich zu interpositionieren: sich zwischen Parteien, die sich engagieren oder bedrohen, sich in eine oder beide Richtungen in Angriff zu nehmen. Individuelle und große Gruppenfälle der Verlagerung, wenn sie gefordert werden, waren bemerkenswert wirksam bei der Dämpfung von Konflikten und der Rettung von Leben. Eine weitere kraftvolle Taktik der gewaltfreien Intervention ruft die öffentliche Kontrolle der wahrgenommenen Unterdrücker auf, da die Widersprüche, die gewaltlos im Angesicht der gewaltsamen Repression bleiben, zurückbleiben. Wenn das Militär oder die Polizei versucht, gewaltlose Widersprüche zu unterdrücken, verschiebt sich die Macht zu handeln von den Händen der Unterdrücker zu denen der Widersprüche. Wenn die Widerstandskämpfer hartnäckig sind, wird das Militär oder die Polizei gezwungen sein, die Tatsache zu akzeptieren, dass sie keine Macht mehr über die Widerstandskämpfer haben. Oft hat die Bereitschaft der Widersacher zu leiden tiefe Auswirkungen auf den Geist und die Emotionen des Unterdrückers und lässt sie nicht in der Lage, einen solchen gewaltsamen Akt wieder zu begehen. Revolution Bestimmte Individuen (Barbara Deming, Danilo Dolci, Devere Allen etc.) und Parteigruppen (z.B. Korrespondenzkomitees für Demokratie und Sozialismus, Pacifist Socialist Party oder War Resisters League) haben die gewaltfreie Revolution als Alternative zu Gewalt und elitären Reformismus befürwortet. Diese Perspektive ist in der Regel mit dem militanten Antikapitalismus verbunden. Viele linke und sozialistische Bewegungen haben gehofft, eine "friedliche Revolution" zu errichten, indem genug Streikende organisiert werden, um den Staats- und Unternehmensapparat vollständig zu paralysieren und den Arbeitern die Gesellschaft entlang radikal unterschiedlicher Linien neu zu organisieren. Einige haben argumentiert, dass eine relativ gewaltfreie Revolution eine Verbrüderung mit militärischen Kräften erfordern würde. Kritik Ernesto Che Guevara, Leon Trotzki, Frantz Fanon und Subhas Chandra Bose war fruchtbare Kritiker der Gewaltlosigkeit und argumentierte, dass Gewaltlosigkeit und Pazifismus ein Versuch sind, die Moral der Bourgeoisie dem Proletariat aufzuzwingen, dass Gewalt eine notwendige Begleitung zum revolutionären Wandel ist oder dass das Recht auf Selbstverteidigung grundlegend ist. Beachten Sie zum Beispiel die Beschwerde von Malcolm X, dass "Ich glaube, es ist ein Verbrechen für jeden, der brutalisiert wird, diese Brutalität zu akzeptieren, ohne etwas zu tun, um sich selbst zu verteidigen. " GeorgeOrwell argumentierte, dass die gewaltfreie Widerstandsstrategie von Gandhi in Ländern mit " einer freien Presse und dem Versammlungsrecht" wirksam sein könnte, die es ermöglichen könnte, "nicht nur auf äußere Meinung zu appellieren, sondern eine Massenbewegung ins Sein zu bringen, oder sogar Ihre Absichten Ihrem Gegner bekannt zu machen"; aber er war skeptisch, dass Gandhis Ansatz in den entgegengesetzten Umständen wirksam ist. Reinhold Niebuhr bestätigte ebenfalls Gandhis Ansatz und kritisierte dabei Aspekte. Er argumentierte: "Der Vorteil der Gewaltlosigkeit als eine Methode, moralischen Willen auszudrücken, liegt darin, dass er den Agenten vor den Ressentiments schützt, die in beiden Parteien immer zu einem Konflikt führen, und er beweist diese Freiheit von Ruß und Unwillen an die kontenden Partei in der Streitigkeit, indem sie mehr Leiden als sie verursacht. " Niebuhr fand jedoch auch: "Die Unterschiede zwischen gewalttätigen und gewaltfreien Methoden von Zwang und Widerstand sind nicht so absolut, dass Gewalt als moralisch unmögliches Instrument des sozialen Wandels betrachtet werden könnte. " Inmitten der Unterdrückung radikaler afrikanischer amerikanischer Gruppen in den USA während der 1960er Jahre sagte Black Panther-Mitglied George Jackson von der gewaltfreien Taktik von Martin Luther King Jr.: "Das Konzept der Gewaltlosigkeit ist ein falsches Ideal. Es setzt die Existenz von Mitgefühl und ein Gefühl der Gerechtigkeit auf der Seite des Gegners voraus. Wenn dieser Gegner alles zu verlieren hat und nichts zu gewinnen, indem er Gerechtigkeit und Mitgefühl ausübt, kann seine Reaktion nur negativ sein." Malcolm X stürzte sich auch mit den Führern der Bürgerrechte über die Frage der Gewaltlosigkeit und argumentierte, dass Gewalt nicht ausgeschlossen werden sollte, wenn keine Option blieb. In seinem Buch How Nonviolence Protects the State kritisiert der Anarchist Peter Gelderloos die Gewaltlosigkeit als unwirksam, rassistisch, statistisch, patriarchalisch, taktisch und strategisch unterlegen, militanten Aktivismus zu sein, und verblendet. Gelderloos behauptet, dass traditionelle Geschichten die Auswirkungen von Gewaltlosigkeit weißwaschen, die Einbindung von Militanten in Bewegungen wie die indische Unabhängigkeitsbewegung und die Bürgerrechtsbewegung ignorieren und Gandhi und König als die erfolgreichsten Aktivisten ihrer jeweiligen Bewegung falsch zeigen. Er argumentiert weiter, dass Gewaltlosigkeit in der Regel von privilegierten Weißen befürwortet wird, die erwarten, dass "beeindruckte Menschen, von denen viele Menschen der Farbe sind, geduldig unter einer unvorstellbar größeren Gewalt leiden, bis eine solche Zeit wie der große weiße Vater durch die Forderungen der Bewegung oder die Pazifisten diese legendäre "kritische Masse" erreicht. Andererseits umfasst der Anarchismus auch einen Abschnitt, der sich der Gewaltlosigkeit verpflichtet, den Anarcho-Pazifismus. Die wichtigsten frühen Einflüsse waren der Gedanke an Henry David Thoreau und Leo Tolstoy, während später die Ideen von Mahatma Gandhi an Bedeutung gewonnen haben. Es entwickelte "meist in Holland, Großbritannien und den Vereinigten Staaten, vor und während des Zweiten Weltkriegs".Die Wirksamkeit der Gewaltlosigkeit wurde auch von einigen antikapitalistischen Demonstranten herausgefordert, die eine "Diversität der Taktik" bei Straßendemonstrationen in ganz Europa und in den USA nach den Protesten der Anti-Welthandelsorganisation in Seattle, Washington im Jahr 1999 befürworten. US-amerikanischer feministischer Schriftsteller D. A. Clarke, in ihrem Aufsatz "Eine Frau mit einem Schwert", deutet darauf hin, dass es für Gewaltlosigkeit "von denen praktiziert werden muss, die leicht zu zwingen, wenn sie sich entschieden haben." Gewaltfreiheitsverteidiger sehen in diesem Argument einige Wahrheit: Gandhi selbst sagte oft, dass er Gewaltlosigkeit einer gewalttätigen Person lehren könnte, aber nicht einem Feigling, und dass wahre Gewaltlosigkeit von der Verzicht auf Gewalt kam, nicht indem sie keinen aufgeben. Dies ist der Sinn seines Zitats "Es ist besser, gewalttätig zu sein, wenn es Gewalt in unseren Herzen gibt, als auf den Mantel der Gewaltlosigkeit zu setzen, um Impotenz zu decken. " Befürwortet die Kritik an der Wirksamkeit der Gewaltlosigkeit auf den begrenzten Erfolg gewaltfreier Kämpfe auch gegen die Nazi-Regime in Dänemark und sogar in Berlin. Eine Studie von Erica Chenoweth und Maria Stephan fand heraus, dass gewaltfreie Revolutionen doppelt so effektiv sind wie gewalttätige und zu viel größeren demokratischen Freiheitsgraden führen. Eine Studie von 2016 stellt fest, dass "die zunehmenden Globalisierungsniveaus mit der Entstehung von gewaltfreien Kampagnen positiv verbunden sind, während die Wahrscheinlichkeit von gewalttätigen Kampagnen negativ beeinflusst wird. Die Integration in die Welt erhöht die Popularität friedlicher Alternativen, um politische Ziele zu erreichen." Eine Studie von 2020 ergab, dass gewaltfreie Kampagnen wahrscheinlicher erfolgreich waren, wenn es keine ethnische Spaltung zwischen Akteuren in der Kampagne und in der Regierung gab. Laut einer Studie von 2020 in der American Political Science Review haben gewaltfreie Bürgerrechte Proteste die Stimmenanteile für die demokratische Partei bei Präsidentschaftswahlen in den nahe gelegenen Kreisen angehoben, aber gewalttätige Proteste haben deutlich die weiße Unterstützung der Republikaner in Kreisen in der Nähe der gewalttätigen Proteste unterstützt. Siehe auch Referenzen Zitate Quellen Jain, Vijay K. (2012,) Acharya Amritchandra's Purushartha Siddhyupaya: Realisation des Reinen Selbst, Mit Hindi und englischer Übersetzung, Vikalp, ISBN 978-81-903639-4-5, Dieser Artikel enthält Text aus dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich ist. True, Michael (1995,) An Energy Field More Intense Than War, Syrakus University Press, ISBN 978-0-8156-2679-4 Weitere Lektüre Filme über Gewaltlosigkeit, eine Tabelle von über 150 Dokumentarfilmen und Filme über gewaltfreie Handlungen mit zusätzlichen Ressourcen ISBN 978-1577663492 Gewaltfreiheit in Theorie und Praxis, herausgegeben von Robert L. Holmes und Barry L. Gan OCLC 03859761 Das Reich Gottes ist in dir, von Leo Tolstoy ISBN 978-0-85066-336-5 Europa schaffen Unglaublich: das Potential der zivil-basierten Abschreckung und Verteidigung (siehe Artikel,) von Gene Sharp ISBN 0-87558-162-5 Waging Nonviolent Struggle: 20th Century Practice And 21st Century Potential, von Gene Sharp mit Zusammenarbeit von Joshua Paulson und der Unterstützung von Christopher A. Miller und Hardy Merriman ISBN 978-1442217607 Gewalt und Gewaltlosigkeit: Eine Einführung von Barry L. Gan ISBN 9780367479237 Gewalt und Gewaltfreiheit über Times.Geschichte, Religion und Kultur, Routledge, London und New York, 2018, Sudhir Chandra (Dir.)[Artikel von verschiedenen Autoren] ISBN 0-8166-4193-5 Unarmed Insurrections: People Power Movements in Non-Democracies, von Kurt Schock ISBN 1-930722-35-4Is Es gibt keinen anderen Weg? Die Suche nach einer gewaltfreien Zukunft, von Michael Nagler ISBN 0-85283-262-1 Menschen Macht und Protest seit 1945:A Bibliographie der gewaltfreien Aktion, kompiliert von April Carter, Howard Clark und [Michael Randle] ISBN 978-953-55134-2-1 Revolutionäre Friedensarbeit: Schreiben für eine Kultur des Friedens und der Gewaltlosigkeit, von Daniel Jakopovich ISBN 978-0-90 Wie eine Revolution zu starten, Dokumentarfilm von Ruaridh Arrow A Force Mehr Powerful, Dokumentarfilm von Steve York http://web.archive.org/web/20190416053057/http://nonviolentaction.net Erweiterte Datenbank von 300 gewaltfreien Methoden und Beispielen Ein Handjob ist ein Sex-Atta, entweder als Vorspiel oder als nicht-penetrativer Sex ausgeführt, die die manuelle Stimulation des Penis oder Skrotums durch eine andere Person beinhaltet, um eine Erektion für sexuelles Vergnügen, sexuelles Arousal und manchmal zu Orgasmus und Ejakulation zu induzieren. Ein Handjob kann für beide Teilnehmer sexuell erregt werden und kann eine erotische und körperlich intime Handlung seiner eigenen sein. Es ist analog zum Fingeren (was die Stimulation der Vagina ist.) Eine Person kann einem männlichen Partner einen Handjob geben, um nicht in penetrative sexuelle Aktivität zu engagieren. Neben der Vermeidung der Risiken, die mit sexueller Durchdringung verbunden sind, wie sexuell übertragbare Infektionen (STIs) oder Schwangerschaft vor Penis-vaginalem Sex, greifen einige Menschen in nicht-penetrativem Sex ein, um Jungfräulichkeit zu bewahren. Prävalenz in Massagesalons In einigen Massagesalons kann eine Masseuse, ob als Teil der Massage selbst oder direkt danach, einen Handjob an ihrem Kunden durchführen; dies ist manchmal durch den Euphemismus "glücklich enden" bekannt. Eine Untersuchung von Time Out New York im Januar 2011 fand viele New York City Massagesalons Werbung "Sensual Massage" und Handjobs. Die Parlors berechneten von $60 bis $160, mit einem zusätzlichen Tipp für die Sexarbeiter (in der Regel $40) für eine Massage und manuelle "glückliche Ende". Die meisten der geprüften Massagesalons waren "Gummi- und Schleppgelenke", wo Handjobs die einzigen sexuellen Dienste zur Verfügung gestellt wurden, und es gab eine strenge Politik der männlichen Kunden, die die weiblichen Arbeiter nicht berührten. Siehe auch Fellatio Fingering (sexueller Akt) Footjob Handfetischismus Nicht-penetrativer Sex == Referenzen ==