Durch die Geschichte waren die Systeme der wirtschaftlichen Unterstützung für Wissenschaftler und ihre Arbeit wichtige Determinanten des Charakters und des Tempos der wissenschaftlichen Forschung. Die alten Grundlagen der Wissenschaften wurden von praktischen und religiösen Bedenken und oder der Verfolgung von Philosophie im Allgemeinen getrieben. Vom Mittelalter bis zum Zeitalter der Aufklärung suchten Wissenschaftler verschiedene Formen der edlen und religiösen Schirmherrschaft oder finanzierten ihre eigene Arbeit durch medizinische Praxis. Im 18. und 19. Jahrhundert begannen viele Disziplinen zu professionalisieren, und sowohl staatlich geförderte Preise als auch die ersten Forschungsprofessuren an Universitäten fuhren wissenschaftliche Untersuchungen. Im 20. Jahrhundert haben eine Vielzahl von Quellen, darunter Regierungsorganisationen, militärische Finanzierung, Patentgewinne, Unternehmensförderung und private Philanthropen, wissenschaftliche Forschung geprägt. Antike WissenschaftDie meisten frühen Fortschritte in Mathematik, Astronomie und Ingenieurwesen waren Nebenprodukte von unmittelbareren und praktischen Zielen. Vermessungs- und Buchhaltungsbedarf trieben alte ägyptische, babylonische, chinesische und indische Mathematik, während Kalender, die für religiöse und landwirtschaftliche Zwecke geschaffen wurden, frühe Astronomie fuhren. Die moderne Wissenschaft verdankt viel von ihrem Erbe den alten griechischen Philosophen; einflussreiche Arbeit in Astronomie, Mechanik, Geometrie, Medizin und Naturgeschichte war Teil der allgemeinen Verfolgung der Philosophie. Architekturwissen, vor allem im alten Griechenland und Rom, trug auch zur Entwicklung der Mathematik bei, obwohl das Ausmaß der Verbindung zwischen Architekturwissen und abstrakter Mathematik und Mechanik unklar ist. Die staatliche Politik hat die Finanzierung von öffentlichen Arbeiten und Wissenschaft seit Tausenden von Jahren beeinflusst, zumindest aus der Zeit der Mohisten, die das Studium der Logik während der Periode der Hunderten von Gedankenschulen inspirierte, und die Studie der defensiven Befestigungen während der Warring-Staaten in China. Allgemeine Abschöpfungen von Arbeit und Getreide wurden gesammelt, um große öffentliche Werke in China zu finanzieren, einschließlich der Ansammlung von Getreide für die Verteilung in Zeiten der Hunger, für den Bau von Levees zu steuern Überschwemmungen durch die großen Flüsse von China, für den Bau von Kanälen und Schlössern zu verbinden Flüsse von China, von denen einige in entgegengesetzte Richtungen zueinander geflogen, und für den Bau von Brücken über diese Flüsse. Diese Projekte erforderten einen zivilen Dienst, die Wissenschaftler, von denen einige eine große Beherrschung der Hydraulik demonstrierten. Die Wissenschaftspolitik im Mittelalter H. Floris Cohens Historiographie der wissenschaftlichen Revolution (How Modern Science Kame in die Welt) würdigt die umayyadischen Kalifate und insbesondere die abbasidischen Kalifate für die Übersetzungsbewegung von der griechischen, persischen und syrischen Literatur nach Arabisch. Diese Übersetzungen wurden von der Bibliothek des Hauses der Weisheit in Bagdhad durchgeführt. Al-Kindi, Al-Battani, Ibn Sahl und Ibn al-Haytham blühten unter der liberalen Politik dieser Kalifate. Arabisch-sprachige Wissenschaftspolitik Wissenschaft in der islamischen Welt im Mittelalter folgten verschiedenen Modellen und Förderweisen, die vor allem auf Gelehrten basieren. Es war eine umfassende Schirmherrschaft und eine starke intellektuelle Politik, die von bestimmten Herrschern umgesetzt wurde, die wissenschaftliche Erkenntnisse in vielen Bereichen entwickeln konnten. Das prominenteste Beispiel dafür ist die Übersetzungsbewegung des neunten Jahrhunderts, die von frühabbasidischen Kalifen erleichtert wurde. Andere wohlhabende Mäzen unterstützten diese Bewegung und beschleunigten den Prozess des Erlangens, Übersetzens und Dolmetschens alter Werke der Philosophie und Wissenschaft. Die Förderung der Übersetzung war während der Regierung von bestimmten Kalifen andauernd, und es stellte sich heraus, dass bestimmte Gelehrte wurden Experten in den Arbeiten, die sie übersetzten und wiederum erhielt weitere Unterstützung für die Weiterentwicklung bestimmter Wissenschaften. Da diese Wissenschaften breitere Aufmerksamkeit von der Elite erhielten, wurden mehr Wissenschaftler eingeladen und gefördert, um bestimmte Wissenschaften zu studieren. Beispiele für Übersetzer und Gelehrte, die von dieser Art von Unterstützung profitierten, waren al-Khawarizmi, Hunayn Ibn Ishaq und die Banu Musa. Die Schirmherrschaft wurde vor allem den Praxiswissenschaften zugeteilt, die der Gesellschaft damals zugute kommen würden. Die Förderung war für diejenigen reserviert, die in bestimmten Disziplinen gut versiert waren, und wurde nicht auf der Grundlage religiöser Zugehörigkeit gegeben. Aus diesem Grund finden wir jüdische, christliche und gemischte muslimische Gelehrte in Bagdad und anderen Orten, oft miteinander. Ein bemerkenswertes Merkmal vieler Gelehrter, die in mittelalterlichen Zeiten unter muslimischer Herrschaft arbeiten, ist, dass sie oft Polymathe waren.Beispiele sind die Arbeit an Optik, Mathematik und Astronomie von Ibn al-Haytham oder die Arbeit an Biologie, Theologie und arabischer Literatur von al-Jahiz. Viele dieser Gelehrten wurden durch die Schirmherrschaft ermutigt, einen multidisziplinären Ansatz zu ihrer Arbeit und zu blenden in mehreren Bereichen. Jene Personen, die an einer Vielzahl von Themen, insbesondere praktischen Themen, kenntnisreich waren, wurden in ihren Gesellschaften respektiert und gut gepflegt. Die Förderung der Wissenschaft existierte in vielen muslimischen Reichen außerhalb der Abbasiden und setzte sich auch nach den mongolischen Invasionen in den Nahen Osten fort. Ergebnisse der Schirmherrschaft in mittelalterlichen islamischen Gebieten sind das Haus der Weisheit in Bagdad, die Al-Azhar-Universität in Kairo, Bimaristen im Nahen Osten und Persien, und berühmte Observatorien, wie bei Ulugh Beg in Samarqand. Es ist auch wichtig zu beachten, dass spätere muslimische Reiche (Ottomans, Safavid, Mughalreiche) die Wissenschaft auch auf ihre eigene Weise unterstützten, obwohl es wissenschaftliche Leistungen nicht so prominent auf globaler Ebene. 16. und 17. Jahrhundert In Italien stellte Galileo fest, dass die individuelle Besteuerung von Minutenbeträgen große Summen an den Staat finanzieren könnte, der dann seine Forschung über die Tragweite von Kanonenbällen finanzieren könnte, wobei er feststellte, dass "jeder einzelne Soldat von Münze bezahlt wurde, die von einer allgemeinen Steuer von Pennies und Farthings gesammelt wurde, während sogar eine Million Gold nicht ausreichen würde, um die gesamte Armee zu bezahlen. "In Großbritannien, Lord Chancellor Sir Francis Bacon hatte einen formativen Effekt auf die Wissenschaftspolitik mit seiner Identifizierung "Erfahrungen von Licht, mehr eindringen in die Natur [als was andere wissen]", die wir heute das entscheidende Experiment nennen. Die staatliche Genehmigung der Royal Society erkannte eine wissenschaftliche Gemeinschaft, die bis heute existiert. Britische Preise für die Forschung haben die Entwicklung eines genauen, tragbaren Chronometers vorangetrieben, das direkt eine zuverlässige Navigation und Segeln auf dem hohen Meer ermöglichte und auch Babbages Computer finanzierte. Schirmherrschaft Die wichtigsten Astronomen und Naturphilosophen (sowie Künstler) im 16. und 17. Jahrhundert hängen von der Schirmherrschaft mächtiger religiöser oder politischer Persönlichkeiten ab, um ihre Arbeit zu finanzieren. Die Patronatsnetze erweiterten den ganzen Weg von Kaisern und Päpsten über regionale Adligen bis hin zu Kunsthandwerkern bis hin zu Bauern; sogar Universitätspositionen basierten teilweise auf der Schirmherrschaft. Scholarly Karrieren in dieser Zeit wurden von der Schirmherrschaft angetrieben, oft beginnend an unentbehrlichen Universitäten oder lokalen Schulen oder Gerichten, und Reisen näher oder weiter von den Zentren der Macht, wie ihr Vermögen stieg und fiel. Patronage und der Wunsch nach mehr, auch die Arbeit und Publikationen von Wissenschaftlern geformt. Effusive Widmungen an aktuelle oder potenzielle Schirmherren finden sich in fast jeder wissenschaftlichen Publikation, während die Interessen eines Schirmherren in einem bestimmten Thema ein starker Anreiz war, dieses Thema zu verfolgen – oder seine Arbeit in Bezug auf es neu zu gestalten. Galileo präsentierte zum Beispiel zunächst das Teleskop als Marineinstrument der militär- und handelsorientierten Republik Venedig; als er die prestigeträchtigere Schirmherrschaft des Medici-Gerichts in Florenz suchte, förderte er stattdessen das astronomische Potenzial des Geräts (durch die Namensgebung der Monde von Jupiter nach der Medicis). Der Schirmherr des Gelehrten unterstützte nicht nur seine Forschung finanziell, sondern gab auch Glaubwürdigkeit, indem er die Ergebnisse mit der Autorität des Patrons verbindet. Diese Funktion der Schirmherrschaft wurde allmählich von wissenschaftlichen Gesellschaften subsumiert, die auch zunächst ihre königlichen Charta für Autorität, aber schließlich kam zu Glaubwürdigkeitsquellen auf eigene Faust. Selbstfinanzierte Wissenschaft Selbstfinanzierung und unabhängiger Reichtum waren auch entscheidende Förderquellen für Wissenschaftler, von der Renaissance mindestens bis Ende des 19. Jahrhunderts. Viele Wissenschaftler stammen von tangentialen, aber verwandten Aktivitäten: Galileo verkaufte Instrumente; Kepler veröffentlichte Horoskope; Robert Hooke entwarf Gebäude und gebaute Uhren; und die meisten Anatomisten und natürlichen Historiker praktiziert oder gelehrt Medizin. Die mit unabhängigen Mitteln wurden manchmal als Gentlemen-Wissenschaftler bezeichnet. Erkundung und Handel Militärische und kommerzielle Reisen, die nicht für wissenschaftliche Zwecke bestimmt waren, waren besonders wichtig für das dramatische Wachstum des natürlichen historischen Wissens während der "Erkundung". Stipendiaten und Adlige in Seeleuten, erste Spanien und Portugal folgten Italien, Frankreich und England, angesammelt beispiellose Sammlungen von biologischen Exemplaren in Kurierkabinen, die Interesse an Vielfalt und Taxonomie verzinkten.18. und 19. Jahrhundert Nach und nach entstand eine Wissenschaftspolitik, dass Ideen so frei wie die Luft sind (Luft ist ein freies Gut, nicht nur ein öffentliches Gut). Steven Johnson, in der Erfindung der Luft (ein Buch über die Aufklärung Europa und Amerika 2008, vor allem auf Joseph Priestley) zitiert Jefferson: "Diese Ideen sollten sich frei von einander über den Globus verbreiten, für die moralische und gegenseitige Anweisung des Menschen, und Verbesserung seines Zustands, ... wie die Luft, die von Einsicht oder exklusive Aneignung unfähig ist. " Im achtzehnten und neunzehnten Jahrhundert, als das Tempo des technologischen Fortschritts vor und während der industriellen Revolution, die meisten wissenschaftlichen und technologischen Forschung wurde von einzelnen Erfindern mit eigenen Mitteln durchgeführt. Zum Beispiel war Joseph Priestley ein Klerus und Erzieher, der frei mit anderen sprach, vor allem in seiner wissenschaftlichen Gemeinschaft, darunter Benjamin Franklin, ein selbstgemachter Mann, der aus dem Druckgeschäft in den Ruhestand ging. Ein Patentsystem wurde entwickelt, um den Erfindern eine Zeit (oft zwanzig Jahre) zu ermöglichen, ihre Erfindungen zu vermarkten und einen Gewinn zu entkoppeln, obwohl in der Praxis viele dies schwierig fand. Die Talente eines Erfinders sind nicht die eines Unternehmers, und es gibt viele Beispiele von Erfindern (z.B. Charles Goodyear), die etwas wenig Geld aus ihrer Arbeit machen, während andere in der Lage waren, es zu vermarkten. Wissenschaftliche Gesellschaften Die im neunzehnten Jahrhundert begonnene Professionalisierung der Wissenschaft wurde durch die Gründung von wissenschaftlichen Organisationen wie der Nationalen Akademie der Wissenschaften im Jahre 1863, dem Kaiser-Wilhelm-Institut im Jahr 1911 und staatliche Finanzierung von Universitäten ihrer jeweiligen Nationen weiter ermöglicht. Professionalisierung Industrie Forschungsuniversitäten 1900–1945 Im zwanzigsten Jahrhundert wurde die wissenschaftliche und technologische Forschung zunehmend systematisiert, da sich Unternehmen entwickelt haben und entdeckten, dass kontinuierliche Investitionen in Forschung und Entwicklung ein Schlüsselelement des Erfolgs in einer Wettbewerbsstrategie sein könnten. Es blieb jedoch der Fall, dass die Nachahmung durch Konkurrenten – um Patente, insbesondere die im Ausland registrierten – oftmals genauso erfolgreich eine Strategie für Unternehmen war, die sich auf Innovation im Bereich der Organisations- und Produktionstechnik oder sogar im Marketing konzentrierte. Ein klassisches Beispiel ist das von Wilkinson Sword und Gillette im Einwegrasierermarkt, wo der ehemalige typischerweise den technologischen Rand hatte, und letztere der kommerzielle. Schwedische Industrie Alfred Nobels Wille, dass sein großes Vermögen genutzt werden, um Preise in den wissenschaftlichen Bereichen der Medizin, Physik und Chemie sowie Literatur und Frieden zu etablieren. Der Nobelpreis diente der Bereitstellung finanzieller Anreize für Wissenschaftler, hochrangige Wissenschaftler, um eine beispiellose Sichtbarkeit zu erreichen, und gab ein Beispiel für andere Philanthropen der Industriezeit, um private Finanzierungsquellen für wissenschaftliche Forschung und Bildung bereitzustellen. Ironischerweise war es keine Zeit des Friedens, die folgte, sondern Kriege kämpften auf beispiellosem internationalen Maßstab, was zu einem erweiterten staatlichen Interesse an der Förderung der Wissenschaft führte. Kriegsforschung Der Wunsch nach fortschrittlicheren Waffen während des Ersten Weltkriegs inspirierte bedeutende Investitionen in die wissenschaftliche Forschung und angewandte Technik in Deutschland und verwandte Länder. Der 2. Weltkrieg hat noch weit verbreitetere wissenschaftliche Forschung und technische Entwicklung in Bereichen wie Kernchemie und Kernphysik, wie Wissenschaftler Rennen, um zur Entwicklung von Radar, der Nähe Sicherung und der Atombombe beizutragen. In Deutschland wurden Wissenschaftler wie Werner Heisenberg von den Führern der deutschen Kriegsanstrengung, darunter Adolf Hitler, geschoben, um die Machbarkeit der Entwicklung atomarer Waffen rechtzeitig zu bewerten, damit sie sich auf das Kriegsergebnis auswirken. Inzwischen haben alliierte Länder in den späten 1930er und 1940er Jahren monumentale Ressourcen für die kriegswissenschaftliche Forschung eingesetzt. In den Vereinigten Staaten wurden diese Bemühungen zunächst vom National Defense Research Committee geleitet. Später nahm das Büro für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung, organisiert und verwaltet vom MIT-Ingenieur Vannevar Bush, die Bemühungen der Koordinierung der staatlichen Anstrengungen zur Unterstützung der Wissenschaft. Nach dem Eintritt der Vereinigten Staaten in den zweiten Weltkrieg entstand das Manhattan-Projekt als ein massives koordiniertes Programm, um die Entwicklung von Atomwaffen zu verfolgen. Führende Wissenschaftler wie Robert Oppenheimer, Glenn T. Seaborg, Enrico Fermi und Edward Teller gehörten zu den Tausenden von zivilen Wissenschaftlern und Ingenieuren, die in den beispiellosen Kriegsbemühungen beschäftigt waren.Ganze Gemeinschaften wurden geschaffen, um die wissenschaftlichen und industriellen Aspekte der nuklearen Anstrengungen in Los Alamos, New Mexico zu unterstützen; Oak Ridge, Tennessee; Hanford Standort in Washington und anderswo. Das Manhattan-Projekt kostete $1.889.604.000, von denen 69.681.000 für Forschung und Entwicklung bestimmt waren. Das Manhattan-Projekt gilt als ein wichtiger Meilenstein in der Entwicklung der staatlichen Förderung der Großwissenschaft. 1945–2000 Kalt Wissenschaftspolitik In den Vereinigten Staaten wurde die Grundlage für die Wissenschaftspolitik nach dem Zweiten Weltkrieg in Vannevar Bushs Wissenschaft – der Endless Frontier, 1945 Präsident Truman vorgelegt. Vannevar Bush war Präsident Roosevelts Wissenschaftsberater und wurde einer der einflussreichsten Wissenschaftsberater wie in seinem Essay, er Pionier, wie wir über Wissenschaftspolitik heute entscheiden. Vannevar Bush, Direktor des Büros für wissenschaftliche Forschung und Entwicklung für die US-Regierung, schrieb im Juli 1945, dass "Wissenschaft ist ein richtiges Anliegen der Regierung" Dieser Bericht führte zur Gründung der National Science Foundation im Jahr 1950 zur Unterstützung der zivilen wissenschaftlichen Forschung. Während der Kälte Die ehemalige Sowjetunion investierte stark in die Wissenschaft und versuchte, amerikanische Errungenschaften in der Kernwissenschaft und ihre militärischen und industriellen Anwendungen zu erreichen. Gleichzeitig investierten die Vereinigten Staaten durch ein System nationaler Labore, das von der neu gegründeten Atomenergiekommission in Zusammenarbeit mit der University of California, Berkeley und dem Massachusetts Institute of Technology verwaltet wurde, stark in die Entwicklung ihrer eigenen Kernforschungs- und Entwicklungsaktivitäten. Diese Zeit des Wettbewerbs in der Wissenschaft und Waffenentwicklung wurde als Waffenrennen bekannt. Im Oktober 1957 hat die erfolgreiche Einführung der Sowjetunion von Sputnik eine starke Reaktion in den Vereinigten Staaten und eine Periode des Wettbewerbs zwischen den beiden neuen Welt-Supermächten in einem Raumrennen ausgelöst. In Reaktion auf Sputnik gründete Präsident Eisenhower die Wissenschaftsbeiratskommission des Präsidenten (PSAC). Der Bericht vom November 1960, "wissenschaftlicher Fortschritt, die Universitäten und die Bundesregierung", wurde auch als "Seaborg Report" nach der University of California, Berkeley Chancellor Glenn T. Seaborg, dem 1951 Nobel Laureate in Chemistry bekannt. Der Seaborg-Bericht, der die Bundesförderung für Wissenschaft und reine Forschung betonte, wird mit der Beeinflussung der Bundespolitik in Richtung Wissenschaft für die nächsten acht Jahre gutgeschrieben. PSAC-Mitglied John Bardeen beobachtete: "Es war eine Zeit nicht lange her, als die Wissenschaft so verhungert war, dass man sagen konnte, dass fast jede Zunahme wünschenswert war, aber das ist nicht mehr wahr. Wir müssen unsere Wissenschaftsbudgets mit besonderer Sorgfalt überprüfen, um eine gesunde Wachstumsrate auf breiter Basis zu erhalten und unsere Bemühungen nicht in unprofitable Kanäle abgelenkt zu sehen." Präsident John F. Kennedys Ernennung von Seaborg zum Vorsitzenden der Atomenergiekommission im Jahre 1961, legte einen angesehenen Wissenschaftler in einem prominenten Regierungsposten, wo er die Wissenschaftspolitik für die nächsten 11 Jahre beeinflussen konnte. In einer Adresse an der Rice University im Jahr 1962, Präsident Kennedy eskalierte das amerikanische Engagement für das Raumprogramm durch die Identifizierung eines wichtigen Ziels im Raumrennen: "Wir entscheiden, zum Mond in diesem Jahrzehnt zu gehen und die anderen Dinge tun, nicht weil sie einfach sind, sondern weil sie hart sind."[1] Die Bundesförderung für die reine und angewandte Forschung erreichte beispiellose Ebenen, da die Ära der Big Science im Kalten Krieg weiterging, vor allem aufgrund der Wunsch, das Wettrennen und das Weltallrennen zu gewinnen, aber auch wegen der amerikanischen Wünsche, Fortschritte in der Medizin zu machen. Staatliche Mittelkürzungen Beginn der ersten Ölschock, eine Wirtschaftskrise traf die westliche Welt, die es für die Staaten schwieriger machte, ihre unkritische Finanzierung von Forschung und Lehre zu erhalten. Im Vereinigten Königreich begann das Hochschulstipendium, ihre jährlichen Blockzuschüsse für bestimmte Universitäten ab 1974 zu senken. Dies wurde 1979 durch den Zugang zur Macht der Thatcher-Regierung verbunden, die eine radikale Reduzierung der öffentlichen Ausgaben zugesagt hat. Zwischen 1979 und 1981 drohten mehr Kürzungen im Blockzuschuß Universitäten und wurden von bestimmten Akteuren (Abteilungsleitern, Vize-Widerständen usw.) für radikale Reorganisation und Neuorientierung der Universitätsforschung beschlagnahmt. 1970 in den Vereinigten Staaten verbietet das Militärgenehmigungsgesetz dem DOD die Unterstützung der Forschung, es sei denn, es hatte "direkte oder offensichtliche Beziehung zu einer bestimmten militärischen Funktion. " Dies verringerte die Fähigkeit der Regierung, Grundlagenforschung zu finanzieren.Selektivität Um stark verarmte Ressourcen in (theoretisch) transparenter Weise zu verwalten, wurden in den 1980er und 1990er Jahren mehrere Selektivitätsmechanismen entwickelt. Im Vereinigten Königreich wurden die Mittelkürzungen von 1984 bis 1986 durch eine Bewertung der Qualität der Forschung begleitet. Dies erfolgte durch die Schätzung von außerhalb des Forschungseinkommens (von Forschungsräten und Privatwirtschaft) sowie "informierte Vorurteile" der Experten der UGC. Dies wurde die erste Research Assessment Exercise (RAE) bald gefolgt von vielen anderen. In Frankreich wird die Selektivität durch verschiedene Mittel ausgeübt. Das CNRS bewertet regelmäßig seine Einheiten und Forscher. Aus diesem Grund hat die Regierung durch die 80er-90er-Jahre versucht, die Fördermittel für Forscher mit einer CNRS-Affiliation zu privilegieren. Mit der Schaffung eines 1989 abgeschlossenen Vertragssystems wurden alle Untersuchungen zur Zulassung der Universität zur Aufnahme in den mit dem Bildungsministerium abgeschlossenen Vertrag vorgelegt. Dies erlaubte den Universitäten, die Forschung zu wählen und zu privilegieren, und Forscher, die sie als besser betrachteten als andere (in der Regel diejenigen, die dem CNRS oder anderen Großen corps de recherche zugeordnet). Die kritischen Selektivitätssysteme entschärfen ihre eigenen Vorurteile. Viele Selektivitätssysteme wie die RAE schätzen die Qualität der Forschung durch ihr Einkommen (insbesondere privates Einkommen) und begünstigen daher teure Disziplinen auf Kosten von billigen (siehe Matthäus-Effekt). Sie befürworten auch mehr angewandte Forschung (zuverlässig für die Förderung von Unternehmen) auf Kosten der fundamentaleren Wissenschaft. Diese Systeme (wie auch andere wie die Bibliometrie) sind ebenfalls offen für Missbrauch und Fixierung. Politik des 21. Jahrhunderts Die NSF und OSTP haben ein Science of Science and Innovation Policy Programm, das als SciSIP bekannt ist, gegründet, um das Feld selbst zu verstehen.(NSF-Standort)Die Europäische Union verwaltet Forschungsförderung durch die Rahmenprogramme für Forschung und technologische Entwicklung. Siehe auch Big Science National Laboratorien Geschichte der Militärwissenschaft Forschung und Entwicklung Wissenschaftspolitik == Referenzen = Das United States Family Entertainment Protection Act (FEPA) war eine Rechnung von Senator Hillary Clinton (D-NY) eingeführt und von Senatoren Joe Lieberman (D-CT,) Tim Johnson (D-SD) und Evan Bayh (D-IN) am 29. November 2005 mitgesponsert. Die Rechnung forderte eine föderale Mandatsvollstreckung des Bewertungssystems für Videospiele (ESRB), um Kinder vor unangemessenen Inhalten zu schützen. Die FEPA hätte Geldstrafen von US$1000 oder 100 Stunden Community-Service für ein erstes Mal beleidigend, ein reifes oder Adult-Only bewertetes Videospiel zu einem Minderjährigen, und $5000 oder 500 Stunden für jede spätere Offense verhängt. Die Rechnung forderte auch eine FTC-Untersuchung in das ESRB, um festzustellen, ob sie richtig Rating-Spiele waren. Ähnliche Rechnungen wurden in einigen US-Staaten wie Kalifornien, Michigan und Illinois weitergegeben, wurden aber als verfassungswidrig in Brown v. Entertainment Merchants Ass'n, 564 US 08–1448 (2011). Diese Rechnung wurde nicht Gesetz; sie wurde an den Senatsausschuss für Handel, Wissenschaft und Verkehr verwiesen und endete am Ende des 109. Kongresses ohne weitere Maßnahmen. Wichtige Vorschläge I. Verbot zum Verkauf von Reifen und Erwachsene Nur Videospiele zu Minderjährigen Das Herzstück dieser Rechnung ist ein Verbot gegen jedes Unternehmen zum Verkauf oder zur Miete einer reifen, Adults-Only, orRatings Pending Spiel für eine Person, die jünger als siebzehn ist. Vor-Ort-Shop-Manager würden einer Geldstrafe von $1.000 oder 100 Stunden Community-Service für die erste Straftat unterliegen; $5.000 oder 500 Stunden Community-Service für jede spätere Offense. Diese Bestimmung zielt nicht darauf ab, Händler zu bestrafen, die in gutem Glauben handeln, um das System Entertainment Software Ratings Board (ESRB) durchzusetzen. Aus diesem Grund hätten Einzelhändler eine bejahende Verteidigung, wenn sie eine Identifizierung gezeigt hätten, die sie für gültig hielten oder ein System zur Anzeige und Durchsetzung des ESRB-Systems haben. Ähnliche Verbote waren in den letzten Monaten in Kalifornien, Michigan und Illinois gesetzlich geworden, wurden aber später umgedreht. II. Jährliche Analyse des Bewertungssystems Da die Rechnung auf die Videospielindustrie setzt, um die Eignung von Spielen für Minderjährige weiter zu bewerten, erfordert diese Rechnung eine jährliche, unabhängige Analyse von Spielbewertungen. Diese Analyse wird dazu beitragen, dass das ESRB-Ratingsystem die Inhalte in jedem Spiel genau widerspiegelt und dass sich das Ratingsystem im Laufe der Zeit nicht signifikant ändert. III.Authority for the Federal Trade Commission (FTC) to Investigate Misleading Ratings Part of the genesis of this bill war die Offenbarung, dass die Hersteller von Grand Theft Auto: San Andreas (gemein als Hot Coffee mod) enthalten hatte, durch eingebetteten Code, der entdeckt wurde und zugänglich gemacht für die Öffentlichkeit, sexuell explizite Inhalte in Übereinstimmung mit der ursprünglichen Bewertung des Spiels.Diese Rechnung verlangt, dass die FTC eine Untersuchung durchführt, ob das mit GTA passierte: San Andreas ist ein pervasives Problem. Es enthält auch einen Sense of Congress, dass die Kommission geeignete Maßnahmen ergreifen wird, wenn sie feststellt, dass es ein umständliches Problem gibt. IV. Behörde zur Registrierung von Beschwerden Diese Rechnung erfordert das Bureau of Consumer Protection (BCP) der FTC, um sicherzustellen, dass Verbraucher Beschwerden einreichen können, wenn sie Inhalte finden, um irreführend oder täuschend zu sein und fordert die BCP, über die Anzahl solcher Beschwerden an den Kongress zu berichten. V. Jahresabschluss Diese Rechnung autorisiert die FTC, eine jährliche, zufällige Prüfung von Einzelhändlern durchzuführen – manchmal als geheime Shopper-Umfrage bezeichnet –, um zu bestimmen, wie einfach es für junge Menschen ist, reife und Erwachsene Nur Videospiele zu kaufen und die Ergebnisse an den Kongress zu melden. Referenzen Externe Links McCauley, Dennis. "Hillary stellt Video Game Legislation vor", Gamepolitics.com, 16. Dezember 2005 Kritik "Videogame Voters Network: Take Action to Stop the Family Entertainment Protection Act", 28. Februar 2006 "Say No To Family Entertainment Protection Act", Igniq.com, 18. Dezember 2005 "Thompson ruft FEPA unconstitutional" Ars Technica, 12. Dezember 2005 "Rethalität Bytes: Eighten "Es ist alles Spaß und Spiele, bis jemand erwischen wird: Die Effektivität der Proposed Video-Game Legislation on Reducing Violence In Children", Patrick Byrd, Zugriff auf 1. August 2008