Ein Weltkrieg ist "ein Krieg, der von allen oder den meisten der wichtigsten Nationen der Welt verübt wird". Der Begriff ist in der Regel für zwei große internationale Konflikte reserviert, die in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts aufgetreten sind: Weltkrieg I (1914–1918) und Weltkrieg II (1939–1945). Doch eine Vielzahl globaler Konflikte gilt subjektiv als "Weltkriege", wie der Kalte Krieg und der Krieg gegen den Terror. EtymologyThe Oxford English Dictionary zitiert die erste bekannte Verwendung in der englischen Sprache zu einer schottischen Zeitung, The People's Journal, in 1848: "Ein Krieg unter den großen Mächten ist jetzt notwendigerweise ein Weltkrieg." Der Begriff "Weltkrieg" wird von Karl Marx und seinem assoziierten Friedrich Engels in einer Reihe von Artikeln verwendet, die um 1850 The Class Struggles in Frankreich veröffentlicht wurden. Rasmus B. Anderson im Jahre 1889 beschreibt eine Episode in der Teutonischen Mythologie als "Weltkrieg" (Schwedisch: världskrig), die diese Beschreibung durch eine Linie in einem alten Norse epischen Gedicht "Völuspá: folcvig fyrst I heimi" ("Der erste große Krieg in der Welt") rechtfertigt. Der deutsche Schriftsteller August Wilhelm Otto Niemann hatte 1904 den Begriff "Weltkrieg" in den Titel seines anti-britischen Romans Der Weltkrieg: Deutsche Träume (The World War: German Dreams) in englischer Sprache als The Coming Conquest of England veröffentlicht. Der Begriff "erster Weltkrieg" wurde erstmals im September 1914 von dem deutschen Biologen und Philosophen Ernst Haeckel verwendet, der behauptete, "es gebe keinen Zweifel, dass der Kurs und Charakter des gefürchteten "Europäischen Krieges" ... der erste Weltkrieg im vollen Sinne des Wortes werden wird", indem er am 20. September 1914 einen Drahtdienstbericht in The Indianapolis Star zitiert. In englischer Sprache wurde der Begriff "Erste Weltkrieg" von Charles à Court Repington als Titel für seine Erinnerungen verwendet (veröffentlicht 1920); er hatte seine Diskussion über die Angelegenheit mit einem Major Johnstone der Harvard University in seinem Tagebucheintrag vom 10. September 1918. Der Begriff "Weltkrieg I" wurde von Time Magazin auf Seite 28b seiner Ausgabe vom 12. Juni 1939 geprägt. In demselben Artikel wurde auf Seite 32 der Begriff "World War II" zunächst spekulativ verwendet, um den bevorstehenden Krieg zu beschreiben. Der erste Einsatz für den eigentlichen Krieg kam in seiner Ausgabe vom 11. September 1939. Eine Woche zuvor, am 4. September, an dem Tag nach Frankreich und dem Vereinigten Königreich den Krieg gegen Deutschland erklärten, nutzte die dänische Zeitung Kristeligt Dagblad den Begriff auf der Titelseite und sagte: "Der Zweite Weltkrieg brach gestern um 11 Uhr aus."Spekulative Fiktionsautoren hatten das Konzept eines Zweiten Weltkriegs in 1919 und 1920 notiert, als Milo Hastings seinen dystopischen Roman schrieb, Stadt der Endlosen Nacht. Andere Sprachen haben auch die "Weltkrieg"-Terminologie, zum Beispiel; auf Französisch: "Weltkrieg" wird als guerre mondiale übersetzt, in Deutsch: Weltkrieg (die vor dem Krieg in der abstrakteren Bedeutung eines globalen Konflikts verwendet worden war), auf Italienisch: guerra mondiale, auf Spanisch und Portugiesisch: guerra mundial, auf Dänisch und Norwegisch: verdenskrig, und auf Russisch: мийи Erster Weltkrieg Ich kam von 1914 bis 1918 auf. In Bezug auf die menschliche technologische Geschichte wurde die Skala des Ersten Weltkriegs durch die technologischen Fortschritte der zweiten industriellen Revolution und die daraus resultierende Globalisierung ermöglicht, die globale Macht Projektion und Massenproduktion militärischer Hardware ermöglichte. Es war erkannt worden, dass das komplexe System der gegensätzlichen militärischen Allianzen (die deutschen und österreichisch-ungarischen Reiche gegen die britischen, russischen und französischen Reiche) wahrscheinlich, wenn Krieg ausbrach, zu einem weltweiten Konflikt führen würde. Das führte zu einem sehr kurzen Konflikt zwischen zwei Ländern, um das Potenzial zu haben, einen Dominoeffekt von Allianzen auszulösen und einen Weltkrieg auszulösen. Die Tatsache, dass die beteiligten Mächte große Überseereiche besaßen, garantierte praktisch, dass ein solcher Krieg weltweit sein würde, da die Ressourcen der Kolonien ein entscheidender strategischer Faktor wären. Die gleichen strategischen Erwägungen sorgten auch dafür, dass die Kämpfer auf die Kolonien der anderen streiken und damit die Kriege weitaus breiter ausbreiten würden als die der vorkolumbianischen Zeiten. Kriegsverbrechen wurden im Ersten Weltkrieg verübt. Trotz der Haager Konventionen von 1899 und 1907 wurden im Krieg chemische Waffen eingesetzt, die den Einsatz solcher Waffen in der Kriegsführung verboten hatten. Das Osmanische Reich war verantwortlich für den Völkermord Armeniens, den Mord an mehr als 1.000.000 Armeniern während des Ersten Weltkriegs sowie die anderen späten osmanischen Völkermorde. Zweiter Weltkrieg Der Krieg trat von 1939 bis 1945 auf und ist der einzige Konflikt, in dem Atomwaffen verwendet wurden; sowohl Hiroshima als auch Nagasaki, im japanischen Reich, wurden von Atombomben, die von den Vereinigten Staaten fallen, zerstört. Nazi-Deutschland, unter der Leitung von Adolf Hitler, war für Völkermorde verantwortlich, vor allem für den Holocaust, die Tötung von etwa 6.000.000 Juden und 11.000.000 anderen, die von den Nazis verfolgt werden, einschließlich Romani-Leute und Homosexuelle. Die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion und Kanada deportierten und internierten Minderheitengruppen innerhalb ihrer Grenzen und, vor allem aufgrund des Konflikts, wurden später viele ethnische Deutsche aus Osteuropa vertrieben. Japan war verantwortlich für den Angriff neutraler Nationen ohne Kriegserklärung, wie den Angriff auf Pearl Harbor. Es ist auch bekannt für seine brutale Behandlung und Tötung von alliierten Kriegsgefangenen und den Bewohnern Asiens. Es verwendete auch Asiaten als Zwangsarbeiter und war verantwortlich für das Nanking Massaker, in dem 250.000 Zivilisten brutal von japanischen Truppen ermordet wurden. Nichtkämpfer litten zumindest so schlecht oder schlechter als Kämpfer, und die Unterscheidung zwischen Kämpfern und Nichtkämpfern wurde oft von den Gläubigen des gesamten Krieges in beiden Konflikten verschwommen. Das Ergebnis des Krieges wirkte sich tief auf den Verlauf der Weltgeschichte aus. Die alten europäischen Reiche kollabierten oder wurden als direkte Folge der Zerschlagungskosten der Kriege abgebaut und in einigen Fällen durch die Niederlage der imperialen Mächte verursacht. Die Vereinigten Staaten wurden als dominante globale Supermacht, zusammen mit ihrem ideologischen Feind, der Sowjetunion, in engem Wettbewerb fest etabliert. Die beiden Supermächte wirkten seit Jahrzehnten nach Ende des Zweiten Weltkriegs auf die meisten Nationalstaaten der Welt. Das moderne internationale Sicherheits-, Wirtschafts- und diplomatische System wurde nach den Kriegen geschaffen. Institutionen wie die Vereinten Nationen wurden gegründet, um internationale Angelegenheiten zu kollektivieren, mit dem ausdrücklichen Ziel, einen weiteren Ausbruch des allgemeinen Krieges zu verhindern. Die Kriege hatten auch den Verlauf des täglichen Lebens stark verändert. Technologien, die während der Kriegszeit entwickelt wurden, wirkten sich auch auf das Friedensleben aus, etwa durch Fortschritte in Jet-Flugzeugen, Penicillin, Kernenergie und elektronischen Computern. Dritten Weltkrieg Seit den Atombombardierungen von Hiroshima und Nagasaki während des Zweiten Weltkriegs gab es eine weit verbreitete und verlängerte Angst vor einem möglichen Dritten Weltkrieg zwischen nuklearen Mächten. Der Dritte Weltkrieg gilt im Allgemeinen als Nachfolger des Zweiten Weltkriegs, und es wird oft vorgeschlagen, irgendwann während des genannten Dritten Weltkriegs zu einem Atomkrieg zu werden, der in seiner Natur verheerend und wahrscheinlich viel gewaltiger ist als die Ersten und Zweiten Weltkriege; 1947 kommentiert Albert Einstein, dass "Ich weiß nicht, mit welchen Waffen der 3. Weltkrieg gekämpft wird, aber der 4. Weltkrieg wird mit Stöcken und Steinen gekämpft werden." Es wurde von Militär- und Zivilbehörden erwartet und geplant, und es wurde auch in vielen Ländern in Fiktion untersucht. Die Konzepte reichen von rein konventionellen Szenarien bis hin zur begrenzten Nutzung von Atomwaffen bis zur Zerstörung der Oberfläche des Planeten. Andere globale Konflikte Verschiedene ehemalige Regierungsbeamte, Politiker, Autoren und Militärführer (einschließlich James Woolsey, Alexandre de Marenches, Eliot Cohen und Subcomandante Marcos) haben versucht, die Labels des "Dritten Weltkriegs" und des "Fourth World War" auf verschiedene vergangene und gegenwärtige globale Kriege seit Ende des Zweiten Weltkrieges anzuwenden, wie der Kalte Krieg bzw. der Krieg gegen den Terror. Dazu gehören ehemalige amerikanische, französische und mexikanische Regierungsbeamte, Militärführer, Politiker und Autoren. Trotz ihrer Bemühungen gilt keiner der Kriege allgemein als Weltkriege. Kriege, die von einigen Historikern als "World War Zero" bezeichnet wurden, sind der Siebenjährige Krieg und der Beginn des späten Bronzezeitkollaps. Der Zweite Kongo-Krieg (1998–2003) beteiligte neun Nationen und führte trotz eines offiziellen Friedens und der ersten demokratischen Wahlen im Jahr 2006 zu einer anhaltenden Kriegsführung mit geringer Intensität. Es wurde oft als "Afrika's World War" bezeichnet. Im frühen 21. Jahrhundert werden der syrische Bürgerkrieg und der irakische Bürgerkrieg und ihre weltweiten Spilloversen manchmal als Proxy-Kriege zwischen den Vereinigten Staaten und Russland bezeichnet, die einige Kommentatoren dazu veranlasst haben, die Situation als "Proto-Weltkrieg" mit fast einem Dutzend Ländern zu charakterisieren, die in zwei überlappenden Konflikten verwurzelt sind. Kriege über mehrere Kontinente Es gab zahlreiche Kriege über zwei oder mehr Kontinente in der gesamten Geschichte, darunter: Siehe auch Neokolonialismus Neue imperialistische Revolutionswelle Liste der größten Reiche Erste Welle der europäischen Kolonisation Liste der militärischen Konflikte, die mehrere Kriege überspannen Liste der Kriege und anthropogenen Katastrophen durch Todesmaut Politische Geschichte der Welt Referenzen Externe Links Dies ist der vierte Weltkrieg, ein Interview mit dem Philosophen Jean Baudrillard