Erneuerbare Energien in Bhutan sind die Nutzung erneuerbarer Energien für die Stromerzeugung in Bhutan. Die erneuerbaren Energiequellen umfassen Wasserkraft. Während Bhutan große Erfolge mit der Entwicklung seiner großen Wasserkraft-Projekte durch technische und finanzielle Unterstützung aus Indien erlebt hat, ist wenig oder gar keine Beteiligung des Privatsektors an anderen Formen erneuerbarer Energien zu verzeichnen. Zum Teil hat Bhutan aufgrund der Ziele für nachhaltige Entwicklung bis 2025 ein Mindestziel von 20 Megawatt (MW) erneuerbarer Energien durch eine Mischung aus erneuerbaren Energietechnologien geschaffen. Bhutan's Department of Renewable Energy half, seine alternative Erneuerbare Energiepolitik zu formulieren und zu starten, um in Bhutan eine Mischung von sauberen Erneuerbaren Energien (RE) Technologien zu fördern – Sonnen-, Wind-, Biomasse-, Geothermie-, Picico/Mikro/mini/kleine Wasserkraftwerke bis zu 25 MW in Größe und Abfall-zu-Energie-Technologien. Das Engagement von Bhutan für erneuerbare Energien begann 1980. Sechs Jahre später eröffnete das erste Wasserkraftwerk in Chukha, gefolgt von einer Anlage in Kurichhu im Jahr 2001. Bald darauf eröffneten zwei weitere Pflanzen in Basochhu im Jahr 2005 und Tala im Jahr 2009. Auf der COP 15 im Jahr 2009 (2009 Klimakonferenz der Vereinten Nationen) hat Bhutan sein erstes Versprechen gemacht, völlig kohlenstoffneutral zu bleiben; sie bekräftigten dieses Versprechen auf der COP 21 im Jahr 2015 (2015 Klimakonferenz der Vereinten Nationen). Wasserkraft Bhutan hat ein erhebliches Potenzial für Wasserkraft, geschätzt auf rund 30.000 MW, von denen 23,760 MW als wirtschaftlich machbar identifiziert wurde. Ab 2016 beträgt die installierte Wasserkraftkapazität von Bhutan 1,615 MW. On-Grid Wasserkraft ist die Hauptenergiequelle von Bhutan. In bergigen ländlichen Gebieten, in denen die Netzverlängerung nicht machbar ist, wurde die netzunabhängige erneuerbare Energie genutzt, um den Stromzugang zu verbessern. Rund 4.000 Haushalte wohnen in diesen abgelegenen ländlichen Gebieten. Bhutans erster Schritt in erneuerbare Energien war die Wasserkraft. Sie begannen zunächst mit der Eröffnung des ersten Wasserkraftwerks in Chukha 1986. Das Land hat nun mehr Pflanzen geöffnet: Kurichhu (2001,) Basochhu (2005,) und Tala (2009). Das Wasserkraftwerk Mangdechhu, ein 720 MW-Laufwerk, wurde im Jahr 2019 eröffnet. Derzeit werden ca. 70% der Wasserkraft Bhutan produziert nach Indien exportiert, wodurch 4,4 Millionen Tonnen CO2 pro Jahr eingespart werden. Trotz der Bemühungen, die Arten von erneuerbaren Energien in Bhutan zu erweitern, ist die Wasserkraft immer noch die führende Quelle für saubere Energie in der Nation. Weitere Formen erneuerbarer Energien Nach der UN-Klimakonferenz 2015 bewegt sich Bhutan auf andere Formen erneuerbarer Energien, um ihre Abhängigkeit von der Wasserkraft während der Winter- und Trockenmonate zu verringern. Bhutan hat ihren Fokus speziell in den Bereichen: Windmühlen, Biogasanlagen, Solarenergie und kleinere Wasserkraftwerke erhöht. Windenergie Der erste Plan war die Installation von 24 Windenergieanlagen, jedoch wurde die Installation nach nur zwei Turbinen aufgrund von Bürgern eingestellt, die Bedenken über mögliche Lärmbelästigungen zu erhöhen. Zwei Windenergieanlagen in Rubesa, Wangdue Phodrang, wurden im Januar 2016 in Betrieb genommen. Diese produzieren eine kombinierte 600 Kilowatt Leistung, die für 100 Haushalte ausreicht. Im Jahr 2017 identifizierte Bhutans Abteilung für Erneuerbare Energien Gebiete in der Nähe von Nyizergang Lhakhang und Gas Tshogom gewog als potenzielle Standorte für die Entwicklung von Windenergieprojekten. Solarenergie Seit 2015 plant Bhutan eine 30 MW Solarenergieanlage in Shingkhar im Stadtteil Bumthang zu installieren; diese Anlage wird die erste ihrer Art sein. Biogas Es gab auch rund 13.500 Herde und 2.800 Biogasanlagen im ganzen Land installiert. Kohlenstoffneutralität In dem Bemühen, die Nutzung erneuerbarer Energien weiter zu verbreiten und die CO2-Emissionen des Landes zu verringern, bietet Bhutan auch kostenlose Elektrizität an Landwirte; dies reduziert die Menge an Bränden/Gas, die sie für ihre landwirtschaftlichen Arbeiten nutzen. Die Regierung subventioniert auch LED-Lampen und Elektrofahrzeuge. Derzeit verrechnen die sauberen Energieexporte von Bhutan rund 6 Millionen Tonnen Kohlendioxid. In einem 2016 TED Talk sprach der bhutanische Premierminister Tshering Tobgay darüber, wie Bhutan das einzige Land ist, das den Titel "Kohlenstoffnegativ" beanspruchen kann. Das bedeutet, dass die Nation etwa 2,2 Millionen Tonnen CO2 produziert, die Wälder mehr als 4 Millionen Tonnen CO2 ausgleichen. Sie sind in der Lage, dies zu tun, weil über 72% ihres Landes unter dem Deckmantel ihrer Wälder steht, ein verfassungsmäßiges Mandat der Nation. Ziele und Verpflichtungen Auf der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2009 machte Bhutan ihr erstes Versprechen, CO2-neutral zu bleiben; diese Verheißung wurde auf der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2015 wieder gegeben. Ab 2016 hat die saubere Energie Bhutan rund 6 Millionen Tonnen CO2 exportiert; ihr Ziel ist es, bis 2020 genug saubere Energie zu exportieren, um 17 Millionen Tonnen Kohlendioxid zu verrechnen. In seinem 2016 TED Talk erklärte Premierminister Tshering Tobgay, dass, wenn Bhutan noch die Hälfte der potenziellen Wasserkraft nutzen konnte, sie in der Lage wären, rund 50 Millionen Tonnen Kohlendioxid zu kompensieren, mehr als das Kohlendioxid, das New York City in einem Jahr produziert. Siehe auch Energie in Bhutan == Referenzen ==