Geothermie ist die thermische Energie im Erdkrebs, der sich aus der Entstehung des Planeten und dem radioaktiven Materialverfall in derzeit ungewisser, aber möglicherweise gleichgeschlechtlich ergibt. Die hohe Temperatur und der Druck in der Erde verursachen einiges Gestein, um sich plastisch zu verhalten, was zu einem Teil des Mantle-Konvekts nach oben führt, da es leichter ist als die umgebenden Fels- und Temperaturen in der Kerntiergrenze können über 4000 °C (7200 °F) erreichen. Geothermieheizung, zum Beispiel mit Wasser aus heißen Frühjahren, wurde seit Paleolithic Zeiten und für die Raumheizung seit antiken römischen Zeiten, aber vor kurzem geothermische Energie, der Begriff, der für die Stromerzeugung aus geothermischer Energie verwendet wird, gewonnen. Schätzungen zufolge sind die geothermischen Ressourcen der Erde in der Regel mehr als ausreichend, um den Energiebedarf der Menschheit zu decken, obwohl nur ein sehr kleiner Teil derzeit gewinnbringend genutzt wird, oft in Gebieten in der Nähe von Tectonic Tellergrenzen. Infolge der staatlich unterstützten Forschungs- und Industrieerfahrung sanken die Kosten für die Erzeugung von Erdwärme in den 80er und 90er Jahren um 25 %. Mehr jüngste technologische Fortschritte haben die Kosten drastisch gesenkt und damit die Bandbreite und Größe der tragfähigen Ressource erweitert und im Jahr 2021 Schätzungen des US-Energieministeriums, dass die geothermische Energie aus einem Kraftwerk "gebaut heute" kostet rund 0,05/k. Wh.Weltweit, 13900 Megawatt (MW) der Erdwärme wurde 2019 zur Verfügung gestellt. Mehr 28 Gigawatts direkter geothermischer Heizkapazität werden 2010 für Fernwärme, Raumheizung, Spas, industrielle Prozesse, Entsalzung und landwirtschaftliche Anwendungen installiert. Prognosen für die Zukunft der geothermischen Energie hängen von den Annahmen über Technologie, Energiepreise, Subventionen, Thrombosebewegungen und Zinssätzen ab. Pilotprogramme wie der Kunde von EWEB in Green Power Program zeigen, dass Kunden bereit wären, etwas mehr für eine erneuerbare Energiequelle wie Erdwärme zu bezahlen. Rund 100 000 Menschen sind in der Industrie beschäftigt. Die adjektivgeothermie stammt aus den griechischen Wurzeln . (gê), d. h. Erde und . (thermós), d. h. Geschichte Hot Frühlingss wurden mindestens seit Paleolithic-Zeiten verwendet. Das älteste bekannte Spa ist ein Steinpool auf dem in der Qin- Dynasty im dritten Jahrhundert BCE gebauten chinesischen Schwarzen Gebirge, an dem später der Huaqing Chi-Palast gebaut wurde. Im ersten Jahrhundert haben die Romane Aquae Sulis, jetzt Bath, Somerset, England, erobert und die heißen Frühlings dort genutzt, um öffentliche Bäder und Unterbodenheizungen zu ernähren. Die Zulassungsgebühren für diese Bäder stellen wahrscheinlich die erste kommerzielle Nutzung der Erdwärme dar. Seit dem 15. Jahrhundert ist das älteste geothermische Fernwärmesystem in Chaudes-Aigues, Frankreich, in Betrieb. Die frühe industrielle Ausbeutung begann 1827 mit der Verwendung von Geyserdampf, um die Borsäure aus Vulkanschlamm in Larderello, Italien zu extrahiert. Langfristig wurde das erste Fernwärmesystem von Amerika in Illinois, die von der geothermischen Energie direkt angetrieben wurde, in Kla Mathematik Falls, Oregon im Jahr 1900. Das erste bekannte Gebäude der Welt, um die geothermische Energie als primäre Wärmequelle zu nutzen, war das Hot Lake Hotel in der Grafschaft der Union, deren Bau im Jahr 1907 abgeschlossen wurde. Tiefgeothermie wurde im Jahr 1926 für die Erwärmung von Treibhausgasen in Illinois genutzt, und die Geyser wurden verwendet, um die Treibhausgase in Island und der Toskana zu gleichen Zeiten zu erhitzen. Maurice Charlie entwickelte den ersten Downhole Wärmeaustauscher in 1930, um sein Haus zu erhitzen. Dampf- und heißes Wasser von Geysers begann im Jahr 1964 Heizhäuser in Island. Im zwanzigsten Jahrhundert führte die Nachfrage nach Strom zu einer Erdwärmequelle. Prinz Piero Ginori Conti prüfte am 4. Juli 1904 den ersten Erdwärmeerzeuger im gleichen Trockendampffeld, in dem die Gewinnung von Erdwärme begonnen hat. Sie konnte vier Glühbirnen erfolgreich abstoßen. Letztlich wurde das erste kommerzielle Geothermiewerk der Welt auf der Erde errichtet. Es war der weltweit einzige Industrieerzeuger von geothermischer Elektrizität, bis Neuseeland 1958 eine Anlage errichtete. 2012 produzierte sie rund 594 Megawatts. Im Jahr 1960 begannen Pazifische Gas und Electric die erste erfolgreiche geothermische Elektrizitätsanlage in den Vereinigten Staaten bei den Geysers in Kalifornien. Mehr als 30 Jahre dauerte die ursprüngliche Turbine und produzierte 11 MW Nettoleistung. Erst im Jahr 1967 in der UdSSR wurde das Kraftwerk des binären Zyklus in der UdSSR nachgewiesen und später in die USA eingeführt. Diese Technologie ermöglicht die Stromerzeugung aus viel niedrigeren Temperaturmitteln als zuvor. 2006 kam eine binäre Kreislaufanlage in Chena Hot Springs, Pacific, in der Strom aus einer Rekordtemperatur von 57 °C hergestellt wurde (135 °F). Ressourcen Die Energieströme der Erde in die Oberfläche werden mit einer Rate von 44.2 terawatt (TW) betrieben und werden durch den radioaktiven Abbau von Mineralien in einer Rate von 30 TW wiederaufgenommen. Mehr als doppelter Energieverbrauch der Menschheit aus allen primären Quellen, aber der Großteil dieses Energieflusses ist nicht erholt. Neben den internen Wärmeflüssen wird die Oberschicht der Oberfläche bis zu einer Tiefe von 10 m (33 m) im Sommer durch Sonnenenergie erhitzt, und Freisetzungen, die Energie und Kälte im Winter. außerhalb der saisonalen Schwankungen liegt der geothermische Temperaturanstieg durch den Krebs bei 25–30 °C (77-86 °F) pro km Tiefe in der meisten Welt. Durchschnitt 0,1 MW/km2. Diese Werte sind sehr viel höher in der Nähe von Tectonic Tellergrenzen, wo der Krebs dünner ist. Sie können durch den flüssigen Verkehr weiter verstärkt werden, entweder durch Magma-Konduits, heiße Frühjahre, hydrothermische Umlauf oder eine Kombination aus diesen. Wärmeeffizienz und Rentabilität der Stromerzeugung sind besonders empfindlich auf die Temperatur. Die anspruchsvollesten Anwendungen profitieren von einem hohen natürlichen Wärmestrom, idealerweise von der Nutzung eines heißen Frühlings. Die nächste beste Option ist die Bohrung eines gut in einen Hotspot. Liegt kein angemessener Aquifer zur Verfügung, kann ein künstliches Gerät gebaut werden, indem Wasser in die hydraulische Fraktur des Bettrocks gelangen. Dieser letzte Ansatz wird in Europa als heißes geothermisches Geothermie oder verbesserte geothermische Systeme in Nordamerika bezeichnet. Viel größeres Potenzial kann aus diesem Ansatz als aus der konventionellen Erschließung natürlicher Grundwasserkörper verfügbar sein. Schätzungen des Potenzials für die Stromerzeugung aus geothermischer Energie variieren je nach Anlageumfang von 0,035to2TW. Oberste Schätzungen der geothermischen Ressourcen gehen davon aus, dass mehr Erdwärme als 10 Kilometer (6 km), während bestehende geothermische Brunnen selten mehr als 3 Kilometer (2 km) Tief sind. Wells dieser Tiefe sind nun in der Erdölindustrie üblich. Die tiefste Forschung in der Welt, die Kola Superdeep borehole, ist 12 Kilometer (7 km) tief. Geothermie Geothermie ist elektrische Energie aus geothermischer Energie. Technologien in der Nutzung umfassen Trockendampfkraftwerke, Blitzdampfkraftwerke und binäre Schaltstellen. Geothermische Stromerzeugung wird derzeit in 26 Ländern genutzt, während die Erdwärme in 70 Ländern verwendet wird. Seit 2019 beträgt die weltweite Erdwärmeleistung 15,4 Gigawatt (GW), von denen 23,86 Prozent oder 3,68 GW in den Vereinigten Staaten installiert sind. Internationale Märkte sind in den drei Jahren bis 2015 um durchschnittlich 5 Prozent gestiegen, und die globale Erdwärmekapazität dürfte bis 2020 auf 14,5-17,6 GW ansteigen. Basierend auf dem aktuellen Geologischen Know-how und der Technologie veröffentlicht die GEA öffentlich die Schätzungen der Geotherm Energy Association (GEA), dass bislang nur 6,9 Prozent des Gesamtpotenzials aus dem globalen Potenzial ausgeschöpft wurden, während der IPCC das Potenzial der Erdwärme in der Größenordnung von 35 GW bis 2 TW gemeldet hat. Länder, die mehr als 15 Prozent ihres Stroms aus geothermischen Quellen erzeugen, umfassen El Salvador, Kenia, die Philippinen, Island, Neuseeland und Costa Rica. Geothermie gilt als eine nachhaltige, erneuerbare Energiequelle, da die Wärmegewinnung im Vergleich zu den Erdwärmeinhalten gering ist. durchschnittlich 45 Gramm Kohlendioxid pro Kilowattstunde Strom oder weniger als 5 Prozent der herkömmlichen Kohlekraftwerke sind die Treibhausgasemissionen von geothermischen Kraftwerken. Geothermie als Quelle für erneuerbare Energien sowohl für Energie als auch für Heizenergie hat das Potenzial, bis 2050 35% der weltweiten Nachfrage zu decken. Mit wirtschaftlichen Anreizen wird geschätzt, dass es bis 2100 möglich sein wird, 10 % der weltweiten Nachfrage zu decken. Geothermische Elektrokraftwerke wurden traditionell ausschließlich auf den Rändern von Tectonic Platten gebaut, in denen hochtemperaturige geothermische Ressourcen in der Nähe der Oberfläche verfügbar sind. Entwicklung von binären Kreislaufkraftwerken und Verbesserung der Bohr- und Gewinnungstechnik ermöglichen verbesserte geothermische Systeme über einen viel größeren geografischen Bereich. Demonstrationsprojekte sind in Landau-Pfalz, Deutschland und Soultz-sous-Forêts, Frankreich, während ein früherer Einsatz in Basel, der Schweiz, nach dem Erdbeben abgeschaltet wurde. Andere Demonstrationsprojekte befinden sich in Australien, dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten von Amerika. In Myanmar liegen über 39 Standorte, die in der Lage sind, geothermische Energieerzeugung zu erzeugen, und einige dieser Wasserkraftwerke liegen in der Nähe von Yangon, was eine erhebliche unterversorgte Ressource ist. Geothermie Heizwärme ist die direkte Nutzung von geothermischen Energie für einige Heizanwendungen. Menschen haben seit der Paleolithischen Ära von Erdwärme genutzt. Etwa sieben Länder haben im Jahr 2004 eine direkte Nutzung von insgesamt 270 PJ aus geothermischer Heizung vorgenommen. 2007 werden 28 GW der Erdwärmeleistung weltweit installiert, was 0,0% des weltweiten Primärenergieverbrauchs entspricht. Wärmeeffizienz ist hoch, da keine Energieumwandlung erforderlich ist, aber die Kapazitätsfaktoren sind in der Regel gering (rund 20 %)%, da die Wärme meist im Winter benötigt wird. Geothermische Energie stammt aus der Wärme, die in der Erde seit der Gründung des Planeten, aus dem radioaktiven Verfall von Mineralien und aus der auf der Oberfläche absorbierten Sonnenenergie. Hochtemperaturgeothermische Wärme wird in Regionen in der Nähe von Tectonic Plattengrenzen geerntet, in denen die Vulkanaktivität in der Nähe der Erdoberfläche zunimmt. In diesen Gebieten können Grundwasser und Grundwasser mit Temperaturen über dem Zielwert der Anwendung liegen. Aber selbst kalter Boden enthält Wärme, unter 6 m (20 ft) die unbestrittene Bodentemperatur in der Mean-Jahres-Lufttemperatur konstant und kann mit einer Bodenwärmepumpe gespeist werden. Typs Geothermie kommt entweder in verdampften oder flüssigen Formen. Larderello und die Geysers sind verdampft. Trockenflächen bieten Temperaturen von 240 bis 300 °C an, die überhitzende Dampf erzeugen. Liquidierte Pflanzen (LDR) sind häufiger mit Temperaturen von über 200 °C (392 °F) verbunden und befinden sich in der Nähe junger Vulkane im Pazifischen Ozean und in Flussgebieten und Hotspots. Flash-Anlagen sind die gemeinsame Möglichkeit, Strom aus diesen Quellen zu erzeugen. Pumpen sind in der Regel nicht erforderlich, angetrieben anstelle des Wassers auf Dampf. Die meisten Brunnen erzeugen 2–10 MW Strom. Dampf wird von einer Flüssigkeit über Zyklonen getrennt, während die Flüssigkeit in das Lager zurückgeschickt wird, um zu erhitzen/reuse. Seit 2013 ist das größte Liquidsystem Cerro Prieto in Mexiko, das 750 MW Strom aus Temperaturen bis 350 °C (662 °F) erzeugt. Das Meer Salton in Südkalien bietet das Potenzial, 2000 MW Strom zu erzeugen. Niedrigtemperatur-ELDRs (120-200 °C) erfordern Pumpen. Sie sind in erweiterten Geländen üblich, wo die Wärme über den tiefen Kreislauf entlang von Fehlern wie in den westlichen USA und der Türkei stattfindet. Wasser wird über einen Wärmetauscher in einem Rankine-Zyklus- bindet. Wasser verdampft eine organische Arbeitsflüssigkeit, die eine Turbine angetrieben. Diese binären Pflanzen stammen aus der Sowjetunion in den späten 60er Jahren und sind in neuen US-amerikanischen Pflanzen vorherrschen. Hydraulikanlagen haben keine Emissionen. Verstärkte geothermische Systeme Verstärkte geothermische Systeme (EGS) setzen Wasser in Brunnen ein, die erhitzt und gepumpt werden. Das Wasser wird unter hohem Druck injiziert, um bestehende Bußgelder auszuweiten, um das Wasser frei zu bewegen und auszuschalten. Die Technik wurde an Öl- und Gasgewinnungstechniken angepasst. Jedoch sind die Geologischen Formationen tiefer und keine giftigen Chemikalien werden verwendet, um die Möglichkeit von Umweltschäden zu verringern. Bohrer können richtungsweisende Bohren einsetzen, um die Größe des Reservoirs zu vergrößern. Kleine EGS wurden im Rhein Graben in Soultz-sous-Forêts in Frankreich und in Landau und Insheim in Deutschland installiert. Wirtschaftsgeothermie erfordert keinen Brennstoff (ausgenommen für Pumpen) und ist daher gegen Kraftstoffkostenschwankungen immun. Kapitalkosten sind jedoch signifikant. Mehr als die Hälfte der Kosten und die Exploration von tiefen Ressourcen birgt erhebliche Risiken. Ein typisches, gut Doppelt (Ausnahme- und Injektionsbohrungen) in Nevada kann 4,5 Megawatt (MW) und Kosten von rund 10 Millionen Euro für die Bohrung mit einer 20 %igen Ausfallquote unterstützen. Wie oben erwähnt, sind die Bohrkosten ein wichtiger Bestandteil des Budgets eines geothermischen Kraftwerks und eine der wichtigsten Hindernisse für eine breitere Entwicklung der Erdwärme. In einer Kraftwerksanlage muss die Produktion gut ausgestattet sein, um die heiße Flüssigkeit (Steam oder heißes Wasser) an die Oberfläche zu bringen und muss auch gut in die Flüssigkeit einfließen, nachdem sie über die Kraftwerke weitergeleitet hat. Geothermische Brunnen sind teurer als Bohrungen Öl und Gas aus verschiedenen Gründen vergleichbarer Tiefe: Geothermische Speicher sind in der Regel in ignem oder metamorphem Fels, das schwieriger ist als das Sedimentialgestein von Kohlenwasserstoffen. Das Gestein ist oft bruchhaft, was zu Vibrationen führt, die für Bits und andere Bohrwerkzeuge schädlich sind. Das Gestein ist oft Schleifmittel, mit hohem UV-Gehalt und enthält manchmal sehr korrosive Flüssigkeiten. Die Bildung ist per definitionem warm, was die Verwendung von Downhole Elektronik beschränkt. Kaum in geothermischen Brunnen müssen von oben bis unten gefestigt werden, um der Tendenz des Därms zu widerstehen und mit Temperaturveränderungen zu vertragen. Öl- und Gasbohrungen werden in der Regel nur am Boden gefestigt. Da die Geothermie eine niedrigwertige Flüssigkeit (Steam oder heißes Wasser) herstellt, ist ihr Durchmesser deutlich größer als typische Öl- und Gasbohrungen. Insgesamt liegen die Kosten für den Bau elektrischer Anlagen und die Bohranlagen um 2 bis 5 Millionen EUR pro MW elektrischer Kapazität, während der Bruch-even-Preis 0,04–0,0 € pro kW·h.Enhanced geothermische Systeme tendenziell auf der hohen Seite dieser Spannbreiten liegen, wobei die Kapitalkosten über 4 Millionen pro MW liegen und im Jahr 2007 sogar über 0,054 pro kW/h liegen. Die Kapitalkosten eines solchen Fernwärmesystems in Bayern wurden auf etwas über 1 Million € pro MW geschätzt. Direkte Systeme jeder Größe sind viel einfacher als elektrische Generatoren und haben niedrigere Wartungskosten pro kW·h, aber sie müssen Strom verbrauchen, um Pumpen und Kompressoren zu führen. Manche Regierungen subventionieren geothermische Projekte. Geothermie ist hoch skalierbarer: von einem ländlichen Dorf bis zu einer ganzen Stadt, wodurch sie ein wichtiger Bestandteil des Übergangs zu erneuerbaren Energien ist. In den Vereinigten Staaten ist die Geysers in Nordkalien am weitesten fortgeschritten. Geothermische Projekte haben mehrere Phasen der Entwicklung. Jede Phase hat damit verbundene Risiken. In den frühen Phasen der Reconnaissance und geophysikalischen Erhebungen werden viele Projekte annulliert, so dass die Phase für traditionelle Kredite ungeeignet ist. Projekte, die von den Ermittlungs-, Explorations- und Sondierungsbohrungen vorangebracht werden, reichen häufig als Eigenkapital für die Finanzierung. Erneuerungsfähigkeit und Nachhaltigkeit Geothermie werden als erneuerbare Energie angesehen, weil eine projizierte Wärmegewinnung im Vergleich zu den Erdwärmeinhalten gering ist. Die Erde verfügt über einen internen Wärmegehalt von 1031 joules (3·1015 TWh), etwa 100 Milliarden mal im weltweiten jährlichen Energieverbrauch 2010. Etwa 20 % davon sind Restwärme aus der Planetenerneuerung; der Rest wird auf frühere und aktuelle radioaktive Verfall von natürlich vorkommenden Isotopen zurückzuführen. Beispiel: ein 5275 m Tiefstand in United Downs Deep Geotherm Power Project in Cornwall, England, stellte Granit mit sehr hohen thorium-Inhalten fest, deren radioaktiver Zerfall die hohe Temperatur des Felses beheizt. natürliche Wärmeströme sind nicht im Gleichgewicht, und der Planeten ist langsam auf geologische Zeitpläne abgekühlt. menschliche Gewinnung lässt einen winzigen Teil des natürlichen Abflusses, oft ohne Beschleunigung. Laut den meisten offiziellen Beschreibungen der geothermischen Energienutzung wird sie derzeit als erneuerbare und nachhaltiger bezeichnet, weil sie ein gleiches Wasservolumen in dem Gebiet zurückgibt, in dem die Wärmegewinnung stattfindet, aber zu einer etwas niedrigeren Temperatur. Zum Beispiel ist das Wasser, das den Boden verlassen hat, 300 Grad, und die Wasserrückkehr ist 200 Grad, die gewonnene Energie ist der Unterschied in der Wärme, der gewonnen wird. Laufende Forschungsschätzungen der Auswirkungen auf den Wärmeverlust aus dem Kern der Erde basieren auf einer Studie, die bis 2012 durchgeführt wurde. Wenn die privaten und industriellen Nutzung dieser Energiequelle in den kommenden Jahren drastisch expandieren sollte, basierend auf einer rückläufigen Versorgung mit fossilen Brennstoffen und einer wachsenden Weltbevölkerung, die schnell industriell entwickelt und zusätzliche Energiequellen benötigt, müssen die Schätzungen über die Auswirkungen auf die Kühlquote der Erde neu bewertet werden. Geothermie wird auch als nachhaltig angesehen, da sie in der Lage ist, die komplizierten Ökosysteme der Erde zu erhalten. Durch die Nutzung geothermischer Energiequellen der heutigen Generationen von Menschen wird die Fähigkeit künftiger Generationen nicht gefährden, ihre eigenen Ressourcen auf den gleichen Betrag zu verwenden, den diese Energiequellen derzeit verwenden. Infolge der geringen Emissionen wird die Erdwärme als ein hervorragendes Potenzial zur Eindämmung der globalen Erwärmung angesehen. Obwohl die Erdwärme weltweit nachhaltig ist, muss die Gewinnung noch überwacht werden, um lokale Dezimierung zu vermeiden. Im Laufe der Jahrzehnte ziehen einzelne Brunnen lokale Temperaturen und Wasserstände auf, bis ein neues Gleichgewicht mit natürlichen Strömungen erreicht wird. Die drei ältesten Gebiete in Larderello, Wairakei und die Geysers haben aufgrund der lokalen Dezimierung eine geringere Produktion erfahren. Wärme und Wasser, in unsicheren Proportionen, wurden schneller als sie wiederaufgebaut. Wenn die Produktion reduziert wird und Wasser wieder injiziert wird, könnten diese Brunnen ihr volles Potenzial in der Theorie ernten. Solche Minderungsstrategien wurden bereits an einigen Standorten umgesetzt. Die langfristige Nachhaltigkeit der geothermischen Energie wurde auf dem Lardarello-Feld in Italien seit 1994 auf dem Gebiet Wairakei in Neuseeland seit 1958 und auf dem Gebiet der Geysers in Kalifornien seit 1960 demonstriert. Rückgang der Stromproduktion kann durch Bohrer zusätzlicher Versorgungsschwellungen wie bei Poihipi und Ohaaki verstärkt werden. Das Kraftwerk Wairakei hat mit seiner ersten im November 1958 in Auftrag gegebenen Einheit viel mehr betrieben und erreichte seine Spitzengeneration von 173 MW im Jahr 1965, aber bereits die Lieferung von Hochdruckdampf war im Jahr 1982 auf den Zwischendruck und die Station mit 157 MW. Rund der Anfang des 21. Jahrhunderts war es etwa 150 MW, dann wurden 2005 zwei 8 MW freigelassene Systeme hinzugefügt, um die Leistung des Bahnhofs um etwa 14 MW zu steigern. Detaillierte Daten sind nicht verfügbar, werden aufgrund von Sanierungen verloren gehen. Eine solche Neuorganisation im Jahr 1996 führt dazu, dass keine frühen Daten für Poihipi (started 1996) und die Lücke in 1996/7 für Wairakei und Ohaaki fehlen; halbstündige Daten für Ohaakis ersten Monate des Betriebs fehlen ebenfalls und für die meisten Geschichte von Wairakei fehlen. Flüssigkeiten aus der tiefen Erde führen eine Mischung aus Gasen, insbesondere Kohlendioxid (CO2), Wasserstoffsulfat (H2S), Methan (CH4) und Ammoniak (NH3). Diese Schadstoffe tragen zur globalen Erwärmung, zum sauren Regen und zu schädlichen Geruchen bei Freisetzung.Geothermische Elektrokraftwerke mit einem Durchschnitt von 122 Kilogramm (269 lb) CO2 pro Megawattstunde (MW·h) Strom, ein kleiner Teil der Emissionsintensität konventioneller fossiler Brennstoffe. Manche Pflanzen machen jedoch mehr als gasbefeuerte Kraft aus, mindestens in den ersten Jahren, wie etwa eine geothermische Energie in der Türkei. Pflanzen, die hohe Säuren und flüchtige Chemikalien erleben, sind in der Regel mit Emissionskontrollsystemen ausgestattet, um den Abgas zu reduzieren. Neben den aufgelösten Gasen können heißes Wasser aus geothermischen Quellen in Lösung Spuren giftiger Elemente wie Quecksilber, Arsenic, Borron und Antimon enthalten. Diese Chemikalien sind als Wasserkühler vorstellbar und können Umweltschäden verursachen, wenn sie freigegeben werden. Die moderne Praxis, gekühlte geothermische Flüssigkeiten zurück in die Erde zu bringen, um die Produktion zu stimulieren, hat den Vorteil, dieses Umweltrisiko zu verringern. Pflanzenbau kann die Bodenstabilität beeinträchtigen. Aufenthalt in Neuseeland ist im Gebiet Wairakei aufgetreten. In Staufen im Osten, Deutschland, kam der Tectonic Uplift statt, da eine zuvor isolierte Wasserschicht in Kontakt mit Wasser kommt und in gypsum verwandelt, ihr Volumen verdoppelt. Verstärkte geothermische Systeme können als Teil der hydraulischen Frackturierung Erdbeben auslösen. Das Projekt in Basel wurde ausgesetzt, weil in den ersten 6 Tagen der Wassereinspritzung mehr als 10 000 seismische Ereignisse, die bis zu 3,4 auf der Richterskala gemessen wurden. Geothermie hat minimale Land- und Süßwasseranforderungen. Geothermische Pflanzen verwenden 3,5 Quadratkilometer (1.4 km) pro Gigawatt elektrischer Produktion (keine Kapazität) gegenüber 32 km (12 km) und 12 Quadratkilometer (4,6 km) für Kohleanlagen und Windparks. Sie verwenden 20 Liter (5,3 US-Dollar) frisches Wasser pro MW·h gegenüber mehr als 1000 Liter (260 US-Gespräche) pro MW·h für Kernenergie, Kohle oder Öl. Produktion Laut der Geotherm Energy Association (GEA) stieg die geothermische Kapazität in den Vereinigten Staaten um 5,% oder 147,05 MW, seit der letzten Jahreserhebung im März 2012. Diese Zunahme kam aus sieben geothermischen Projekten, die 2012 die Produktion begannen. GEA überarbeitete auch die Schätzung der installierten Kapazität um 128 MW, wodurch die derzeitige installierte Erdwärmekapazität der USA auf 3,386 MW erhöht wird. Rechtsrahmen Manche rechtliche Fragen, die durch geothermische Energieressourcen aufgeworfen werden, umfassen Fragen der Eigentums- und Ressourcenallokation, der Erteilung von Explorationsgenehmigungen, der Nutzungsrechte, der Lizenzgebühren und des Umfangs, in dem geothermische Energiefragen in bestehenden Planungs- und Umweltvorschriften anerkannt wurden. Andere Fragen betreffen Überschneidungen zwischen Geothermie und Mineral oder Erdöl. Mehre Probleme betreffen das Ausmaß, in dem der Rechtsrahmen für die Förderung erneuerbarer Energien zur Förderung von Innovationen und Entwicklung der geothermischen Industrie beiträgt. Siehe auch 2010 World Geotherm Congress Earth's Internal Wärmebudget Hydrotherm vent International Geotherm Association relative Kosten von Strom aus verschiedenen Quellen Erneuerbare Energien durch Länderliteratur GEA (Mai 2010), Geothermie: International Market Update (PDF), Geotherm Energy Association, pp.4–6 Cutler J. Cleveland; Christopher G. Morris (2015) Wörterbuch der Energie (2 ed). Elsevier.ISBNUNG DES0-08-096811-7.Als Geotherm Energy Bassfeld Technology Transfer – Einführung in die Geothermie Generation (3,6 MB-Datei)Die Geothermie-Sammlung der University of ha bei Manoa Geotherm Resources Council Energy Efficiency and Renewable Energy – Geotherm Energy Programme Geotherm Energy Association International Energy Agency Geotherm Energy Agency Internet Energy Agency MIT – Die Zukunft der Geotherm Energy MB-Datei (14) NREL – Interaktive Datenkarte – Geo-Tool-Tool-Tool-Energie-Werkzeuge von der University of Geo-Investitionszentren für digitale Energie: France MediaBA