Konjunkturzyklen sind Phasen der Expansion, gefolgt von einer Rezession in der Wirtschaftstätigkeit. Sie haben Auswirkungen auf den Schutz der breiten Bevölkerung sowie auf die privaten Institutionen. In der Regel werden Konjunkturzyklen gemessen, indem ein Bandpassfilter an einen breiten wirtschaftlichen Indikator wie die reale Bruttoinlandsproduktion angewendet wird. Hier können wichtige Probleme mit einem häufig verwendeten Filter namens "ideal Filter" auftreten. Wenn beispielsweise eine Reihe ein rein zufälliges Verfahren ohne Zyklus ist, ein ideales Filter, besser als Blockfilter genannt, wird ein spärlicher Kreislauf als Output hergestellt. Glückliche Methoden wie [Harvey and Trimbur, 2003 Überprüfung von Wirtschaft und Statistiken] wurden so konzipiert, dass der Filter der Bandübertragung an die Zeitreihen angepasst werden kann. Konjunkturschwankungen sind in der Regel durch allgemeine Aufschläge und Abwärtstrends in einer Reihe makroökonomischer Variablen gekennzeichnet. Die einzelnen Phasen der Expansion/Rezession treten im Laufe der Zeit mit wechselnder Dauer und Intensität auf. In der Regel hat ihre Periodizität ein breites Spektrum von etwa 2 bis 10 Jahren (der technische Satz "stochastic" wird oft in Statistiken verwendet, um diese Art von Prozess zu beschreiben). Ein solches flexibles Wissen über die Häufigkeit von Konjunkturzyklen kann in ihre mathematische Studie aufgenommen werden, wobei ein biesischer statistischer Paradigma verwendet wird. Es gibt zahlreiche Quellen von Geschäftszyklusbewegungen wie schnelle und signifikante Veränderungen des Ölpreises oder der Schwankungen der Verbraucherwahrnehmung, die die Gesamtausgaben in der Makroökonomie und damit die Gewinne der Unternehmen beeinflussen. In der Regel sind solche Quellen im Voraus unvorhersehbar und können als zufällige Schocks für das Konjunkturmuster angesehen werden. Ökonomen und Statistiker haben in den vergangenen Jahrzehnten ein großes Geschäft über Konjunkturschwankungen erfahren, indem sie das Thema aus verschiedenen Blickwinkeln erforschen. Geschichte Die erste systematische Abschaffung von wirtschaftlichen Krisen, die gegen die bestehende Theorie des wirtschaftlichen Gleichgewichts steht, war die 1819 Glox Principes d'économie politique von Jean Charles Léonard de Sismondi. Vor diesem Zeitpunkt hatten die klassischen Wirtschaften entweder das Bestehen von Konjunkturzyklen verweigert, die sie auf externe Faktoren, insbesondere Krieg, oder nur auf lange Sicht untersuchten. Sismondi stellte in der Panic von 1825 fest, die die erste unzweifelhafte internationale Wirtschaftskrise war, die in der Friedenszeit auftritt. Sismondi und sein zeitgenössischer Robert Owen, die ähnliche, aber weniger systematische Gedanken in 1817 Bericht an den Ausschuss der Vereinigung für den Wiederaufbau armen äußerten, haben beide die Ursache wirtschaftlicher Zyklen als Überproduktion und Unterbindung ermittelt, die insbesondere durch Wohlstandsunterschiede verursacht wurden. Sie plädierten für staatliche Intervention und Sozialismus als Lösung. Diese Arbeit hat keine Interessen der klassischen Wirtschaftswissenschaftler hervorgebracht, obwohl die Subconsumationstheorie als heterodoxer Zweig in den Wirtschaften entwickelt wurde, bis sie in den 1930er Jahren in den schottischen Wirtschaften aufbaut. Sismondis Theorie der regelmäßigen Krisen wurde in eine Theorie der Wechselzyklen von Charles Dunoyer entwickelt, und ähnliche Theorien, die Einflusszeichen von Sismondi zeigen, wurden von Johann Karl Rodbertus entwickelt. periodische Krisen im Kapitalismus bilden die Grundlage der Theorie von Karl Marx, die weiter behauptete, dass diese Krisen im Schweregrad zunehmen und auf der Grundlage einer kommunistischen Revolution vorhersagen. Obwohl nur Verweise in Das Kapital (1867) auf Krisen verweisen, wurden sie in der nachhum veröffentlichten Buchführung ausführlich diskutiert, insbesondere in Theorien von Surplus Value. Henry George konzentrierte sich in den Bereichen Fortschritt und Armut (1879) auf die Rolle des Lands in Krisen – insbesondere Landspeziulation – und schlug eine einzige Besteuerung auf Land als Lösung vor. Klassifizierung nach Zeiträumen In 1860 französischen Wirtschaftswissenschaftlern Clément Juglar nannten erste Wirtschaftszyklen 7 bis 11 Jahre lang, obwohl er vorsichtig keine starre Ordnung behauptete. Später argumentierte der Ökonom Joseph Schumpeter, dass ein Juglar-Zyklus vier Stufen hat: Erweiterung (Erhöhung der Produktion und Preise, niedrige Zinssätze) Krise (Marktabfall und mehrfache Insolvenzen von Unternehmen) Rezession (Einbußen bei Preisen und Output, hohe Zinsen)Recovery (Recovery aufgrund des Rückgangs der Preise und Einkommen) Schumpeters Juglar-Modell bringt Erholung und Wohlstand mit Produktivitätssteigerungen, Verbrauchervertrauen, Gesamtnachfrage und Preisen. Schumpeter und andere schlugen im zwanzigsten Jahrhundert eine Typologie von Konjunkturzyklen nach ihrer periodischen Charakterisierung vor, so dass nach ihren Entdeckungen oder Vorschlägen eine Reihe bestimmter Zyklen benannt wurden: Kitchin Inventarzyklus von 3 bis 5 Jahren (nach Joseph Kitchin)The Juglar Festnetz-Investitionszyklus von 7 bis 11 Jahren (häufig als Geschäftszyklus der Kuznets infrastructurel Investitionszyklus von 15 bis 25 Jahren (nach Simon Kuznets – auch „Bauzyklus“) bezeichnet) Die Kondratiev Welle oder der lange technologische Zyklus von 45 bis 60 Jahren (nach dem sowjetischen Wirtschaftswissenschaftler Nikolai Kondratiev) sagen ein großes Interesse an den verschiedenen Zyklen seit der Entwicklung moderner makroökonomischer Faktoren, die wenig Unterstützung für die Idee regelmäßiger periodischer Zyklen bieten. Andere, wie Dmitry Orlov, argumentieren, dass ein einfaches Interesse das Rad der Geldsysteme beauftragt. Seit 1960 ist das Welt-BIP um 50-nin-Zeiten gestiegen, und diese mehrfachen haben sich im gleichen Zeitraum nicht einmal mit der jährlichen Inflation gehalten. Sozialvertrag (Freiheit und Fehlen von sozialen Problemen) kann in Staaten, in denen die Einkünfte nicht im Gleichgewicht mit der Zeit des Währungssystems gehalten werden, festgestellt werden. Die BCE (760 BCE) und Hammurabis Code (1763 BCE) erklären sowohl die wirtschaftlichen Sanierungen für zyklisch sechs Jahre wiederkehrende große Depressionen durch Fiftieth-Jahres-Abgeordnete (biblical) als auch die Wiederansiedlung von Wohlstand. Drei große Verschuldungsereignisse sind in der Geschichte zu verzeichnen, darunter die Schuldenermäßigung, die den meisten europäischen Nationen in den 30er bis 1954 gewährt wurde. Lage Mehr Produktivität, Industrieproduktion und reales Pro-Kopf-Produkt haben sich im Zeitraum von 1989 bis 2019 erheblich erhöht, was die Lang Depression und zwei andere Rezessionen umfasste. In den Jahren bis zur Großen Depression gab es auch erhebliche Produktivitätssteigerungen. Lange und große Depressionen waren durch Überkapazitäten und Marktüberlastung gekennzeichnet. In der Zeit seit der Industrial Revolution hat der technologische Fortschritt einen wesentlich größeren Einfluss auf die Wirtschaft als alle Kredit- oder Schuldenschwankungen, die Hauptausnahme der Großen Depression, die einen über mehrere Jahre starken wirtschaftlichen Niedergang verursachte. Die Wirkung des technologischen Fortschritts lässt sich durch die Kaufkraft einer durchschnittlichen Stunde bemerkbar machen, die von 3 im Jahr 1900 auf 2 $ im Jahr 1990 angestiegen ist, gemessen in den USA im Jahr 2010. Im 19. Jahrhundert gab es ähnliche Erhöhungen der realen Löhne. (Siehe: Produktivitätsverbesserungstechnologien (historischer Bereich). Eine Reihe von Innovationen und langen Zyklen finden Sie unter: Kondratiev Welle § Moderne Änderungen der Kondratiev Theorie. In Europa und Amerika gab es häufige Krisen im 19. und ersten Halbjahr, insbesondere im Zeitraum 1815 bis39. Dieser Zeitraum begann am Ende der Napoleonischen Kriege im Jahre 1815, der unmittelbar von der Post-Napoleonic Depression im Vereinigten Königreich (1815–30) folgte und in der Großen Depression von 1929–39, die zum Zweiten Weltkrieg führte. Finanzkrise: 19. Jahrhundert für die Auflistung und Einzelheiten. Die erste dieser Krisen, die nicht mit einem Krieg verbunden sind, war die Panic von 1825. Konjunkturzyklen in den OECD-Ländern nach dem Zweiten Weltkrieg waren in der Regel eher zurückhaltend als die früheren Konjunkturzyklen. Das war besonders während des Goldenen Zeitalters des Kapitalismus (1945/50-1970s) wahr, und der Zeitraum 1945-2008 hat bis zur Rezession von Ende 2000 keinen weltweiten Abschwung erlebt. Wirtschaftsstabilisierungspolitik unter Verwendung der Finanzpolitik und der Geldpolitik scheint die schlimmsten Überschüsse von Konjunkturzyklen abzuschwächen, und die automatische Stabilisierung aufgrund der Aspekte des Haushalts der Regierung hat auch dazu beigetragen, den Zyklus selbst ohne bewusste Maßnahmen der politischen Entscheidungsträger abzuschwächen. In diesem Zeitraum wurde der Konjunkturzyklus – zumindest das Problem der Depressionen – zweimal als tot erklärt. Die erste Erklärung war in den späten 1960er Jahren, als die Phillips-Kurve als Katalysator für die Wirtschaft angesehen wurde. In den siebziger Jahren, die die Theorie missbilligten, wurde dies jedoch mit einer Stagnation der Dinge verfolgt. In den frühen 2000er Jahren war die zweite Erklärung nach Stabilität und Wachstum in den 80er und 90er Jahren, was als „Great Moderation“ bekannt war. Robert Lucas erklärte in seiner Präsidentschaftsrede an die amerikanische Wirtschaftsvereinigung, dass das "zentrale Problem der Depressionsverhütung" für alle praktischen Zwecke gelöst wurde. Leider folgte die globale Rezession 2008-2012. Verschiedene Regionen haben seit dem Ende der Sowjetunion 1991 lang anhaltende Depressionen erlebt, die die Wirtschaftskrise in den ehemaligen östlichen Bloc-Ländern besonders dramatisch. Für mehrere dieser Länder ist der Zeitraum 1989-2010 eine anhaltende Depression, wobei das reale Einkommen immer noch niedriger ist als 1989. Dies wurde nicht auf ein konjunkturelles Muster zurückgeführt, sondern auf einen falschen Übergang von der Kommandowirtschaft zur Marktwirtschaft. KenningIn 1946, Ökonomen Arthur F. Burns und Matthew C. Mitchell haben die aktuelle Standarddefinition der Geschäftszyklen in ihren Buchmessungszyklen gegeben: Konjunkturzyklen sind eine Art von Schwankungen, die in der Gesamtwirtschaft der Nationen, die ihre Arbeit hauptsächlich in Unternehmen organisieren: ein Zyklus besteht aus Expansionen, die in vielen Wirtschaftszweigen gleichzeitig auftreten, gefolgt von ähnlichen allgemeinen Rezessionen, Verträgen und Wiederbelebungen, die in die Expansionsphase des nächsten Zyklus zusammengefasst sind; in der Dauer variieren die Konjunkturzyklen von mehr als einem Jahr bis zehn oder zwölf Jahren; sie sind nicht in kürzere Zyklen ähnlicher Merkmale mit Amplituden ihrer eigenen. Laut A. F. Burns: Konjunkturzyklen sind nicht nur Schwankungen der Gesamtwirtschaft. Das kritische Merkmal, das sie von den kommerziellen Konvulsionen früherer Jahrhunderte oder von den saisonalen und anderen kurzfristigen Schwankungen unseres eigenen Alters unterscheidet, besteht darin, dass die Schwankungen weit verbreitet sind über die Wirtschaft – ihre Industrie, ihre Geschäftstätigkeit und ihre wirtschaftlichen Grenzen. Die Wirtschaft der westlichen Welt ist ein System eng miteinander verknüpfter Teile. Er, der Geschäftszyklen verstehen würde, muss die Arbeit eines Wirtschaftssystems beherrschen, das weitgehend in einem Netz von freien Unternehmen organisiert ist, die Gewinn suchen. Das Problem, wie Geschäftszyklen auftreten, ist daher untrennbar mit dem Problem, wie eine Kapitalwirtschaft funktioniert. In den Vereinigten Staaten wird allgemein anerkannt, dass das National Bureau of Economic Research (NBER) der letzte Schiedsrichter der Höchstwerte und Troughs des Konjunkturzyklus ist. Eine Expansion ist der Zeitraum von einem Tiefstand bis zu einem Höchststand und einer Rezession als Zeitraum von einem Spitzenwert bis zu einem Tal. Die NBER ermittelt eine Rezession als "ein erheblicher Rückgang der Wirtschaftstätigkeit in der gesamten Wirtschaft, der länger als ein paar Monate dauert, in der Regel im realen BIP, Realeinkommen, Beschäftigung, Industrieproduktion. Oberste Wendepunkte für Geschäftszyklus, Rohstoffpreise und Frachtraten Häufig besteht eine enge zeitliche Beziehung zwischen den oberen Wendepunkten des Konjunkturzyklus, den Rohstoffpreisen und den Frachttarifen, die in den wichtigsten Spitzenjahren von 1937, 1889, 1900 und 1912 besonders stark ausgeprägt sind. Hamilton zeigte, dass in der Nachkriegszeit die meisten Rezessionen mit einem Anstieg des Ölpreises verbunden sind. Commodity Preisschocks gelten als eine bedeutende Antriebskraft des US-Wirtschaftszyklus. Indikatoren Wirtschaftsindikatoren werden verwendet, um den Konjunkturzyklus zu messen: Verbrauchervertrauen Index, Einzelhandelsindex, Arbeitslosigkeit und Industrie/Service-Produktionsindex. Lager und Watson behaupten, dass die prädiktiven Finanzindikatoren aufgrund wirtschaftlicher Schocks, Zufallsschwankungen und der Entwicklung der Finanzsysteme nicht stabil sind. Ludvigson ist der Ansicht, dass Verbrauchervertrauensindex ein übereinstimmender Indikator ist, der sich auf die aktuellen Situationen der Verbraucher bezieht. Winton & Ralph stellt fest, dass der Einzelhandelsindex ein Maßstab für die aktuelle Wirtschaftsebene ist, da sein Gesamtwert für zwei Drittel des Gesamt-BIP liegt und den tatsächlichen Zustand der Wirtschaft widerspiegelt. Laut Stock & Watson kann die Arbeitslosigkeit vorhersagen, wenn der Konjunkturzyklus in eine Abwärtsphase eintritt. Banbura und Rüstler weisen darauf hin, dass die BIP-Informationen der Industrie verzögert werden können, da sie echte Aktivitäten mit realer Nummer vorweisen, aber es bietet eine genaue Vorhersage des BIP. Serie, die verwendet wird, um den zugrunde liegenden Konjunkturzyklus in drei Kategorien einzufhren: Rückstand, Nebeneinander und Spitzen. Sie werden als Hauptelemente eines Analysesystems beschrieben, um Spitzen- und Talsohlen im Konjunkturzyklus vorherzusagen. Knapp 30 Jahre gelten diese Wirtschaftsdatenreihen als "der führende Index" oder "die führenden Indikatoren", die vom US-Handelsministerium erstellt und veröffentlicht werden. Kennzeichnend für die Geschäftszyklen ist der Aruoba-Dieguss-Scotti Index. Konkrete Analyse der Konjunkturzyklen der jüngsten Forschung zur spektralen Analyse hat bestätigt, dass Kondratiev-Wellen in der Welt-BIP-dynamik auf einem annehmbaren Niveau statistischer Bedeutung sind. Korotajew & Tsirel entdeckte zudem kürzere Konjunkturzyklen, die aus den Kuznets bis etwa 17 Jahre bestehen und die dritte Unterharmonisierung des Kondratiev fordern, was bedeutet, dass es drei Kuznets Zyklon pro Kondratiev gibt. Überprüfung der Recurrence-Quifizierungsanalyse wurde eingesetzt, um das Merkmal der Konjunkturzyklen und der wirtschaftlichen Entwicklung zu erkennen. Orlando et al. entwickelte den sogenannten periodischen Quantifizierungs-Kohäsionsindex, um die Korrelationen von RQA auf einem Probesignal zu testen und anschließend die Anwendung auf die Business-Time-Reihe zu untersuchen. Der Index wurde bewiesen, dass versteckte Veränderungen in der Zeitreihe aufgedeckt wurden. Orlando et al, über einen umfangreichen Datensatz, haben gezeigt, dass die wiederkehrende Quantifizierungsanalyse dazu beitragen kann, den Übergang von Lachs (d. h. regelmäßig) zu turbulenten (d. h. chaotischen) Phasen wie dem US-BIP von 1949, 1953, usw. zu antizipieren. Letztes, aber nicht zuletzt wurde nachgewiesen, dass die wiederkehrende Quantifizierungsanalyse Unterschiede zwischen makroökonomischen Variablen erkennen und versteckte Merkmale der wirtschaftlichen Dynamik hervorheben kann. Zyklen oder Schwankungen? Der Konjunkturzyklus folgt Änderungen der Aktienkurse, die hauptsächlich durch externe Faktoren wie sozioökonomische Bedingungen, Inflation, Wechselkurse verursacht werden. Geistiges Kapital beeinträchtigt nicht die aktuellen Gewinne eines Unternehmens. Geistiges Kapital trägt zum Rückkehrwachstum eines Bestands bei. In den letzten Jahren hat sich die Wirtschaftstheorie auf die Analyse der wirtschaftlichen Schwankungen und nicht auf einen "Business-Zyklus" verlagert, obwohl einige Ökonomen den Begriff "Business-Zyklus" als bequeme Kurzform verwenden. Goldman sagte zum Beispiel, dass der Konjunkturzyklus aufgrund seiner nichtzyklischen Natur ein Fehler ist. Friedman ist der Ansicht, dass für den meisten Teil, außer sehr große Versorgungsschocks, der Geschäftsrückgang mehr eines Währungsphänomens sind. Arthur F. Burns und Tex C. Mitchell definieren Geschäftszyklus als Form von Schwankungen. Wirtschaftstätigkeit, ein Kreislauf der Expansionen, gefolgt von Rezessionen, Verträgen und Wiederbelebungen. All davon kombiniert, um die Expansionsphase des nächsten Zyklus zu bilden; diese Änderungssequenz wird wiederholt, aber nicht periodisch. Vorgeschlagene Erklärungen Die Erklärung der Schwankungen der gesamtwirtschaftlichen Aktivität ist eines der Hauptanliegen von makroökonomischen Faktoren und eine Reihe von Theorien wurden vorgeschlagen, sie zu erklären. Exogen gegenüber endogenen Wirtschaften wurde darüber diskutiert, ob die Schwankungen eines Konjunkturzyklus auf externe (exogene) Ursachen zurückzuführen sind oder nicht. Im ersten Fall sind Schocks katastrophal, im zweiten Fall sind Schocks deterministisch und im Wirtschaftssystem eingebettet. Die klassische Schule (jetzt neoklassisch) spricht für exogene Ursachen und die UnterVerbraucherschule (jetzt Keynesian) spricht für endogene Ursachen. Diese können auch allgemein als angebots- und nachfrageseitige Erklärungen eingestuft werden: angebotsseitige Erklärungen können nach dem Gesetz der Meinungsäußerung so gestaltet werden, dass "supply seine eigene Nachfrage schafft", während die nachfrageseitigen Erklärungen argumentieren, dass eine effektive Nachfrage möglicherweise nicht aus dem Angebot, eine Rezession oder Depression zurückgehen kann. Diese Debatte hat wichtige politische Konsequenzen: Befürworter von exogenen Ursachen von Krisen wie neoklassischen Substanzen, die weitgehend für eine minimale Regierungspolitik oder Regulierung (laissez faire) plädieren, da diese externen Schocks, die Marktfunktionen, während die Befürworter endogener Ursachen von Krisen, wie die von den Israelis verursachten, weitgehend für größere Regierungs- und Regulierungspolitik plädieren, da der Markt von der Krise auf die Krise verlagert wird. Diese Teilung ist nicht absolut – einige klassische (einschließlich Say) sprachen sich für eine Regierungspolitik aus, um den Schaden der Wirtschaftszyklen zu mindern, obwohl die österreichischen Schulökonomen die Beteiligung der Regierung als nur Verschlechterung der Krisen befürworten, obwohl sie die internen Ursachen annehmen. Die Ansicht des wirtschaftlichen Zyklus, wie er exogene Daten zum Recht der Meinungsäußerung verursachte, und die viel Debatte über die Abschwächung oder Exogenität der Ursachen des Konjunkturzyklus ist im Hinblick auf die Rechtsbelehrung oder Unterstützung der Meinungsäußerung bestimmt; dies wird auch als "allgemeine Glut" (Supply in Bezug auf die Nachfrage)debatte bezeichnet. Bis die Revolution in den Mainstream-Wirtschaften im Anschluss an die Great Depression, klassische und neoklassische Erklärungen (exogene Ursachen) waren die allgemeine Erklärung wirtschaftlicher Zyklen; nach der tschetschenischen Revolution wurden neoklassische makroökonomische Faktoren weitgehend abgelehnt. In Form einer echten Geschäftszyklus (RBC)-theorie wurden einige neoklassische Ansätze wiederversichert. Nach der Rezession von 2007 wurde die Debatte zwischen Israelis und neoklassischen Anhängern wiederaufgenommen. Mainstream-Wirtschaftswissenschaftler, die in der neoklassischen Tradition tätig sind, im Gegensatz zur schottischen Tradition haben in der Regel die Abgänge der harmonischen Arbeit der Marktwirtschaft als Folge von exogenen Einflüssen, wie dem Staat oder seinen Vorschriften, Gewerkschaften, Unternehmensmonopolen oder Schocks aufgrund von Technologie oder natürlichen Ursachen gesehen. Im Gegensatz dazu sind in der heterodoxen Tradition von Jean Charles Léonard de Sismondi, Clément Juglar und die wiederkehrenden Aufschwungs und Abschwung des Marktsystems ein endogenes Merkmal. Die 19. Jahrhundert Schule des UnterVerbrauchertums brachte auch endogene Ursachen für den Konjunkturzyklus vor, insbesondere das Paradox von Thirift, und heute ist diese bisher heterodoxe Schule in die Regel in Form von Keynesianischen Wirtschaftsn über die tschenische Revolution eingetreten. Mainstream-Wirtschaftszyklen halten im Wesentlichen "die zufällige Zusammenfassung der zufälligen Ursachen". Eugen Schlammtzky stellte im Jahr 1927 fest, dass die Zusammenfassung der Zufallsnummern, wie die letzten Zahlen der russischen Staats Lotterie, zu Mustern führen könnte, die uns in Konjunkturzyklen sehen, eine seit vielen Zeiten wiederholte Beobachtung. Dies führte Wirtschaftswissenschaftler dazu, sich von der Aufnahme von Konjunkturzyklen als ein Zyklus zu befreien, der erklärt werden muss und stattdessen ihre scheinbar konjunkturelle Natur als methodisches Wesen betrachten sollte. Dies bedeutet, dass das, was sich als konjunkturelle Phänomene erweist, tatsächlich als nur zufällige Ereignisse erklärt werden kann, die in ein einfaches lineares Modell einfließen. Konjunkturzyklen sind also im Wesentlichen zufällige Schocks, die im Durchschnitt über die Zeit liegen. Mainstream-Wirtschaftswissenschaftler haben Modelle von Konjunkturzyklen auf der Grundlage der Idee entwickelt, dass sie durch zufällige Schocks verursacht werden. Infolge dieser inhärenten Randomität können Rezessionen manchmal nicht für Jahrzehnte eintreten; zum Beispiel hat Australien keine Rezession zwischen 1991 und 2020 erlebt. Ökonomen haben zwar festgestellt, dass es schwierig ist, Rezessionen zu vorhersagen oder ihre voraussichtliche Schwere zu bestimmen, aber die Forschung zeigt, dass längere Expansionen nach Rezessionen nicht zu schweren führen.Indonesien Laut den wirtschaftlichen Schwankungen der Gesamtnachfrage führt die Konjunktur zu einem kurzfristigen Gleichgewicht auf Ebenen, die sich von der Vollbeschäftigungsquote unterscheiden. Diese Schwankungen zeigen sich als die beobachteten Konjunkturzyklen. Konkrete Modelle erfordern nicht unbedingt regelmäßige Konjunkturzyklen. Klare, sachgerechte Modelle, die die Wechselwirkung des fiskalischen Multiplikators und des Beschleunigers betreffen, führen jedoch zu konjunkturellen Reaktionen auf anfängliche Schocks. Paul Samuelson's "os Nebenmodell" soll durch den Multiplikator und den Beschleuniger den Konjunkturzyklen Rechnung tragen. Die Verbreiterung der wirtschaftlichen Produktion hängt von der Höhe der Investition ab, denn die Investitionen bestimmen den Umfang der Gesamtleistung (Multiplier) und werden durch die Gesamtnachfrage bestimmt. Richard Goodwin stellt in der schottischen Tradition Zyklen in der Produktion durch die Einkommensverteilung zwischen Unternehmensgewinnen und Arbeitnehmerlöhnen bereit. Die Schwankungen der Löhne sind fast die gleiche wie in der Höhe der Beschäftigung (der Lohnzyklus ist ein Zeitraum hinter dem Beschäftigungszyklus), für den die Wirtschaft mit hoher Beschäftigung ist, sind die Arbeitnehmer in der Lage, Lohnerhöhungen zu fordern, während die Löhne in Zeiten hoher Arbeitslosigkeit tendenziell sinken. Laut Goodwin, wenn die Arbeitslosigkeit und die Unternehmensgewinne steigen, steigt die Produktion. Zyklonisches Verhalten der Exporte und Importe sind große Teile der gesamtwirtschaftlichen Ausgaben, insbesondere eines, die auf den internationalen Handel ausgerichtet sind. Einkommen ist eine wesentliche Voraussetzung für das Niveau importierter Waren. Ein höheres BIP spiegelt ein höheres Niveau der Ausgaben für importierte Waren und Dienstleistungen und umgekehrt wider. Infolgedessen fallen die Ausgaben für importierte Waren und Dienstleistungen während einer Rezession und steigen während einer wirtschaftlichen Expansion oder einem Boom. Importausgaben werden in der Regel als prozyklisch und konzyklisch betrachtet, die mit dem Konjunkturzyklus übereinstimmen. Inlandsexportausgaben geben eine gute Angabe ausländischer Konjunkturzyklen, da die Auslandseinfuhrausgaben mit dem Konjunkturzyklus übereinstimmen. Kredit/Schulen Eine alternative Theorie ist, dass die Hauptursache wirtschaftlicher Zyklen auf den Kreditzyklus zurückzuführen ist: der Nettozuwachs von Krediten (Erhöhung des privaten Kredits, gleichwertige Schulden, Prozent des BIP) führt zu wirtschaftlichen Expansionen, während der Nettovertrag zu Rezessionen führt und wenn er fortbesteht, Depressionen. Insbesondere wird das Platzieren von Spekulationsblasen als proximaterielle Ursache von Depressionen gesehen, und diese Theorie stellt Finanzen und Banken im Mittelpunkt des Konjunkturzyklus. Haupttheorie in diesem Zusammenhang ist die Schuldendeflationstheorie von Clayton Fisher, die er vorgeschlagen hatte, die Große Depression zu erklären. Eine neuere ergänzende Theorie ist die Financial Instability Hypothesis von Hyman Minsky, und die Kredittheorie der Wirtschaftszyklen ist oft mit Post-Keynesischen Wirtschaftsn wie Steve Keen verbunden. Post-Keynesian Economist Hyman Minsky hat eine Erklärung der Zyklen vorgeschlagen, die auf Schwankungen der Kredit-, Zins- und Finanzfrail gegründet wurden, die Financial Instability Hypothesis. In einer Expansionsphase sind die Zinssätze niedrig und Unternehmen können Geld von Banken leicht zu investieren. Banken sind nicht zögerlich, Kredite zu gewähren, weil die zunehmende Wirtschaftstätigkeit die Kapitalströme von Unternehmen erhöht und somit die Darlehen leicht zurückzahlen kann. Dieser Prozess führt zu einer übermäßigen Verschuldung der Unternehmen, so dass sie Investitionen stoppen und die Wirtschaft in die Rezession geht. Obwohl die Kreditursachen nicht eine Grundtheorie des wirtschaftlichen Zyklus innerhalb des Mainstreams gewesen sind, haben sie gelegentlich erwähnt, wie (Eckstein & Sinai 1986, genannt) die Genehmigung durch (Winter 1986). Reale Lebenszyklustheorie Innerhalb der Mainstream-Wirtschaft wurden die Ansichten von Keynes durch reale Konjunkturmodelle in Frage gestellt, bei denen Schwankungen auf zufällige Veränderungen des Gesamtproduktivitätsfaktors zurückzuführen sind (die durch Veränderungen der Technologie sowie des rechtlichen und rechtlichen Umfelds verursacht werden). Diese Theorie ist am meisten mit Finn E. Kydland und Edward C. Prescott und allgemein der Chicagoer Schule der Wirtschaft (frische Wasserwirtschaft) verbunden. Sie sind der Ansicht, dass die Wirtschaftskrise und die Konjunkturschwankungen nicht von einem Währungsschock ausgehen können, nur von einem externen Schock, wie einer Innovation. Produktbasierte Theorie der Wirtschaftszyklen Diese Theorie erläutert die Art und Ursachen von Konjunkturzyklen vom Lebenszyklus marktfähiger Waren. Die Theorie stammt aus der Arbeit von Raymond Lawrence, die die Entwicklung des internationalen Handels im Hinblick auf Produktlebenszyklus bezeichnete – eine Zeit, in der das Produkt auf dem Markt verteilt ist. Louis erklärte, dass einige Länder sich auf die Produktion und den Export von technologisch neuen Produkten spezialisiert haben, während andere auf die Produktion bereits bekannter Produkte spezialisiert sind. Die am meisten entwickelten Länder können große Geldmengen in technologische Innovationen investieren und neue Produkte produzieren, so dass sie einen dynamischen komparativen Vorteil gegenüber den Entwicklungsländern erhalten. Jüngste Forschung von Georgiy Revyakin hat sich als erste Liverpool Theorie erwiesen und zeigte in Industrieländern Konjunkturzyklen in Entwicklungsländern. Er vermutete auch wirtschaftliche Zyklen mit unterschiedlicher Periodizität im Vergleich zu den Produkten mit verschiedenen Lebenszykluszyklen. Bei Kondratiev-Wellen sind solche Produkte mit grundlegenden Entdeckungen in der Produktion korreliert (Inventionen, die das technologische Paradigma bilden: Richard Arkwright-Maschinen, Dampfmotoren, industrielle Nutzung von Strom, Computer Erfindung usw.); Kuznets Zyklen beschreiben solche Produkte wie Infrastrukturkomponenten (Straßen, Verkehr, Versorgungseinrichtungen usw.); Juglar-Zyklen können parallel zu Unternehmenskapital (Ausrüstung, Maschinen usw.) und Kitchin-Zyklen zeichnen sich durch eine Änderung der gesellschaftlichen Präferenzen (Gegen) für Konsumgüter und Zeit aus, die notwendig ist, um die Produktion zu beginnen. Hochwettbewerbsfähige Marktbedingungen würden gleichzeitige technische Aktualisierungen aller Wirtschaftsteilnehmer (als Ergebnis, Zyklusbildung): Wenn eine Fertigungstechnologie in einem Unternehmen nicht dem aktuellen technologischen Umfeld entspricht, verliert dieses Unternehmen seine Wettbewerbsfähigkeit und schließlich wird Konkurs genommen. Politischer Konjunkturzyklus Eine weitere Reihe von Modellen versucht, den Konjunkturzyklus aus politischen Entscheidungen abzuleiten. Die politische Konjunkturtheorie ist stark mit dem Namen von Michał Kalecki verknüpft, der "die Widersprüchlichkeit der "Unternehmen" erörterte, staatliche Eingriffe in die Beschäftigung zu akzeptieren". Dauerhafte Vollbeschäftigung würde bedeuten, dass die Verhandlungsmacht der Arbeitnehmer erhöht wird, um die Löhne zu erhöhen und unbezahlte Arbeit zu vermeiden, was die Rentabilität beeinträchtigt. Er sehe diese Theorie jedoch nicht als Anwendung von Fäschismus, die direkte Kraft zur Vernichtung der Arbeitskraft einsetzen würde. In den letzten Jahren haben die Befürworter der Theorie „Elektronischer Geschäftszyklus“ argumentiert, dass die etablierten Politiker den Wohlstand vor den Wahlen fördern, um die Wiederwahl zu gewährleisten – und die Bürgerinnen und Bürger zahlen sich dann mit Rezessionen. Der politische Konjunkturzyklus ist eine alternative Theorie, in der festgestellt wird, dass es bei der Wahl einer Verwaltung eines jeden Farbtons zunächst eine vertragsrechtliche Politik zur Verringerung der Inflation und zum Erhalt eines Rufes für wirtschaftliche Kompetenzen verabschiedet. Anschließend verabschiedet sie eine expansive Politik im Vorfeld der nächsten Wahl, die gleichzeitig niedrige Inflation und Arbeitslosigkeit am Wahltag anstrebt. Der Teilisan Business-Zyklus deutet darauf hin, dass die Zyklen aus den aufeinander folgenden Wahlen der Verwaltungen mit verschiedenen politischen Regelungen resultieren. Regime Eine expansive Politik, die zu Wachstum und Inflation führt, wird aber vom Büro gewählt, wenn die Inflation unannehmbar hoch wird. Der Ersatz, das Regime B, verabschiedet vertragsrechtliche Maßnahmen zur Reduzierung von Inflation und Wachstum und die Abwärtsbewegung des Zyklus. Es wird aus dem Amt gestimmt, wenn die Arbeitslosigkeit zu hoch ist, die durch die Partei A. Marxian Economics for Marx ersetzt wird, die Wirtschaft auf der Grundlage der Produktion von Waren, die auf dem Markt verkauft werden sollen, ist in der Tat eine Krise. Gewinn ist der wichtigste Motor der Marktwirtschaft, aber die Rentabilität der Wirtschaft (Kapital) ist tendenziell rückläufig, da sich immer wieder Krisen verursacht, in denen die Massenarbeitslosigkeit auftritt, die Unternehmen scheitern, die verbleibende Hauptstadt zentralisiert und konzentriert und die Rentabilität wieder erholt. Langfristig sind diese Krisen eher gravierend, und das System wird schließlich scheitern. Manche libanesische Autoren wie Rosa Luxemburg haben den Mangel an Kaufkraft der Arbeitnehmer als Ursache für eine tendenziell größere Nachfrage gesehen, was zu einer Krise führt, in einem Modell, das ähnliche Verhältnisse mit dem Keynesianer hat. Manche moderne Autoren haben versucht, die Ansichten von Marx und Indonesien zu kombinieren. Henryk Grossman überprüfte die Debatten und die gegensätzlichen Tendenzen und Paul Mattick hob anschließend die grundlegenden Unterschiede zwischen dem Marxischen und der tschenischen Perspektive hervor. Obwohl der Fonds den Kapitalismus als ein System zur Erhaltung und Anfälligkeit für eine effiziente Regulierung betrachtete, betrachtete er als ein historisches doomiertes System, das nicht unter gesellschaftlicher Kontrolle gestellt werden kann. The American mathematician and Economics Richard M. Goodwin formierte ein libanesisches Modell von Konjunkturzyklen, das als Goodwin-Modell bekannt ist, in dem die Rezession durch eine stärkere Verhandlungsmacht der Arbeitnehmer (als Folge hoher Beschäftigungszeiten) verursacht wurde, um den Lohnanteil der nationalen Einkommen zu erhöhen, Gewinne zu unterdrücken und die Kapitalakkumulierung zu verringern. Später haben die Gegner, die Varianten des Goodwin-Modells anwenden, sowohl kurz- als auch langfristig gewinnorientierte Wachstums- und Vertriebszyklen in den Vereinigten Staaten als auch anderswo ermittelt. David Gordon hat ein leidenschaftliches Modell langer institutioneller Wachstumszyklen zur Erläuterung der Kondratiev-Welle vorgelegt. Dieser Zyklus ist darauf zurückzuführen, dass die soziale Struktur der Anhäufung, eine Reihe von Institutionen, die die Kapitalakkumulierung sichern und stabilisieren. Österreichische Schulökonomen der heterodoxen österreichischen Schule argumentieren, dass Geschäftszyklen durch übermäßige Kreditvergabe durch Banken in Aktienreserven-Bankensystemen verursacht werden. Laut österreichischen Wirtschaftswissenschaftlern kann eine übermäßige Emission von Bankkrediten verschärfen, wenn die Geldpolitik der Zentralbank Zinsraten zu niedrig setzt und die daraus resultierende Expansion der Geldversorgung zu einem Boom führt, in dem die Ressourcen wegen künstlich niedriger Zinssätze verfehlt oder nicht investiert werden. Letztlich kann der Boom nicht aufrechterhalten werden und wird von einem Bust begleitet, in dem die Fehlinvestitionen (sold für weniger als ihre ursprünglichen Kosten) und den Lieferverträgen abgewickelt werden. Einer der Kritikpunkte der österreichischen Geschäftszyklustheorie beruht auf der Feststellung, dass die Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert erneut Wirtschaftskrisen erlitten haben, insbesondere die Panic von 1860, die vor der Gründung einer US-Zentralbank im Jahr 1994 aufgetreten sind. Adherents der österreichischen Schule, wie die Historiker Thomas Woods, argumentieren, dass diese früheren Finanzkrisen von Regierungen und Bankern ausgelöst wurden, um die Kredit trotz Restriktionen, die durch den hohen Goldstandard eingeführt wurden, auszuweiten und damit mit der österreichischen Wirtschaftszyklustheorie vereinbar sind. Die österreichische Erklärung des Konjunkturzyklus unterscheidet sich erheblich vom allgemeinen Verständnis der Konjunkturzyklen und wird in der Regel von Generalwissenschaftlern abgelehnt. Mainstream-Wirtschaftswissenschaftler unterstützen in der Regel nicht die österreichischen Schulerklärungen für Konjunkturzyklen, sowohl theoretische als auch echte empirische Gründe. Österreicher behaupten, dass der Boom-and-bust-Geschäftszyklus durch staatliche Eingriffe in die Wirtschaft verursacht wird und dass der Zyklus vergleichsweise selten und leicht sein würde, ohne staatliche Eingriffe. Ertragskurve Die Steigung der Ertragskurve ist eines der größten Vorhersagen für künftiges Wirtschaftswachstum, Inflation und Rezessionen. Eine Maßnahme der Renditekurvenkurve (d. h. der Differenz zwischen zehnjähriger Staatsanleihequote und der 3-monatigen Anleihequote) ist im vom St. Louis Fed veröffentlichten Financial Stressindex enthalten. Eine andere Maßnahme der Steigung (d. h. die Differenz zwischen den zehnjährigen Finanzanleiheraten und dem Bundesfondssatz) ist in den Index der führenden Wirtschaftsindikatoren des Konferenzausschusses aufgenommen worden. Eine abgewendete Renditekurve ist oft ein Harnstoff der Rezession. Eine positive Renditekurve ist oft ein Harnstoff des Inflationswachstums. Arbeiten von Arturo Estrella und Tobias Adrian haben die prädiktive Kraft einer umverteilten Renditekurve geschaffen, um eine Rezession zu signalisieren. Ihre Modelle zeigen, dass, wenn der Unterschied zwischen kurzfristigen Zinssätzen (sie verwenden 3 Monate T-bills) und langfristigen Zinssätzen (10-jährige Staatsanleihen) am Ende eines Flämungszyklus negativ oder weniger als 93 Basispunkte positiv ist, dass ein Anstieg der Arbeitslosigkeit in der Regel auftritt. Die New York Fed veröffentlicht eine monatliche Rezessionsprognose aus der Renditekurve und basiert auf der Arbeit von Estrella. Alle Rezessionen in den Vereinigten Staaten seit 1970 (bis 2017 wurden durch eine umverteilte Renditekurve (10 Jahre gegenüber 3 Monaten) vorausgegangen. Im gleichen Zeitrahmen wird jedes Auftreten einer umverteilten Renditekurve von einer Rezession begleitet, die vom NBER-Geschäftszyklus-Ausschuss erklärt wurde. Estrella und andere haben eingestellt, dass die Renditekurve den Konjunkturzyklus über die Bilanzsumme der Banken (oder Bankenähnliche Finanzinstitute) beeinflusst. Wenn die Renditekurve invertiert wird, werden die Banken oft mehr auf kurzfristige Einlagen (oder andere Formen der kurzfristigen Vorleistungsfinanzierung) bezahlt als langfristige Darlehen, die zu einem Verlust der Rentabilität und einer Kreditausfall führen. Wenn die Renditekurve nach oben stagniert, können Banken kurzfristige Einlagen gewinnbringend aufnehmen und langfristige Darlehen bereitstellen, damit sie Kredite an Kreditnehmer anbieten können. Dies führt schließlich zu einer Kreditblase. Georgismus Henry George behauptete Landpreisschwankungen waren die Hauptursache der meisten Konjunkturzyklen. Die Theorie wird in der Regel von modernen Mainstream-Wirtschaftern abgehoben. Viele soziale Indikatoren, wie psychische Gesundheit, Verbrechen und Selbstmorde, haben sich während der wirtschaftlichen Rezession verschlechtert (obwohl die allgemeine Sterblichkeit tendenziell rückläufig ist, und es ist in Expansionen, wenn sie tendenziell steigen). Zeiten wirtschaftlicher Stagnation sind für die vielen, die ihren Arbeitsplatz verlieren, schmerzlich, es gibt oft politischen Druck für die Regierungen, die Rezessionen abzuschwächen. Seit den 1940er Jahren haben die meisten Regierungen der Industriestaaten nach der energischen Revolution die Abschwächung des Konjunkturzyklus als Teil der Regierung im Rahmen der Stabilisierungspolitik gesehen. Seit der haushaltspolitischen Einschätzung werden Rezessionen durch eine unzureichende Gesamtnachfrage verursacht, wenn eine Rezession die Gesamtnachfrage erhöht und die Wirtschaft wieder ins Gleichgewicht bringt. Dies kann die Regierung auf zweierlei Weise tun, indem sie zunächst das Geldangebot (die Geldpolitik) und zweitens durch die Erhöhung der öffentlichen Ausgaben oder die Senkung der Steuern (Erhöhung der Finanzpolitik) erhöht. Kontrast, einige Ökonomen, insbesondere Neuer klassischer Wirtschaftswissenschaftler Robert Lucas argumentiert, dass die Wohlfahrtskosten der Konjunktur sehr gering sind, um zu vernachlässigen, und die Regierungen sollten sich auf langfristiges Wachstum konzentrieren anstatt auf Stabilisierung. Selbst nach der Theorie von Keynes ist die Verwaltung der Wirtschaftspolitik, um den Kreislauf zu vereinfachen, eine schwierige Aufgabe in einer Gesellschaft mit komplexer Wirtschaft. Manche Kommentatoren, vor allem diejenigen, die in den deutschen Wirtschaften glauben, dass dieses Problem unüberwindbar ist. Karl Marx behauptete, dass die wiederkehrenden Konjunkturkrisen ein unvermeidliches Ergebnis der Operationen des Kapitalistischen Systems waren. In diesem Zusammenhang kann die Regierung alles tun, um den Zeitpunkt der Wirtschaftskrise zu ändern. Die Krise könnte auch in einer anderen Form auftreten, beispielsweise als schwere Inflation oder ein stetig wachsendes öffentliches Defizit. Beunruhigt, indem eine Krise verzögert wird, wird die Regierungspolitik als dramatischer und somit schmerzhafter angesehen. Seit den 1960er Jahren haben die neoklassischen Ökonomen die Fähigkeit der Politik von Indonesien zur Verwaltung einer Wirtschaft beeinträchtigt. Seit den 1960er Jahren haben Ökonomen wie Nobel Laureates Milton Friedman und Edmund Phelps ihren Grund dafür, dass die Inflationserwartungen die Phillips-Kurve langfristig abbauen. Durch die Stagnation der 70er Jahre wurden ihre Theorien auf eindrucksvolle Weise unterstützt, während sie ein Dilemma für die Politik in der Region für die energische Politik darstellen, die sowohl eine expansive Politik zur Abschwächung der Rezession als auch eine Kontraktionspolitik zur Verringerung der Inflation erforderte. Friedman ist bisher so weit gegangen, dass alle Zentralbanken eines Landes tun sollten, um große Fehler zu vermeiden, da er der Ansicht ist, dass sie die Geldlieferung sehr schnell im Angesicht der Wall Street Sofort von 1929 vergeben haben, in der sie die Rezession in die Great Depression einführten. Lesen Sie auch die Bezugnahme auf die Bereiche BMW, Andrew; Trimbur, Thomas (2003), „allgemeine modellbasierte Filter für die Extraktion von Trends und Zyklen in der wirtschaftlichen Zeitreihe“, „The Review of Economics and Statistics, 85 (2): 244–255, doi:10.1162/003465303765299774 From (2008)The New Palgrave Wörterbuch of Economics, 2nd Edition: Christopher J. Erceg. "Währungszyklusmodelle (Preis- und Löhne)." Abstract.Christ Hellwig."m Währungszyklen (vollständige Informationen) Kunst. Ellen R. McGrattan "reale Konjunkturzyklen". Kunst. Eckstein, Otto; Sinai, Allen (1990). "1.Die Mechanismen des Geschäftszyklus in der Nachkriegszeit". In Robert J. Gordon (ed. American Business Cycle: Kontinuität und Wandel. Universität Chicago Presse. ISBN: Sommers, Lawrence H. (1999). "Einige Sübungen auf Real Business Cyclematic" (PDF). Federal Reserve Bank of Minneapolis Quartalsbericht 10 (Fall): 23–27. Externe Links The Conference Board Business Cycle Indicators – Indikatoren des Euroraums, der Vereinigten Staaten, Japan, China und so. Historische Dokumente zu früheren Konjunkturzyklen, einschließlich Karten, Datenveröffentlichungen, Reden und Analysen