westliche Kultur, auch bekannt als westliche Zivilisation, Volkskultur, die westliche Welt, die westliche Gesellschaft, ist das Erbe sozialer Normen, ethische Werte, traditionelle Zoll, Überzeugungssysteme, politische Systeme, Art und Technik der westlichen Welt. Der Begriff gilt auch für Länder und Kulturen, deren Geschichte durch Einwanderung, Kolonisierung oder Einfluss stark mit Westeuropa verbunden ist. Beispiel: Westkultur umfasst Länder in Amerika und Ozeanien. Westkultur ist am stärksten von der griechischen Philosophie, dem Romanrecht und der christlichen Kultur geprägt. Altes Griechenland gilt als Geburt vieler Elemente der westlichen Kultur, einschließlich der Entwicklung eines demokratischen Regierungssystems und großer Fortschritte in Philosophie, Wissenschaft und Mathematik. Die Erweiterung der griechischen Kultur in die Hellenistische Welt des östlichen Mittelmeerraums führte zu einer Synthese zwischen griechischen und fast östlichen Kulturen und bedeutenden Fortschritten in Literatur, Ingenieurwesen und Wissenschaft und bot die Kultur für den Ausbau des frühen Christentums und des griechischen Neuen Testaments an. Dieser Zeitraum hat sich mit Rom überlappt und folgte Rom, die wichtige Beiträge in den Bereichen Recht, Regierung, Technik und politische Organisation leisteten. Westkulturen zeichnen sich durch eine Vielzahl künstlerischer,  philosophischer, literarischer und rechtlicher Themen und Traditionen aus. Christentum, vor allem die römische katholische Kirche, und spätere Libanesismus spielten seit mindestens dem vierten Jahrhundert eine herausragende Rolle bei der Gestaltung der westlichen Zivilisation. Ein Eckpfeiler des westlichen Gedankens, der in alten Griechenland beginnt und durch das Mittlere Alter und die Renaissance fortgesetzt wird, ist die Idee von Rationalisierung in verschiedenen Lebensbereichen, die von Hellenistischer Philosophie, Scholasticismus und Humanismus entwickelt wurden. Empiricismus hat später zu der wissenschaftlichen Methode, der wissenschaftlichen Revolution und dem Zeitalter der Enlightenment geführt. Westkulturen entwickeln sich weiter mit der Christianisierung der europäischen Gesellschaft im Nahen Alter, den durch die Renaissance des 12. Jahrhunderts und des 13. Jahrhunderts unter dem Einfluss der islamischen Welt über Al-Andalus und Sizilien ausgelösten Reformen (einschließlich des Technologietransfers aus dem Osten und der lateinischen Übersetzungen von arabischen Texten über Wissenschaft und Philosophie) und der italienischen Renaissance als griechische Wissenschaftler, die den Rückgang des Bytegos nach der muslimischen Eroberung von Scheich und Philosophie flüchten. mittelalterliches Christentum wird mit der Schaffung der modernen Universität, des modernen Krankenhaussystems, der wissenschaftlichen Wirtschaft und des natürlichen Rechts (die später die Schaffung des Völkerrechts beeinflussen würde) gutgeschrieben. Das Christentum spielte eine Rolle bei der Beendigung gemeinsamer Praktiken unter den Pagan-Gesellschaften wie Opfer, Sklaverei, Kindermord und Polygamy. Die Globalisierung durch aufeinander folgendes europäisches palästinensisches Reich verbreitet europäische Lebensweisen und europäische Bildungsmethoden auf der ganzen Welt zwischen dem 16. und 20. Jahrhundert. Kultur in Europa entwickelt mit einer komplexen Vielfalt an Philosophie, mittelalterlichem Scholasticismus, geistigem und säkularen Menschentum. Rationales Denken, das über ein langes Alter von Veränderungen und Bildung entwickelt wurde, mit den Experimenten der Enlightenment und Durchbrüchen in den Wissenschaften. Konzentrationen, die zur Definition moderner westlichen Gesellschaften kommen, umfassen das Konzept des politischen Pluralismus, des Individualismus, der prominenten Subkulturen oder der Gegenkulturen (wie z.B. der Neu-Alt-Bewegungen) und der zunehmenden Kulturhormonismus aufgrund der Globalisierung und der menschlichen Migration. Terminologie West als geografisches Gebiet ist unklar und unklar. Mehr oft ist die Ideologie der Einwohner eines Staates, was verwendet wird, um sie als westliche Gesellschaft zu kategorisieren. Manche Meinungsverschiedenheiten darüber, was Nationen in der Kategorie und in welchen Zeiten nicht einbezogen werden sollten. Viele Teile des östlichen Romans (Byzantine) Reich wird von den meisten Wissenschaftlern als vom Westen und Osten getrennt betrachtet, da das Irische Reich in erster Linie durch östliche Praktiken beeinflusst wurde, weil es nahe und kulturelle Ähnlichkeit mit Iran und Arabien hat, so dass es keine Merkmale wie Western gibt. Im Osten wurden die Traditionen der Stipendien in der Renaissance .Thus, die Kultur, die mit Ost und West selbst mit Zeit und Ort (von der alten Welt bis zur modernen Welt) ermittelt wurde, vergessen. Geografisch würde der Westen von heute Europa (insbesondere die Staaten, die gemeinsam die Europäische Union, das Vereinigte Königreich, Norwegen und die Schweiz bilden) sowie außereuropäische Gebiete der Deutschsprachigen Welt, die Hispanidad, die Lusosphäre und die Francophonie im weiteren Kontext umfassen. Da der Kontext hochinteressiert und miteinander verknüpft ist, gibt es keine vereinbarte Definition des Westens. Man kann nur schwer bestimmen, welche Personen in welcher Kategorie und im Ost-West- Kontrast manchmal als relativistisch und willkürlich kritisiert werden. Globalismus hat die westlichen Ideen so weit verbreitet, dass fast alle modernen Kulturen in gewissem Maße von Aspekten der westlichen Kultur beeinflusst werden. Stereotypische Ansichten des "westen" wurden mit dem Titel "Gemeinsamismus" gekennzeichnet – der Begriff für den 19. Jahrhundert Stereotyp "Ost". Manche Philosophen haben Zweifel daran, ob die westliche Kultur als historisch solide, einheitliche Denkweise angesehen werden kann. Beispielsweise weist Kwame Anthony Appiah darauf hin, dass viele der fundamentalen Einflüsse auf die westliche Kultur, wie die der griechischen Philosophie, auch von der islamischen Welt in gewissem Maße geteilt werden. Appiah argumentiert, dass der Ursprung der westlichen und europäischen Identität auf die muslimische Invasion von Iberia zurückverfolgt werden kann, wo Christen eine gemeinsame christliche oder europäische Identität bilden würden. zeitgenössische lateinische chronische Völker aus Spanien haben die Sieger im Frankischen Sieg über die Umayyads bei der Schlacht von Tours als Europäer nach Appiah beschrieben und ein gemeinsames Identitätsgefühl verweigert. Da die Europäer die ganze Welt entdeckten, passen alte Konzepte an. Das Gebiet, das früher als Orient ("Ost") angesehen wurde, wurde zum Nahen Osten, da die Interessen der europäischen Mächte erstmals im 19. Jahrhundert mit Meiji Japan und der Volksrepublik China intervenieren. So kam der Sino-Japanese-Krieg in 1894-1895 im Fernen Osten, während die Probleme im Zusammenhang mit dem Niedergang des Osmanischen Reichs gleichzeitig im Nahen Osten aufgetreten sind. Der Begriff Mittlerer Osten im Mitte des 19. Jahrhunderts umfasste das Gebiet östlich des Osmanischen Reichs, aber West von China – Greater Persia und Greater Indien – wird jetzt in den meisten Sprachen gleich mit "Near East" verwendet. Geschichte Die frühesten Zivilisationen, die die Entwicklung der westlichen Kultur beeinflussen, waren die von Mesopotamia; das Gebiet des Flusssystems Tigris-Euphrates, das weitgehend den modernen Irak, Nordosten Syrien, Südosten der Türkei und Südwesten Irans entspricht: die Wiege der Zivilisation. Ägypten hatte auch einen starken Einfluss auf die Westkultur. Die Griechen lehnen sich mit ihren östlichen Nachbarn (wie den Azoren in Iliad) und ihren westlichen Nachbarn (die sie als Barbarren betrachten) ab. Konzepte, von denen der Westen aus den Erben des Westlichen römischen Reichs und des östlichen römischen Reiches stammt. Später wurden Ideen des Westens durch die Konzepte von Lateinamerika Christendom und dem Heiligen Roman Reich gebildet. Man geht davon aus, dass der westliche Gedanke heute vor allem aus Greco-Rumänien und deutschen Einflüssen stammt und die Ideale des Mittleren Zeitalters, der Renaissance und der Enlightenment sowie der Christiankultur umfasst. Klassische Welt Obwohl das Konzept eines Westens bis zur Entstehung der Römischen Republik nicht existierte, können die Wurzeln des Konzepts wieder auf das alte Griechenland zurückverfolgt werden. Seit der Homeric Literatur (Thematin Wars) über die Konten des Persischen Krieges von Griechen gegen Persien von Herodotus und bis zum Zeitpunkt des Großteils von Alexander gab es ein Paradigmen eines Kontrastes zwischen Griechen und anderen Zivilisationen. Griechen waren die am stärksten zivilisierten und sahen sich als etwas zwischen den fortgeschrittenen Zivilisationen des Nahen Ostens (die sie als weichen und sekundär angesehen) und den Wildbarren der meisten Europa nach Westen. Schriftsteller wie Herodotus und Xenophon würden in diesem Zeitraum die Bedeutung der Freiheit in der alten griechischen Welt hervorheben, gegenüber der wahrgenommenen Sklaverei der sogenannten barbarischen Welt. Alexanders Eroberungen führten zur Entstehung einer Hellenistischen Zivilisation, die eine Synthese der griechischen und fast östlichen Kulturen im östlichen Mittelmeerraum darstellt. Nahe Ostende Zivilisationen des alten Ägyptens und des Levant, die unter griechischer Herrschaft fielen, sind Teil der Hellenistischen Welt. Das wichtigste Hellenistische Lernzentrum war Ptolemaic Ägypten, das griechische, ägyptische, Persische, Phoenische und sogar indische Wissenschaftler angezogen hat. Hellenistische Wissenschaft, Philosophie, Architektur, Literatur und Kunst haben später eine Grundlage geschaffen, die von dem Roman Reich übernommen und gebaut wurde, da es Europa und die Mittelmeerwelt, einschließlich der Hellenistischen Welt in seinen Eroberungen im 1. Jahrhundert BCE, stürzte. Nach der römischen Eroberung der Hellenistischen Welt war das Konzept eines Westens entstanden, da es eine kulturelle Kluft zwischen dem griechischen Osten und dem lateinischen Westen gab. Das lateinsprachige westliche römische Reich bestand aus Westeuropa und Nordwestafrika, während das griechische Ost-Roma (dass das Irische Reich) aus den Balkanländern, Asien Minor, Ägypten und Levant bestand. Der griechische Osten war im Allgemeinen wohlhabender und fortschrittlicher als der lateinische Westen. Mit Ausnahme von Italia befanden sich die wohlhabendsten Provinzen des römischen Reiches im Osten, vor allem Roman Ägypten, das die wohlhabendste römische Provinz außerhalb von Italia war. Gleichwohl haben die Celts im Westen einige wichtige Literatur in der alten Welt erstellt, wenn sie die Gelegenheit erhalten (zum Beispiel der Dichter Caecilius Statius), und sie haben einen großen Teil der wissenschaftlichen Kenntnisse selbst entwickelt (wie in ihrem Coligny-Kalender gesehen). Rund fünfhundert Jahre lang hielt das Römische Reich den griechischen Osten aufrecht und konsolidierte einen lateinischen Westen, aber eine Ost-West-Abteilung blieb in vielen kulturellen Normen der beiden Gebiete, einschließlich Sprache. Letztendlich wurde das Reich zunehmend in einen westlichen und östlichen Teil gespalten, die alten Ideen eines Kontrasts zwischen einem fortgeschrittenen Osten und einem harten Westen neu belebt. Von der Zeit Alexander der Great (die Hellenistische Periode) kam die griechische Zivilisation in Kontakt mit der jüdischen Zivilisation. Künftig würde das Christentum aus dem Syncretismus der Griechischen Kultur, der Romankultur und des Zweiten Judentums hervorgehen, das schrittweise über das Römische Reich verteilt und seine Antecn und Einflüsse ausdrückt. Der Anstieg der Tradition und Kultur in der Region Greco-Rumänien; die Christianisierte Kultur wäre die Grundlage für die Entwicklung der westlichen Zivilisation nach dem Fall von Rom (die durch den wachsenden Druck von Barbarren außerhalb der römischen Kultur verursacht wurde). Romanische Kultur ist auch mit Keltischen, deutschen und slawischen Kulturen verbunden, die langsam in die westliche Kultur integriert wurden: vor allem mit der Akzeptanz des Christentums. mittelalterlicher Westen West nannte speziell den katholischen lateinischen Westen, sprach auch Frankish während der Herrschaft von Charlemagne im Gegensatz zu dem orthodoxen Osten, wo der griechische Staat die Sprache des irischen Reichs blieb. Nach dem Fall von Rom waren viele von Greco-Rumänien Kunst, Literatur, Wissenschaft und sogar Technologie alle, aber im westlichen Teil des alten Reichs verloren gegangen. Dies wäre jedoch das Zentrum eines neuen Westens. Europa fiel in politisches Gebiet, mit vielen Kriegen und Hauptstädten. Unter den Frankischen Königen, schließlich und teilweise, umgekehrt, und die archische Entwicklung in die Föderation. Viele der Grundlagen der Kulturlandschaft nach Rumänien wurden vor dem Sturz des Reichs gesetzt, vor allem durch die Integration und Neugestaltung der Romanideen durch Christian dachte. Der griechische und der Roman paganismus wurden im vierten und fünften Jahrhundert vollständig durch das Christentum ersetzt, da es nach der Vereidigung des Kaisers Constantine I. Roman katholisches Christentum als eine uneinheitliche Kraft in christlichen Teilen Europas diente und in einigen Punkten ersetzt oder mit den säkularen Behörden in Wettbewerb stand. Die jüdische Tradition, von der sie sich herauskristallisiert hatte, war alle, aber erlöscht, und Antisemitismus wurde immer wieder aufgebaut oder sogar in Christendom integriert. Viele Kunst und Literatur, Recht, Bildung und Politik wurden in den Lehren der Kirche bewahrt. Die Kirche gründete zahlreiche Kirchen, Universitäten, Monasteries und Seminare, von denen einige heute noch existieren. Nach dem Fall des Romans wurden viele der klassischen griechischen Texte in arabischer Sprache übersetzt und in der islamischen Welt bewahrt. Griechische Klassiker sowie arabische Wissenschaft, Philosophie und Technologie wurden in Westeuropa übertragen und in Lateinamerika übersetzt, wodurch die Renaissance des 12. Jahrhunderts und des 13. Jahrhunderts ausgelöst wurde. mittelalterliches Christentum wird mit der Schaffung der ersten modernen Universitäten gutgeschrieben. Die katholische Kirche hat ein Krankenhaussystem in dem mittelalterlichen Europa eingerichtet, das sich auf den Roman valetudinaria und den griechischen Heilungs Tempeln erheblich verbessert hat. Diese Krankenhäuser wurden eingerichtet, um „teilweise soziale Gruppen zu behandeln, die von Armut, Krankheit und Alter marginalisiert werden“, so der Historiker von Krankenhäusern, Guenterhoek. Das Christentum spielte eine Rolle bei der Beendigung gemeinsamer Praktiken unter den Pagan-Gesellschaften wie Opfer, Sklaverei, Kindermord und Polygamy. Francisco de Vitoria, ein Sympath von Thomas Aquinas und einem katholischen Denker, der die Frage der Menschenrechte von Kolonien untersuchte, wird von den Vereinten Nationen als Vater des Völkerrechts anerkannt und nun auch von den wirtschaftlichen und demokratischen Historikern als führendes Licht für die Demokratie und die rasche wirtschaftliche Entwicklung des Westens anerkannt. Joseph Schumpeter, ein Wirtschaftswissenschaftler des zwanzigsten Jahrhunderts, der sich auf die Scholastics bezieht, schrieb: "Es ist, wer in der Näher kommt als jede andere Gruppe, die die Gründer wissenschaftlicher Wirtschaft ist. " In einem breiteren Sinne war der Mittlere Alter mit seiner fruchtbaren Begegnung zwischen griechischer philosophischer Begründung und Levantine Monotheismus nicht auf den Westen beschränkt, sondern auch in den alten Osten. Die Philosophie und die Wissenschaft der klassischen Griechenland wurden in Europa weitgehend vergessen, nachdem das westliche römische Reich zusammengebrochen war, außer in isolierten monastic Enklavees (insbesondere in Irland, die Christian geworden war, aber nie von Rom erobert wurde). Das Erlernen der klassischen Antiquity wurde in dem sizilianischen Reich besser erhalten. Justinian's Corpus Juris Civilis Roman Civil Law Code wurde im Osten in seinem Kapital von Athen geschaffen und die Stadt hat den Handel und die intermittierende politische Kontrolle über Überposten wie Venedig im Westen seit Jahrhunderten bewahrt. Klassisches griechisches Lernen wurde ebenfalls subsumiert, bewahrt und in der zunehmenden Ostwelt ausgearbeitet, die die Kontrolle von Roman-Byztin schrittweise als marktbeherrschende kulturelle Kraft überführte. Infolgedessen wurde in den Jahrhunderten nach dem Zusammenbruch des Westlichen römischen Reichs ein großer Teil des Lernprozesses der klassischen Antike langsam wieder in die europäische Zivilisation eingegliedert. Die roteiscos des Justinian-Codes in Westeuropa hat Anfang des 10. Jahrhunderts eine Leidenschaft für die Disziplin des Rechts geschaffen, die viele der Neuformierungsgrenzen zwischen Ost und West übertraf. In der katholischen oder Frankisch wurde das Römische Gesetz die Grundlage für alle rechtlichen Konzepte und Systeme. Ihr Einfluss findet in allen westlichen Rechtssystemen, auch in unterschiedlicher Weise und in unterschiedlichem Maße. Mit dem Römischen Recht, das Rechtssystem der katholischen Kirche, die die Grundlage für die Wiederbelebung des westlichen Rechtsstipendiats bilden soll, wird die Studie des canonischen Rechts, des Rechtssystems der katholischen Kirche, genutzt. Während der Reformation und der Aufklärung begannen die Ideen der bürgerlichen Rechte, die Gleichheit vor dem Gesetz, das Verfahrensrecht und die Demokratie als die ideale Form der Gesellschaft zu institutionalisieren als Grundpfeiler der modernen westlichen Kultur, insbesondere in den libanesischen Regionen. Im 14. Jahrhundert, angefangen von Italien und anschließend in ganz Europa, gab es eine massive künstlerische, architektonische, wissenschaftliche und philosophische Wiederbelebung, die durch die christliche Wiederbelebung der griechischen Philosophie und die lange christliche mittelalterliche Tradition entstanden ist, die die Nutzung von Grund als eines der wichtigsten menschlichen Aktivitäten feststellte. Dieser Zeitraum wird häufig als Renaissance bezeichnet. Im folgenden Jahrhundert wurde dieser Prozess durch die Auswanderung griechischer christlicher Priester und Wissenschaftler in italienische Städte wie Venedig nach dem Ende des Bygos mit dem Fall von Konstantino weiter verstärkt. Ab späte Antiquity, über das Mittlere Alter und ab, während Osteuropa von der orthodoxen Kirche, dem Süd- und Mitteleuropas zunehmend stabilisiert worden war, die die katholische Kirche, die aus Sicht der Romanische Imperial Governance die einzige konsequente Kraft in Westeuropa war. In 1054 kam die Great Schism zu dem Schluss, dass Europa nach der griechischen Ost- und Lateinamerika-West-Kluft in religiöse und kulturelle Regionen, die an diesem Tag anwesend sind, getrennt wurde. Bis zum Alter der Enlightenment übernahm die christliche Kultur als die dominierende Kraft in der westlichen Zivilisation, die den Kurs der Philosophie, der Kunst und der Wissenschaft seit vielen Jahren leitet. Bewegungen in Kunst und Philosophie, wie die menschliche Bewegung der Renaissance und die Schollastenbewegung des Hohen Mittelalters, wurden durch eine Initiative motiviert, den katholischen Charakter mit dem von Christian pilgrims eingeführten griechischen und arabischen Gedanken zu verbinden. Aufgrund der Spaltung in Westliches Christentum, die durch die Kirchenerneuerung und die Enlightenment, den religiösen Einfluss vor allem auf die zeitliche Macht des Papstes verursacht wurde, hatgan jedoch gestürzt. Von Ende des 15. Jahrhunderts bis zum 17. Jahrhundert begann die Westkultur, sich in andere Teile der Welt durch Forscher und Missionen im Zeitalter der Entdeckung und von Imperialisten vom 17. Jahrhundert bis zum frühen 20. Jahrhundert zu verbreiten. Während der Großen Divergenzen, die von Samuel Hilton the Western world übercame pre-moderne Wachstumszwänge gelobt wurden und im 19. Jahrhundert als die mächtigste und wohlhabendste Welt Zivilisation der Zeit, eclips von People China, Mughal Indien, Tokugawa Japan und das Osmanische Reich entstanden sind. Der Prozess wurde begleitet und verstärkt durch das Zeitalter der Entdeckung und wurde in der modernen Zeit fortgesetzt. Wissenschaftler haben eine Vielzahl von Theorien vorgeschlagen, um zu erklären, warum die große Divergenz passiert ist, einschließlich fehlender staatlicher Eingriffe, Geographie, Kolonialismus und Traditionen. Frühzeitiges Zeitalter in die moderne Ära, das historische Verständnis des Ost-West-Konflikts – wie die Opposition von Christendom gegenüber seinen geografischen Nachbarn –, umgan zu schwächen. Da die Religion weniger wichtig ist und die Europäer zunehmend mit weit entfernten Menschen in Kontakt kommen, begann das alte Konzept der westlichen Kultur eine langsame Entwicklung hin zu dem, was es heute ist. Das Zeitalter der Entdeckung hat sich im Alter des 18. Jahrhunderts ins Leben gerufen, in dem die kulturellen und intellektuellen Kräfte in der europäischen Gesellschaft den Grund, die Analyse und den Individualismus als traditionelle Leitungen betonten. Sie streitte die Autorität der Institutionen, die tief verwurzelt in der Gesellschaft, wie der katholischen Kirche; es gab viel Gedanken über Möglichkeiten zur Reform der Gesellschaft mit Toleranz, Wissenschaft und Skepsis. Philosophen der Enlightenment waren Francis Bacon, René Descartes, John Locke, Baruch Spinoza, Voltaire (1694/1778), David Hume und Immanuel Kant.influenced Society, indem sie weit lesende Werke veröffentlichen. Nach dem Erlernen von belehrten Ansichten trafen sich einige Herren mit Intellektuellen und versuchten, ihre Reformen anzuwenden, wie etwa die Erledigung oder die Annahme mehrerer Religionen, in denen bekannt wurde, als erdächtiger Extremismus. Neue Ideen und Überzeugungen verbreiten sich in ganz Europa und wurden durch eine Steigerung der Lesekompetenz durch einen Ausstieg aus rein religiösen Texten gefördert.Veröffentlichungen umfassen Encyclopédie (1751–72), die von Denis Diderot und Jean le Rond d'Alembert bearbeitet wurden. The Dictionnaire Professorique (Philosophical Dictionary, 1764) und Briefe auf Englisch (1733) verbreiten die Ideale der Enlightenment. Mit dem Alter von Enlightenment war die wissenschaftliche Revolution, die von Newton sponsert. Dazu gehörten die Entstehung moderner Wissenschaft, bei der die Entwicklung in Mathematik, Physik, Astronomie, Biologie (einschließlich menschlicheratomie) und der Chemie die Ansichten der Gesellschaft und der Natur veränderte. Obwohl seine Daten umstritten sind, ist die Veröffentlichung in 1543 von Nicolaus Copernicus De revolutionibus oderbium coelestium (über die Revolutionen der Himmelskörper) wird oft als Zeichen für den Beginn der wissenschaftlichen Revolution bezeichnet, und die Fertigstellung ist auf die "großen Synthese" der 1687 Principia zurückzuführen. Industrielle Revolution Die industrielle Revolution war der Übergang zu neuen Produktionsprozessen in der Zeit von etwa 1760 auf einige Zeit zwischen 1820 und 1840. Dazu gehörten die Herstellungsverfahren von Hand bis Maschinen, neue chemische Produktion und Eisenerz, die Verbesserung der Wasserkraft, die zunehmende Nutzung von Dampfkraft und die Entwicklung von Maschinenwerkzeugen. In Grossbritannien begannen diese Übergänge und verteilten sich innerhalb weniger Jahrzehnte auf Westeuropa und Nordamerika. Die industrielle Revolution ist ein wichtiger Wendepunkt in der Geschichte; fast jeder Aspekt des Alltags wurde in gewisser Weise beeinflusst. Insbesondere das durchschnittliche Einkommen und die Bevölkerung haben zu einem beispiellosen nachhaltigen Wachstum geführt. Manche Ökonomen sagen, dass die industrielle Revolution die große Bedeutung hat, dass der Lebensstandard für die allgemeine Bevölkerung zum ersten Mal in der Geschichte stetig zunimmt, obwohl andere darauf hinwiesen, dass er bis zum späten 19. und 20. Jahrhundert nicht sinnvoll verbessert habe. Der genaue Start und das Ende der industriellen Revolution werden immer noch zwischen den Historikern diskutiert, ebenso wie das Tempo der wirtschaftlichen und sozialen Veränderungen. BIP pro Kopf war vor der Industrial Revolution und dem Entstehen der modernen Kapitalwirtschaft weitgehend stabil, während die Industrial Revolution eine Ära des pro-Capita-wirtschaftlichen Wachstums in der Kapitalwirtschaft begann. Ökonomen sind sich darin einig, dass der Beginn der industriellen Revolution das wichtigste Ereignis in der Geschichte der Menschheit ist, da Tiere, Pflanzen und Brände in die Heimat gelangen. Die erste industrielle Revolution hat sich in den Übergangsjahren zwischen 1840 und 80 entwickelt, als der technische und wirtschaftliche Fortschritt mit der zunehmenden Einführung des Dampftransports (steam-betriebene Eisenbahnen, Boote und Schiffe), der groß angelegten Herstellung von Maschinenwerkzeugen und der zunehmenden Verwendung von Maschinen in Dampffabriken fortgesetzt wurde. Nach der Industrial Revolution Tendenzen, die zur Definition moderner westlicher Gesellschaften kommen, umfassen das Konzept des politischen Pluralismus, des Individualismus, der prominenten Subkulturen oder der Gegenkulturen (wie z.B. der Neu-Alt-Bewegungen) und der zunehmenden Kulturhormonismus aufgrund der Globalisierung und der menschlichen Migration. Westkultur wurde stark von der Renaissance, den Zeitaltern der Entdeckung und Enlightenment und den industriellen und wissenschaftlichen Revolutionen beeinflusst. In vielen westlichen Ländern, vor allem in der Europäischen Union, wo einige Mitgliedstaaten in den letzten Jahren eine rückläufige Präsenz und Mitgliedschaft in der Kirche erlebt haben, ist das Christentum im zwanzigsten Jahrhundert rückläufig. Sekulismus (Entscheidende Religion aus Politik und Wissenschaft) hat zugenommen. Christentum ist nach wie vor die beherrschende Religion in der westlichen Welt, wo 70 % Christen sind. West hat zwischen 1945 und 1980 eine Reihe großer kultureller und sozialer Veränderungen vollzogen. Die entstehenden Massenmedien (Film, Radio, Fernsehen und Musik) haben eine globale Kultur geschaffen, die die nationalen Grenzen ignoriert. Alphabetisierung wurde fast universell und fördert das Wachstum von Büchern, Zeitschriften und Zeitungen. Kino- und Radio-Beeinflussung blieben, während die Fernsehgeräte in der Nähe von wesentlicher Bedeutung in jedem Hause wurden. Mitte des 20. Jahrhunderts wurde die Westkultur weltweit exportiert, und die Entwicklung und das Wachstum des internationalen Verkehrs und der Telekommunikation (wie das transatlantische Kabel und das Radiotelephone) spielten eine entscheidende Rolle bei der Modernisierung. Der Westen hat eine große Zahl technologischer, politischer, philosophischer, künstlerischer und religiöser Aspekte zur modernen internationalen Kultur beigetragen: sie waren ein klüssiges Element der katholischen Politik, der Demokratie, der Industrialisierung, der ersten großen Zivilisation, um die Sklaverei während des 19. Jahrhunderts zu beseitigen, der erste, um Frauen zu entziehen (Anfang in Australasia am Ende des 19. Jahrhunderts), und das erste, um solche Technologien wie Dampf, Elektro- und Kernkraft zu nutzen. Film, Fernsehen, der persönliche Computer und das Internet; produzierte Künstler wie Michelangelo, Shakespeare, Bach und Mozart; entwickelten Sport wie Fußball, Wale, Golf, Tennis, Rugby, Basketball, Basketball und Tennis; und beförderten den Menschen erstmals mit der Anlandung von Apollo 11 Mond. Kunst und Menschen Kennzeichnend für die europäische Kunst ist, dass sie sich zu so vielen stufenreligiösen, humanistischen, gesättigten, metaphysikalischen und rein physischen Aspekten äußert. Manche kulturelle und künstlerische Modalitäten sind charakteristisch westlich von Herkunft und Form. Tanz, Musik, visuelle Kunst, Geschichte und Architektur sind menschliche Universal, sie werden im Westen auf bestimmte charakteristische Weise ausgedrückt. Europäische Kunst würdigt das menschliche Leid. In Western Tanz, Musik, spielt und anderen Künsten sind die Interpreten nur sehr selten verschleiert. Im Wesentlichen gibt es keine Tabus gegen die Darstellung eines Gottes oder anderer religiöser Persönlichkeiten in einer Repräsentation. Musik In Musik entwickelten die katholischen Mönche die ersten Formen der modernen Musiknotation, um Literurgie in der ganzen Welt zu standardisieren, und ein enormes religiöses Musikwerk hat sich über das Alter gebildet. Dies führte direkt zur Entstehung und Entwicklung europäischer klassischer Musik und ihrer vielen Derivate. Der englischsprachige Stil, der Musik, Kunst und Architektur umfasste, wurde von der katholischen post-Reform als solche Formen besonders ermutigt, die eine Art religiöser Ausdruck boten, die gerührt und emotional geprägt war, um Religionsgemeinschaften anzuregen. Konzerto, Sonata, Oper und Oratorio haben ihren Ursprung in Italien. Viele Musikinstrumente, die im Westen entwickelt wurden, sind in der ganzen Welt weit verbreitet; unter ihnen sind die Gebärden, das Klavier, das Rohrorgan, das Trombone, die Klarstellung und der Ort. wiederum wurde behauptet, dass einige europäische Instrumente Wurzeln in früheren östlichen Instrumenten haben, die aus der islamischen Welt verabschiedet wurden. Das Solo-Musik-, Symhony- Orchester und das Strenge-Quartett sind auch bedeutende musikalische Innovationen des Westens. Gemälde und Fotografie Jan van Eyck, u. a. Renaissanceer, machten große Fortschritte bei der Öllackierung und Perspektivenzeichnungen und Gemälde hatten ihre frühesten Praktiker in Florenz. In der Kunst ist der Keltische Knoten ein sehr Unterscheidungskraft des westlichen wiederholten Motivs. Lähmungen des Akts Human männlich und weiblich in Fotografie, Gemälde und Skulptur werden häufig als besondere künstlerische Leistung angesehen. Realistische Porträture ist besonders wertvoll. Fotografie und Bewegungsbild als Technologie und Basis für völlig neue Kunstformen wurden auch im Westen entwickelt. Tanz und darstellende Kunst The ballet ist eine ausgeprägte westliche Form von Performance Tanz. The ballroom Tanz ist eine große westliche Vielfalt von Tanz für die Elite. The Polika, das Quadratkilometer Tanz, die Flammenco und das irische Steppen sind sehr gut bekannte westliche Formen des Folklores. Griechisches und Romantheater gelten als Ateceden des modernen Theaters, und Formen wie mittelalterliches Theater, Leidenschaftsspiel, Moral spielt und media dell'arte werden als sehr einflussreich angesehen. Elizabethan Theater, mit Spielrechten, darunter William Shakespeare, Christopher Marlowe und Ben Jonson, wird als eine der wichtigsten und wichtigsten Zeitalter für modernes Drama angesehen. Seifenbetrieb, eine populäre Kultur dramatische Form, entstand in den Vereinigten Staaten zunächst im Radio in den 30er Jahren, dann ein paar Jahrzehnte später im Fernsehen. Im Westen des 20. Jahrhunderts wurde das Musikvideo entwickelt. Musiktheater wurde im Westen im 19. und 20. Centuries, von Musikhalle, Comics Oper und Waeville entwickelt; mit erheblichen Beiträgen der jüdischen Diaspora, der afrikanischen Amerikaner und anderer marginalisierter Völker. Literatur Während epische Literaturwerke wie die Mahabharata und Homer Iliad alt sind und weltweit aufgetreten sind, wurde der Prose Roman als eigenständige Form von Geschichtentelling mit entwickelten, kohärenten menschlichen Zeichen und in der Regel ein Teil der angeschlossenen Gesamtfläche (obwohl beide Merkmale manchmal geändert und mit späteren Zeiten gespielt) vom Westen im 17. und 18. Jahrhundert populär. Selbstverständlich gab es viel früher erweiterte Prose-Fiktion; beide Romane von Abenteuer und Roman in der Hellenistischen Welt und in Heian Japan. Sowohl Petronius’ Satyricon (c. 60 CE) als auch der Tale von Genji von Murasaki Shikibu (c. 1000 CE) wurden als erste große Roman der Welt bezeichnet, aber sie hatten eine sehr begrenzte langfristige Auswirkung auf das Literaturschreiben über ihren eigenen Tag bis zu viel neueren Zeiten. Der Roman, der sein Aussehen im 18. Jahrhundert gemacht hat, ist eine im Wesentlichen europäische Schöpfung. chinesische und japanische Literatur enthalten einige Werke, die als Romane angesehen werden können, aber nur der europäische Roman ist in Bezug auf eine persönliche Analyse personenbezogener Dilemmas gestrichen. In seiner künstlerischen Tradition würdigt die europäische Literatur das menschliche Leid. Tragödie, von ihrem rituellen und Mythologie inspiriert Griechische Ursprungs zu modernen Formen, in denen der Kampf und das Abfall oft in psychologischer oder sozialer Art, statt Mythen, Motiven, häufig als ein spezieller europäischer Aufbau angesehen werden und als Vorläufer einiger Aspekte des Romans und der klassischen Oper angesehen werden können. Die Gültigkeit des Grunds wurde sowohl in der christlichen Philosophie als auch in den Greco-Rumänien-Klassikern festgelegt. Das Christentum legte einen Schwerpunkt auf die inländischen Aspekte von Aktionen und auf Motiven, Notationen, die in der alten Welt waren. Diese Frage, die aus der christlichen Überzeugung hervorging, dass der Mensch eine persönliche Union mit Gott herbeiführen könnte, alle Herausforderungen widerstehen und sich selbst das fulcrum, auf das sich alle literarischen Verdrängungen, einschließlich der 20- bis 21-Jährigen, wandten. Westliteratur umfasst literarische Traditionen Europas sowie Nordamerika und Lateinamerika. Architektur wichtige westliche architektonische Motive umfassen die Doric, Korridor und Ionic Spalten, und die Romanesque, die Gotik, der Barock und die Victorian Stile sind noch weit verbreitet und werden sogar heute im Westen verwendet. Viele westliche Architektur unterstreicht die Wiederholung von einfachen Motiven, gerade Linien und weitverbreiteten, unkoordinierten Flugzeugen. Eine moderne, allgegenwärtige Architekturform, die dieses Merkmal unterstreicht, ist der Turm, dessen moderne gleichwertige zuerst in New York und Chicago entwickelt wurde. In den mittelalterlichen Turmen, die in Bologna errichtet wurden, ist der Vorgänger des Hochhauses zu finden. wissenschaftliche und technologische Erfindungen und Entdeckungen Eine bedeutende Rolle der westlichen Kultur ist deren Schwerpunkt auf Innovation und Erfindung durch Wissenschaft und Technologie und ihre Fähigkeit, neue Prozesse, Materialien und materielle Art mit ihren Wurzeln zu erzeugen, die auf den alten Griechen zurückgehen. Die wissenschaftliche Methode als "eine Methode oder Verfahren, die die Naturwissenschaften seit dem 17. Jahrhundert geprägt hat, bestehend aus einer systematischen Beobachtung, Messung und Erprobung sowie der Formulierung, Prüfung und Änderung von Hypothesen" wurde vom 17. Jahrhundert italienischen Galileo Galilei mit Wurzeln in der Arbeit von mittelalterlichen Wissenschaftlern wie dem 11. Jahrhundert irakischen Physiker Ibn al-Haytham und dem 13. Jahrhunderts des Königs Roger Bacon entwickelt. Durch den Willen des schwedischen Erfinders Alfred Nobel wurde der Nobelpreis im Jahr 1895 geschaffen. Die Preise in Chemie, Literatur, Frieden, Physik und Physiologie oder Medizin wurden erstmals im Jahr 1901 verliehen. Der Prozentsatz der ethnisch europäischen Nobelpreisträger in den ersten und zweiten Hälften des 20. Jahrhunderts betrug 98 und 94 Prozent. Eine Studie des Ministeriums für Internationale Handel und Industrie (MITI) – Japans Pendant des Ministeriums für Handel und Industrie (DTI) – kam zu dem Schluss, dass 54 % der wichtigsten Erfindungen der Welt British waren. Davon waren 25% amerikanische und 5% japanische. West wird mit der Entwicklung des Dampfmotors und der Anpassung seiner Verwendung in Fabriken und der Stromerzeugungserzeugung betraut. Elektromotor, Dynamik, Transformator, Elektrolicht und die meisten vertrauten Elektrogeräte waren Erfindungen des Westens. Otto und die Verbrennungsmotoren für Diesel sind Produkte, deren Genese und frühe Entwicklung im Westen waren. Kernkraftwerke werden aus den ersten Atommeilen abgeleitet, die 1957 in Chicago gebaut wurden. Kommunikationsgeräte und -systeme, einschließlich Telegraph, Telefon, Radio, Fernsehen, Kommunikation und Navigationsatelliten, Mobiltelefone und das Internet wurden alle von Westerners entwickelten. Kathoden, Kathodenstrahlröhre, flüssige-crystal-Anzeige, Lichte erlaubende Dioden, Kamera, Fotocopier, Laserdrucker, Tintenstrahler, Plasmabildschirm und globales Web wurden ebenfalls im Westen entwickelt. Ubiquitäre Materialien wie Aluminium, klares Glas, synthetisches Kautschuk, synthetische Diamanten und Kunststoffe Polyethylen, Polypropylen, Polyvinylchlorid und Polystyrol wurden im Westen entdeckt und entwickelt oder entwickelt. Eisen- und Stahlschiffe, Brücken und Häuser wurden zunächst im Westen erschienen. Nitrogen Fixation und Petrochemie wurden von Westerners entwickelt. Die meisten Elemente wurden entdeckt und im Westen benannt, sowie die zeitgenössischen Atomtheorien, um sie zu erklären. Der transistor, integrierte Schaltkreis, Speicherchip, erste Programmiersprache und Computer wurden erstmals im Westen gesehen. Das Schiffschronometer, der Schraubenpropeller, die Lokomotive, Fahrrad, Automobil und das Flugzeug wurden alle im Westen erfunden. Augenglase, das Teleskop, das Mikro- und Elektronenmikroskop, alle Sorten von chromatographie, Protein- und DNA-Sequenzen, computergesteuerter Tomographie, nuklearer Magnetresonanz, Röntgenstrahlen und Licht, ultravioletter und Infrarotspektroskopie wurden alle ersten in westlichen Laboratorien, Krankenhäusern und Fabriken entwickelt und angewendet. In der Medizin wurden die rein Antibiotika im Westen geschaffen. Verhütungsmethode Rh-Krankheit, Behandlung von Diabetes und die Keimtheorie von Krankheiten wurden von westlichen Menschen entdeckt. Die Tilgung von Kleinpox wurde von einem westlichen, Donald Henderson geleitet. Radiographie, berechnete Tomographie, Positron Emission tomographie und medizinische Ultrasonographie sind wichtige Diagnoseinstrumente im Westen. Andere wichtige Diagnoseinstrumente der klinischen Chemie, einschließlich der spektrophotometrie, Elektrophorese und Immunassay, wurden zunächst von westlichen Herstellern entwickelt. So waren das Stethokop, der elektrocardiograph und das Endokop. Vitamine, hormonelle Kontrazeption, Hormone, Insulin, Beta-Blocker und ACE-Hemmer sowie ein Gastgeber anderer medizinisch nachgewiesener Arzneimittel wurden erstmals zur Behandlung von Krankheiten im Westen verwendet. Die Doppelblindstudie und die nachweisbasierte Medizin sind kritische wissenschaftliche Techniken, die im Westen für medizinische Zwecke weit verbreitet sind. Mathematik, Kalkulation, Statistiken, Logik, Vektor, Fremdstoffe und komplexe Analysen, Gruppentheorie, abstrakte Algen und Topologie wurden von Westernern entwickelt. Biologie, Entwicklung, Chromosomen, DNA, Genetik und die Methoden der Molekularbiologie schaffen das Westland. Physik, Technik und Quantentechnik, Relativität, Thermodynamik und statistische Mechanismen wurden alle von Westernern entwickelt. Die Entdeckungen und Erfindungen von Westernern im Elektromagnetismus umfassen das Gesetz von Coulomb (1785), die erste Batterie (1800), die Einheit des Elektrizitäts- und Magnetismus (1820), Biot-Savart Law (1820), das Gesetz des Schweißes (1827) und die Gleichungen von Maxwell (1871). The atom, Nucleus, Elektronen, Neutron und Proton wurden alle von Westernern vorgestellt. Das weltweit am weitesten angenommene Messsystem, das Internationale System der Einheiten, das aus dem metrischen System abgeleitet wurde, wurde zunächst in Frankreich entwickelt und durch Beiträge verschiedener Wester entwickelt. Unternehmen, Wirtschaft und Finanzen, doppelte Eintrittsbuchung, Kreditkarten und die Gebühr wurden erstmals im Westen benutzt. Westerners sind auch für ihre Erforschung der Erde und des Weltraums bekannt. Die erste Versuchung, die Erde (1522) zu umgehen, war von Western und der ersten Reise nach Südpol (1911) und dem ersten Mondland 1971. Die Anlandung von Robotern auf dem Mars (2004 und 2012) und auf einem Asteroid (2001), den Voyager 2 Explorationen der äußeren Planeten (Uranus 1986 und Neptune im Jahr 1989), Voyager 1's Passage in Interstellar Space (2013) und New Horizons'-Passby von Pluto (2015) waren bedeutende Erfolge in den letzten westlichen Ländern. Medien Die Wurzeln der modernen westlichen Massenmedien können bis zum Ende des 15. Jahrhunderts zurückverfolgt werden, als Druckpressen in ganz wohlhabenden europäischen Städten betrieben werden. Die Entstehung von Nachrichtenmedien im 17. Jahrhundert muss in enger Verbindung mit der Verbreitung der Druckpresse gesehen werden, von der die Veröffentlichung ihren Namen ausdrückt. Im 16. Jahrhundert ist ein Rückgang der Präeminenz Lateinamerikas in seiner literarischen Verwendung sowie die Auswirkungen des wirtschaftlichen Wandels, die Entdeckungen aus Handel und Reisen, die Navigation in die neue Welt, Wissenschaft und Kunst und die Entwicklung immer schnellerer Kommunikation durch Druck zu einem wachsenden Korpus von vernakulären Medieninhalten in der europäischen Gesellschaft geführt. Nach dem Start des Satelliten Sputnik 1 von der Sowjetunion im Jahr 1957 wurde die Satellitenübertragungstechnologie dramatisch verwirklicht, wobei die Vereinigten Staaten im Jahr 1962 die Live-Media-Übertragungen von Großbritannien in die USA verbinden. Das erste digitale Rundfunk-Satellit (DBS) wurde 1975 in den USA übertragen. In den 90er Jahren hat das Internet zu einer enormen Steigerung der Zugänglichkeit der westlichen Medien beigetragen. Departing aus Medien, die in gebündelten Content-Paketen (magazine, CDs, Fernseh- und Radio-Slots) angeboten werden, hat das Internet hauptsächlich entbündelte Inhalte (Artikel, Audio- und Videodateien) angeboten. Religion Die indigenen Religionen Europas waren polythetisch, aber nicht homogen – sie waren jedoch ähnlich, soweit sie überwiegend in Europa geboren waren. Romanische Religion war ähnlich wie Griechische Religion – auch für einheimische deutsche Polytheismus, Keltische Polytheismus und Slavic Polytheismus. Vor dieser Zeit waren viele Europäer aus dem Norden, insbesondere die skandinavischen, Polytheist, obwohl Südeuropa seit dem 5. Jahrhundert überwiegend Christian war. Westkulturen sind am stärksten von den jüdischeno-Christen und Greco-Rumänien geprägt. Diese Kulturen hatten eine Reihe von Ähnlichkeiten, wie ein gemeinsames Gewicht auf den einzelnen, aber sie verkörpern auch fundamentale Weltviews. Man ist beispielsweise im Judentum und im Christentum die oberste Behörde, während die Greco-Rumänien-tradition die oberste Behörde für Grund hält. Christian versuchte, diese Rahmenbedingungen miteinander in Einklang zu bringen, war für die Erhaltung der griechischen Philosophie verantwortlich. Wie in anderen Bereichen gibt es in der westlichen Welt das jüdische Diaspora und Judentum. Nichteuropäische Gruppen, insbesondere Juden, unterliegen einem intensiven Rassismus, ethnischen und religiösen Hass, Fremdenfeindlichkeit, Diskriminierung und Verfolgung im Westen. Dazu gehören Pogroms, Zwangsumwandlung, Vertreibung, Segregation und Ghettos, ethnische Reinigung, Völkermord und andere Formen von Gewalt und Vorurteilen. Religion hat in Europa gestrichen, wo Menschen, die agnostisch oder atheist sind, heute rund 18 % der europäischen Bevölkerung ausmachen.Mehr als die Hälfte der Bevölkerung der Tschechischen Republik (79% der Bevölkerung waren agnostic, atheist oder unligious), das Vereinigte Königreich (52)%, Deutschland (25-33)%, Frankreich (30-35)% und die Niederlande (39–44)% sind agnostic oder atheist. Laut einer weiteren Umfrage von Pew Research Center aus dem Jahr 2011 ist das Christentum nach wie vor die beherrschende Religion in der westlichen Welt, in der 70-84% Christen sind, 76% der Europäer, die als Christen bezeichnet werden, und etwa 86 % der nordamerikanischen Bevölkerung haben sich als Christen identifiziert (90% in Lateinamerika und 77 % in Nordamerika).73% in Ozeanien Selbstidentifizierung als Christian und 76 % in Südafrika sind Christian. Laut neuen Umfragen über die Religiosität in der Europäischen Union im Jahr 2012 durch Eurobarometer ist das Christentum die größte Religion in der Europäischen Union, die 72 % der EU-Bevölkerung ausmacht. Kinder sind die größte christliche Gruppe, die 48 % der EU-Bürgerinnen und -Bürger vertritt, während die Bürgerinnen und Bürger in der DDR 12 % ausmachen, die Zahl der östlichen orthodoxen steigt um 8 % und andere Christen machen 4 %. Non-believers/Agnostics entfallen auf 16,% Atheisten 7,% und Muslime 2 %. In der westlichen Welt gibt es immer mehr Menschen, die versuchen, die indigenen Religionen ihrer europäischen Vorfahren zu beleben; diese Gruppen umfassen Deutsch, Roman, Griechisch, Keltisch, Slavic und polytheistische Wiederaufbaubewegungen. Wicca, New Kinderpornografie und andere neo-paganer Überzeugungssysteme genießen in westlichen Staaten eine beachtliche Minderheitsbeteiligung. Sport seit der klassischen Antike war ein wichtiges Gesicht des westlichen kulturellen Ausdrucks. Es wurde bereits ein breites Spektrum an Sport durch die Zeit des alten Griechenlands und die militärische Kultur und die Entwicklung des Sports in Griechenland beeinflusst. Sport war ein wichtiger Bestandteil ihrer Kultur, dass die Griechen die Olympischen Spiele geschaffen haben, die in vier Jahren in einem kleinen Dorf im Peloponnes namens Olympia abgehalten wurden. Kommissionsmitglied Pierre de Coubertin, ein französischer Mann, lobte die moderne Wiederbelebung der olympischen Bewegung. Die ersten modernen Olympischen Spiele fanden 1896 in Athen statt. Die Romane errichteten enorme Strukturen wie die Amphitheatres, um ihre Sportfestivals zu veranstalten. Die Romane zeigten eine Leidenschaft für den Blutsport, wie z.B. die berühmten kaukasischen Kampf gegeneinander im Kampf gegen den Tod. Die Olympischen Spiele wie Greco-Rumänienwling, Diskus und javelin haben viele der klassischen Antiquity-Sportspiele wieder aufgenommen. Sport von Bullfighting ist ein traditionelles Spiel von Spanien, Portugal, Südfrankreich und einigen lateinamerikanischen Ländern. Es gibt seine Wurzeln zu prähistorischen Bullen und Opfern und ist oft mit Rom verbunden, wo viele menschliche Veranstaltungen abgehalten wurden. Bullfighting aus Spanien auf seine amerikanischen Kolonien und im 19. Jahrhundert nach Frankreich, wo es sich in eine besondere Form entwickelt hat. Jousting und Jagd waren beliebte Sportarten im europäischen Mittelalter, und die aristocratischen Klassen entwickelten Leidenschaften für Freizeitaktivitäten. In Europa wurde eine große Zahl populärer globaler Sportarten entwickelt oder kodifiziert. Das moderne Spiel des Golfs stammt aus Schottland, wo die erste schriftliche Aufzeichnung des Golfs James II das Verbot des Spiel in 1457 darstellt, als unerhebliche Ablenkung zur Erlernung der Archäologie. Die industrielle Revolution, die im 18. Jahrhundert in Großbritannien begann, hat zu mehr Freizeitzeiten geführt, wodurch die Bürger mehr Zeit haben, um Spektralsport zu besuchen und zu verfolgen, eine stärkere Teilnahme an sportlichen Aktivitäten und eine verbesserte Zugänglichkeit. Diese Tendenzen wurden mit dem Versuch der Massenmedien und der weltweiten Kommunikation fortgesetzt. Im Laufe des 16. Jahrhunderts wurde der Fledermaus- und Kugelsport von Cricket erstmals in England gespielt und weltweit über das britische Reich exportiert. In Großbritannien wurden während des 19. Jahrhunderts eine Reihe populärer moderner Sportarten entwickelt oder kodifiziert und weltweit prominiert – dies umfasst das ping pong, moderne Tennis, Vereinsfußball, Netball und Grugby. Fußball ist in Europa nach wie vor sehr beliebt, hat sich aber von seinen Herkunften als Weltspiel entwickelt. Sport wie Kricket, Grugby und Netball wurden in der ganzen Welt exportiert, insbesondere in den Ländern der Gemeinschaft der Vereinten Nationen, wodurch Indien und Australien zu den am stärksten benachteiligten Staaten gehören, während der Sieg in der Rugby-Weltmeisterschaft zwischen Neuseeland, Australien, England und Südafrika geteilt wurde. australische Fußball-Regelung, eine australische Variante des Fußballs mit ähnlicher Bedeutung wie Gaelic Fußball und rugby, hat sich Mitte des 19. Jahrhunderts in der britischen Kolonie von Victoria entwickelt. Die Vereinigten Staaten haben auch einzigartige Variationen des englischen Sports entwickelt. Englische Migranten nahmen während des pazifischen Zeitraums antecedents of Baseball nach Amerika. Die Geschichte des amerikanischen Fußballs kann auf frühe Versionen des Fußball- und Assoziierungsfußballs zurückverfolgt werden. Viele Spiele sind bekannt als Fußball wurden in Colleges und Universitäten in den Vereinigten Staaten im ersten Halbjahr des 19. Jahrhunderts gespielt. American Football resultierte aus mehreren großen Unterschieden von rugby, insbesondere den von Walter Camp, dem "Father of American Football" eingeführten Gesetzesänderungen. Basketball wurde 1891 von James Naismith, einem kanadischen körperlichen Bildungslehrer, der in den Vereinigten Staaten von Amerika, Massachusetts, arbeitet, in den USA entwickelt. Wettbewerb wurde in Holyoke, Massachusetts, einer Stadt direkt im Norden von Ottawa, im Jahr 1895 geschaffen. Themen und Traditionen Westkulturen haben viele Themen und Traditionen entwickelt, von denen die wichtigsten sind: Greco-Rumänien klassische Briefe, Kunst, Architektur, philosophische und kulturelle Tradition, die den Einfluss vorbeugender Autoren und Philosophen wie Sokrates, Plato, Aristoteles, Homer, Virgil und Cicero sowie eine lange Mythostradition umfassen. Christianethik, philosophische und Mythologische Tradition, die weitgehend aus der Christian-Burie, insbesondere den Neuen Testamentsbibliotheken, hervorging. Monasteries, Schulen, Bibliotheken, Bücher, Buchführung, Hochschulen, Lehre, Bildung und Lehrhallen. Tradition der Bedeutung der Rechtsstaatlichkeit. Sekuläre Humanismus, Rationismus und Enlightenment. Dies bildete die Grundlage für eine neue kritische Haltung und offene Frage der Religion, die sich für ein freies Denken und die Frage der Kirche als Autorität einsetzte, die zu offenen und reformistischen Idealen im Inneren führte, wie zum Beispiel die Befreiung der Ideologie, die zum Teil diese Strömungen angenommen hat, sowie die säkularen und politischen Tendenzen wie die Trennung von Kirchen und Staat (manchmal auch laicismus), Agnosticismus und Atheismus. Allgemeine Nutzung einiger Formen des lateinischen oder griechischen Alphabets und abgeleitete Formen wie z.B. Cyrillic, die von den süd- und osteuropäischen slawischen Ländern der christlichen orthodoxen Tradition genutzt werden, historischer unter dem Irischen Reich und später innerhalb des russischen Zzaristen oder des sowjetischen Einflussgebiets. Andere Varianten der lateinischen oder griechischen Alphabete finden sich in den Alphabeten von Goth und Coptic, die historisch überholte ältere Drehbuche wie Runes und die ägyptischen Demotic- und Hierophic-Systeme. Naturrecht, Menschenrechte, Verfassungsgebung, Parlamentarismus (oder Präsidialismus) und formale liberale Demokratie in den letzten Zeiten – vor dem 19. Jahrhundert waren die meisten westlichen Regierungen immer noch Monarchien. Ein großer Einfluss in modernen Zeiten vieler der Ideale und Werte, die entwickelt und aus dem Kleinismus erwachsen. Betonung und Nutzung von Wissenschaft als Mittel, um die Naturwelt und den Ort der Menschheit zu verstehen. stärkere Nutzung und Anwendung von Innovationen und wissenschaftlichen Entwicklungen sowie ein rationelleres Konzept für den wissenschaftlichen Fortschritt (was als wissenschaftliche Methode bekannt ist). Siehe auch Hinweise zu Citations Sources Ankerl, Guy (2000). Globale Kommunikation ohne universelle Zivilisation. INU gesellschaftliche Forschung. Vol.1: Koexistenz zeitgenössischer Zivilisationen:Arabo-Muslim, Bharati, Chinesisch und West. Genf: INU Presse. Roman von Dawn bis Decadence: 500 Jahre des westlichen Kulturlebens 1500 bis zur Gegenwart HarperCollins (2000) ISBN 0-06-017586-9.Daly, Jonathan. "Der Aufstieg der Westkraft: Eine vergleichende Geschichte der westlichen Zivilisation" (London und New York: Ellis, 2014). ISBN: 1441161314. Daly, Jonathan. "Historians debattieren den Aufstieg des Westens" (London und New York: Routledge, 2015). ISBN: 1138774810. Jones, Prudence und Pennick, Nigel A History of Pagan Europe Barnes & Noble (1995) ISBN 0607-1210-7.Merriman, John Modern Europe:Von der Renaissance bis zur Gegenwart W. W. Norton (1996) ISBN 0-393-96885-5. Derry, T. K. und Williams, Trevor I.A Kurzgeschichte der Technik:Von der ärmsten Times bis A.D 1900 Dover TOM ISBN 0-486-27472-1.Eduardo Duran, Bonnie Dyran Native American Postcolonial Psychologie 1995 Lecce: Staatliche Universität New York Presse ISBN 0914-2353-0McClellan, James E. III und Dorn, Kristian Science and Technology in World History Johns Hopkins University Press (1999) ISBN 0-8018-5869-0, Ralph Stein, The Great Inventions Playboy Presse (1976) ISBN 0-87223-444 Asimov, Isaac Asimov's Biographal Veröffentlichung von Science and Technology: The Live & Achievements von New York 0 bis 302 Prof. Ludwig von, Geschichte der Papste aus der Nähe des Mittelalters; aus dem Geheimarchiv des Vatikans und anderer Originalquellen, 40 Vols. St Louis, B. Herder (1898ff.) Walsh, James Joseph, The Papst and Science; Geschichte der Papal Relations to Science während des Mittleren Zeitalters und Abwärts in unsere eigene Zeit, Fordam University Press, 1908, überarbeitet 2003 Kessinger Publishing. ISBN 4:661-3646-9-Überprüfungen: p. 462.[2] Ankerl, Guy (2000). Koexistierende Zivilisationen: Arabo-Muslim, Bharati, China und West. INUPRESS, Genf, 119–244.ISBN 288155-004-5.Atle Hesmyr (2013). Zivilgesellschaft, Oikos und Fortschritts-Seminar zum Thema „Märkung, Oikos“ und „Vorstand für das Jahr 2001“. Wer Geted Homer: Der Boden der klassischen Bildung und die Wiederherstellung der griechischen Weisheit, Encounter Bücher. P.N (2003). Western Civilization in World History, Routledge, New York. Thornton, Bruce (2002). Griechische Wege: Wie die Griechen Western Civilization, Encounter Book gegründet haben. Weitere Lesung Barzun, Jacques. Von Dawn bis Decadence: 500 Jahre des westlichen Kulturlebens: 1500 bis zur Gegenwart. New York: HarperCollins, 2001.Hesmyr, Atlekulorp: Civilization; seine wirtschaftlichen Grundlagen, historische Lehren und Zukunftsperspektiven (Telemark: Nisus Veröffentlichungen, 2020). Außenbeziehungen Überblick über die westlichen Zivilisation