Kunsthistoriker und Philosophen der Kunst haben schon lange Klassifikationsstreitigkeiten über die Kunst gehabt, ob eine bestimmte kulturelle Form oder ein Werk als Kunst eingestuft werden sollte. Streitigkeiten über das, was tut und nicht zählt, wie Kunst heute weiter auftritt. Definitionen der Kunst Die Definition der Kunst kann schwierig sein. Ästhetiker und Kunstphilosophe beschäftigen sich oft mit Streitigkeiten darüber, wie Kunst zu definieren ist. Durch seine ursprüngliche und breiteste Definition ist Kunst (von den lateinischen Arsen, das heißt Geschick oder Handwerk) das Produkt oder Prozess der effektiven Anwendung eines Wissenskörpers, meist mit einer Reihe von Fähigkeiten; diese Bedeutung wird in solchen Phrasen wie "liberale Kunst" und "martiale Kunst" erhalten. Bei der modernen Verwendung des Wortes, das nach 1750 auf Vorherrschaft gewachsen ist, wird jedoch „Kunst“ allgemein als Fähigkeit verstanden, ein ästhetisches Ergebnis zu erzeugen (Hatcher, 1999). Britannien Online definiert es als "die Nutzung von Geschicklichkeit oder Phantasie bei der Schaffung von ästhetischen Objekten, Umgebungen oder Erfahrungen, die mit anderen geteilt werden können". Aber wie am besten der Begriff "Kunst" heute zu definieren ist ein Thema von viel Zufriedenheit; viele Bücher und Zeitschriftenartikel wurden veröffentlicht, um sogar die Grundlagen von dem, was wir mit dem Begriff "Kunst" (Davies, 1991 und Carroll, 2000). Theodor Adorno behauptet 1969 „Es ist selbstverständlich, dass nichts über Kunst selbstverständlich ist. „ Es ist nicht klar, wer das Recht hat, Kunst zu definieren. Künstler, Philosophen, Anthropologen und Psychologen nutzen den Begriff der Kunst in ihren jeweiligen Bereichen und geben ihm betriebliche Definitionen, die nicht sehr ähnlich sind wie die anderen. Der zweite, engere, neuere Sinn des Wortes „Kunst“ ist etwa eine Abkürzung für kreative Kunst oder „Ende Kunst“. Hier meinen wir, dass Fertigkeiten verwendet werden, um die Kreativität des Künstlers auszudrücken, oder um die ästhetischen Empfindlichkeiten des Publikums zu beeinflussen. Oft, wenn die Fertigkeit verwendet wird, um Objekte mit einem praktischen Gebrauch zu schaffen, anstatt Gemälde oder Skulptur ohne praktische Funktion, außer als ein Kunstwerk, wird es als fallen unter Klassifikationen wie die dekorative Kunst, angewandte Kunst und Kunsthandwerk statt Kunst. Ebenso wird, wenn das Geschick kommerziell oder industriell genutzt wird, es als Design statt Kunst betrachtet. Einige Denker haben argumentiert, dass der Unterschied zwischen Kunst und angewandter Kunst mehr mit Werturteilen über die Kunst zu tun hat als jede eindeutige Definitionsdifferenz (Novitz, 1992). Die moderne Unterscheidung funktioniert nicht gut für ältere Zeiträume, wie mittelalterliche Kunst, wo die hoch angesehensten Kunstmedien damals waren oft Metallarbeiten, gravierte Edelsteine, Textilien und andere "Applied Arts", und der wahrgenommene Wert von Kunstwerken spiegelte oft die Kosten der Materialien und viel Zeit verbrachte die Schaffung der Arbeit mindestens so viel wie die kreative Input des Künstlers. Schema der Klassifizierung der Künste Historische Schemata In der Zhou-Dynastie des antiken Chinas wurde von der junzi (子 „Sechs Künste“ oder „perfekter Gentleman“ wie Konfuzius definiert, die Exzellenz in der liù yì herrschen (). Weil diese Kunst sowohl die zivilen als auch militärischen Aspekte des Lebens überspannte, erforderte ein Gelehrter in allen sechs Jahren sehr gut gerundet und polymathisch zu sein. Die sechs Kunst waren wie folgt: Rites (禮) Musik ( Arch) Archery (射) Charioteering and equestrianism (御) Kalligraphie (書) Mathematik (數)Letzte in der Geschichte des kaiserlichen Chinas, die Six Arts wurden abgeschafft, ein ähnliches System von vier Künsten für die wissenschaftlich-offizielle Besetzung zu lernen und zu folgen: Qín (琴) ein Instrument repräsentieren, das die chinesische Musik Boardí (Strategie repräsentiert, Ein weiterer Versuch, die Kunst systematisch als Gruppierung von Disziplinen in der Antike zu definieren, wird von den alten griechischen Musen vertreten. Jedes der Standard neun Musen symbolisierte und verkörperte eine von neun Zweigen von dem, was die Griechen Techno genannt, ein Begriff, der etwa Kunst bedeutet, aber auch als Handwerk oder Handwerk übersetzt wurde, und die Definition des Wortes umfasste auch mehr wissenschaftliche Disziplinen. Diese neun traditionellen Zweige waren: Epic Poesie, verkörpert von Calliope History, verkörpert von Clio Music und Lyrik, verkörpert von Euterpe Love Poesie, verkörpert von Erato Tragedy, verkörpert von Melpomene Hymns und Pantomime, verkörpert von Polyhymnia Dance und chorus, verkörpert von Terpsichore Comedy und idyllischer Poesie, verkörpert von Thalia Astronomy, verkörpert, verkörpert, verkörpert von der... Die Definitionen dieser Themen und ihre Praxis basierten auf dem Bildungssystem von Griechenland und Rom. Diese sieben Künste wurden selbst in zwei Kategorien aufgeteilt: das Trivium, betrachtete die Grundlage des Wissens und umfasste die drei Grundelemente der Philosophie: Grammatik, Logik und Rhetorik; und das Quadrivium, bestehend aus Musik, Arithmetik, Geometrie und Astronomie. Zu dieser Zeit, und nach der Renaissance, das Wort Kunst in Englisch und seine Cognates in anderen Sprachen noch nicht erreicht ihre moderne Bedeutung. Einer der ersten Philosophen, die Kunst in dem Rahmen diskutieren, den wir heute verstehen, war Georg Wilhelm Friedrich Hegel, der in seinen Vorträgen über Ästhetik ein Ranking der fünf bedeutenden Künste aus dem Material bis zum Ausdruck bringt: Architekturskulptur Malerei MusikdichterHegels Auflistung der Kunst, die vor allem in Frankreich erwischt wurde, und mit ständigen Änderungen die Liste blieb relevant und ein Thema der Debatte in der französischen Kultur in das 21. Jahrhundert. Diese Klassifikation wurde von Ricciotto Canudo, einem frühen Filmwissenschaftler, der 1923 "Manifesto of the Seventh Art" schrieb, populär gemacht. Die Epitheten, die jeder Disziplin durch ihre Platzierung der Liste gegeben werden, werden oft verwendet, um sie durch Paraphrase, insbesondere mit dem Aufruf Film "die siebte Kunst". Das französische Kulturministerium beteiligt sich oft an der Entscheidung zur Definition einer neuen Kunst. Die zehn Künste sind im Allgemeinen wie folgt angegeben: le premier art: architektur le deuxième art: skulptur le troisième art: painting le quatrième art: music le cinquième art: literatur, einschließlich poetry und prose le sixième art: the performance arts, einschließlich Tanz und Theater le septième art: film und Kino le huitième artdia Der anhaltende Streit um das, was die nächste Kunstform sein sollte, wurde über ein Jahrhundert lang gekämpft. Derzeit gibt es eine Vielzahl von Kotendern für Le onzième Kunst, von denen viele ältere Disziplinen sind, deren Praktizierende das Gefühl haben, dass ihr Medium als Kunst unterschätzt wird. Ein besonders beliebter Kontender für den 11. ist Multimedia, die die zehn Künste zusammenbringen soll, wie Canudo argumentierte, dass Kino der Höhepunkt der ersten sechs Künste war. Performance-Kunst, getrennt von den darstellenden Künsten, wurde le douzième genannt, oder zwölfte, Kunst. Verallgemeinerte Definitionen der Kunst Die traditionellen westlichen Klassifikationen seit der Renaissance sind Varianten der Hierarchie von Genres auf der Grundlage des Grades, in dem die Arbeit den imaginativen Eingang des Künstlers zeigt, mit künstlerischer Theorie, die in die alte Welt zurückgeht. Dieses Denken erhielt etwas von einem Schub mit der Ästhetik der Romantik. Ein ähnlicher theoretischer Rahmen, der in der traditionellen chinesischen Kunst angewandt wird; zum Beispiel in den westlichen und fernöstlichen Traditionen der Landschaftsmalerei (siehe literati malerei), wurden imaginäre Landschaften einem höheren Status als realistische Darstellungen einer tatsächlichen Landschaftsansicht - im Westen, der "topographischen Ansichten" überlassen wurde. Viele haben argumentiert, dass es ein Fehler ist, sogar versuchen, Kunst oder Schönheit zu definieren, dass sie keine Essenz haben, und so kann keine Definition haben. Oft wird gesagt, dass Kunst eher ein Cluster von verwandten Konzepten als ein einziges Konzept ist. Beispiele für diesen Ansatz sind Morris Weitz und Berys Gaut. Ein weiterer Ansatz ist zu sagen, dass „Kunst“ im Grunde eine soziologische Kategorie ist, dass alles, was Kunstschulen und Museen und Künstler mit sich bringen, als Kunst unabhängig von formalen Definitionen betrachtet wird. Diese institutionelle Theorie der Kunst wurde von George Dickie. Die meisten Menschen hielten keinen Urinal oder eine skulpturale Darstellung einer Brillo-Box als Kunst, bis Marcel Duchamp und Andy Warhol (jeweils) sie im Kontext der Kunst (d.h. der Kunstgalerie) platzierten, die dann die Assoziation dieser Objekte mit den Werten, die die Kunst definieren. Prozeduralisten legen oft nahe, dass es der Prozess ist, durch den ein Kunstwerk geschaffen oder betrachtet wird, das es macht, Kunst, keine inhärente Eigenschaft eines Objekts, oder wie gut empfangen wird es von den Institutionen der Kunstwelt nach seiner Einführung in die Gesellschaft im Großen. Für John Dewey, zum Beispiel, wenn der Schriftsteller beabsichtigt, ein Stück zu sein Gedicht, es ist einer, ob andere Dichter es anerkennen oder nicht. Während, wenn genau die gleichen Sätze von Wörtern von einem Journalisten geschrieben wurde, sie als kurze Notizen zu beabsichtigen, ihm zu helfen, einen längeren Artikel später zu schreiben, wäre dies kein Gedicht. Leo Tolstoy hingegen behauptet, was etwas Kunst macht oder nicht, wie es von seinem Publikum erlebt wird, nicht durch die Absicht seines Schöpfers. Funktionalisten wie Monroe Beardsley argumentieren, ob ein Stück als Kunst zählt, hängt davon ab, welche Funktion es in einem bestimmten Kontext spielt. Zum Beispiel kann dieselbe griechische Vase eine nicht-künstlerische Funktion in einem Kontext (Wein tragen) und eine künstlerische Funktion in einem anderen Kontext spielen (hier helfen wir, die Schönheit der menschlichen Figur zu schätzen). Disputes about classifying art Philosoph David Novitz hat argumentiert, dass Meinungsverschiedenheiten über die Definition von Kunst selten das Herz des Problems sind, sondern dass „die leidenschaftlichen Bedenken und Interessen, die der Mensch in seinem sozialen Leben vest“ sind “so viel ein Teil aller Klassifikationsstreitigkeiten über Kunst” (Novitz, 1996). Laut Novitz sind Klassifikationsstreitigkeiten oft Streitigkeiten über unsere Werte und wo wir versuchen, mit unserer Gesellschaft zu gehen, als sie über Theorie richtig sind. Auf der anderen Seite argumentiert Thierry de Duve, dass Streitigkeiten über die Definition der Kunst eine notwendige Folge von Marcel Duchamps Präsentation einer fertig als Kunstwerk gemacht sind. In seinem 1996 Buch Kant After Duchamp neu interpretiert er Kant's Kritik des Urteils, der den Satz "das ist schön" mit "das ist Kunst", mit Kantian Ästhetik, um Post-Duchampian Kunst zu adressieren. KonzeptkunstDas Werk des französischen Künstlers Marcel Duchamp aus den 1910er und 1920er Jahren ebnete den Weg für die Konzeptualisten und lieferte ihnen Beispiele für prototypisch konzeptionelle Werke (z.B. Readymades), die frühere Kategorisierungen missachteten. Konzeptkunst entstand in den 1960er Jahren als Bewegung. Die erste Welle der "begrifflichen Kunst"-Bewegung erstreckte sich von etwa 1967 bis 1978. Frühe Konzeptkünstler wie Henry Flynt, Robert Morris und Ray Johnson beeinflussten die spätere, weithin akzeptierte Bewegung von konzeptionellen Künstlern wie Dan Graham, Hans Haacke und Douglas Huebler. In jüngster Zeit kamen die von Damien Hirst geleiteten „Young British Artists“ (YBAs) in den 1990er-Jahren zur Vorherrschaft und ihre Arbeit wird als konzeptuell betrachtet, obwohl sie sehr stark auf das Kunstobjekt angewiesen ist, um ihre Wirkung zu entfalten. Der Begriff wird in Bezug auf sie auf der Grundlage verwendet, dass das Objekt nicht das Kunstwerk ist, oder ist oft ein gefundenes Objekt, das keine künstlerische Kompetenz in seiner Produktion benötigt. Tracey Emin wird als führender YBA und als konzeptioneller Künstler angesehen, obwohl sie bestreitet hat, dass sie den persönlichen emotionalen Ausdruck hat. Aktuelle Beispiele für streitige konzeptuelle Kunst 1991 Charles Saatchi Fonds Damien Hirst. Im folgenden Jahr zeigt die Saatchi-Galerie Hirst's The Physical Impossibility of Death in the Mind of Living, ein Hai in Formaldehyd in einer Vitrine. 1993 Vanessa Beecroft hält eine Performance in Mailand, Italien. Hier fungieren junge Mädchen als zweites Publikum, um ihr Tagebuch der Nahrung zu zeigen. 1999 Tracey Emin wird für den Turner Prize nominiert. Mein Bett bestand aus ihrem enthüllten Bett, umgeben von Detritus wie Kondomen, blutbefleckten Knickern, Flaschen und ihrem Schlafzimmer Pantoffeln. 2001 Martin Creed gewinnt den Turner-Preis für den genauen Titel The Lights Going On and Off, in dem Lichter in einem ansonsten leeren Raum ein- und ausgeschaltet wurden. 2002 Miltos Manetas konfrontiert die Whitney Biennale mit seiner Whitneybiennial.com 2005 Simon Starling gewinnt den Turner Prize für Shedboatshed. Starling präsentierte einen hölzernen Schuppen, den er in ein Boot umgewandelt hatte, trieb den Rhein hinunter und machte dann wieder in einen Schuppen. Kontroverse im Vereinigten Königreich Die 1999 gegründete stuckistische Künstlergruppe verkündete sich "pro-kontemporäres figuratives Gemälde mit Ideen und anti-begrifflicher Kunst, vor allem wegen der mangelnden Konzepte." Sie nannten es auch pretentious, "unmerkbar und langweilig" und am 25. Juli 2002 in einer Demonstration einen Sarg außerhalb der White Cube-Galerie, markiert "The Death of Conceptual Art". Im Jahr 2003 stellte die Stuckism International Gallery einen erhaltenen Hai unter dem Titel A Dead Shark Isn't Art aus, der die Damien Hirst-Arbeit deutlich verwies (siehe oben). In einem BBC2 Newsnight-Programm am 19. Oktober 1999, das von Jeremy Paxman mit Charles Thomson veranstaltet wurde, der den diesjährigen Turner-Preis angriff und den Künstler Brad Lochore verteidigte, zeigte Thomson Stuckist-Malereien, während Lochore eine Plastik-Detergentien-Flasche auf einer Pappe mitbrachte. In einem Stadium sagt Lochore: "Wenn die Leute sagen, es ist Kunst." Paxman fragt: "So kannst du sagen, was Kunst ist?" und Lochore antwortet: "Du könntest sagen, alles ist Kunst..." In diesem Punkt kann Thomson, Off-Screen, gehört werden, "Ist meine Schuhkunst?", während gleichzeitig sein Schuh vor Lochore erscheint, der beobachtet: "Wenn du es sagst. Ich muss es zu diesen Bedingungen beurteilen." Thomsons Antwort lautet: "Ich habe noch nie etwas so ludicrous in meinem Leben gehört. "Im Jahr 2002 beschrieb Ivan Massow, der Vorsitzende des Instituts für Zeitgenössische Kunst, "pretentious, self-indulgent, handwerklos tat" und in "Gefahr des Verschwindens seiner eigenen Arse... von kulturellen Zaren wie der Tate Sir Nicholas Serota". Massow wurde folglich gezwungen, zurückzutreten. Ende des Jahres verurteilte der Kulturminister Kim Howells, ein Kunstschulabsolvent, den Turnerpreis als "kalt, mechanisch, konzeptueller Schwachsinn". Im Oktober 2004 sagte die Saatchi-Galerie den Medien, dass "die Malerei weiterhin die relevanteste und lebenswichtigste Art ist, wie Künstler kommunizieren wollen. " Danach begann Charles Saatchi, prominente Werke seiner YBA (Young British Artists) Sammlung zu verkaufen. Computer- und Videospiele Computerspiele gehen bis 1947 zurück, obwohl sie bis in die 1970er Jahre nicht viel von einem Publikum erreichten. Es wäre schwierig und ungeheuer zu leugnen, dass Computer- und Videospiele viele Arten von Kunst umfassen (enthaltend, natürlich, dass das Konzept Kunst selbst ist, wie angedeutet, offen für eine Vielzahl von Definitionen). Die Grafik eines Videospiels stellt digitale Kunst, Grafik und wahrscheinlich Videokunst dar; der ursprüngliche Soundtrack eines Videospiels bildet deutlich Musik. Es ist jedoch ein Punkt der Debatte, ob das Videospiel als Ganzes als ein Stück Kunst irgendeiner Art betrachtet werden sollte, vielleicht eine Form der interaktiven Kunst. Filmkritiker Roger Ebert, zum Beispiel, hat auf Platte behauptet, dass Videospiele sind keine Kunst, und aus strukturellen Gründen wird immer minder Kino sein, aber dann gab seine Mangel an Wissen in der Gegend, als er sagte, dass er "wir nie ein Spiel spielen, wenn es ein gutes Buch zu lesen oder ein guter Film zu beobachten". Videospiel-Designer Hideo Kojima hat argumentiert, dass ein Videospiel ist nicht Kunst, aber Spiele haben künstlerischen Stil und integrieren Kunst. Videospiel Designer Chris Crawford argumentiert, dass Videospiele Kunst sind. Esquire Kolumn Chuck Klosterman argumentiert auch, dass Videospiele Kunst sind. Tadhg Kelly argumentiert, dass selbst spielen ist keine Kunst und dass Spaß ist eine Konstante für alle Spiele erforderlich, so dass die Kunst in Spielen ist die Kunst von Ort und Ort anstatt Interaktion. Siehe auch Anti-Kunst und Anti-Anti-Kunst-Kritik Kunstgeschichte Schönheit zeitgenössische Kunst Definition von Musik Degenerieren Kunst Formalismus (Kunst) Ideasthesia Anmerkungen und Referenzen Weiter lesen Noel Carroll, Theorien der Kunst heute.2000 Thierry de Duve, Kant After Duchamp.1996 Evelyn Hatcher, ed.Art as Culture:An Einführung in die Anthropologie der Kunst 1999David Novitz, ’Disputes about Art’ Journal of Aesthetics and Art Criticism 54:2, Spring 1996 Nina Felshin, ed. Aber ist es Art?1995 David Novitz, The Boundaries of Art. 1992Stephen Davies, Definitionen von Art. 1991Leo Tolstoy, Was ist Kunst?