Gesundheitsfachanforderungen beziehen sich auf die von den Ländern angewandten Vorschriften, um die Qualität der in ihren Zuständigkeiten praktikablen Gesundheitsarbeiter zu kontrollieren und die Größe des Gesundheitsarbeitsmarktes zu kontrollieren. Dazu gehören die Lizenzierung, die Zertifizierung und der Nachweis der Mindestausbildung für geregelte Gesundheitsberufe. Im Gesundheitssystem ist ein Gesundheitsexperte, der medizinische, Pflege oder andere Arten von Gesundheitsdienstleistungen anbietet, erforderlich, um spezifische Anforderungen zu erfüllen, die durch Gesetze zur Gesundheitsversorgung in Kraft gesetzt werden. Die Anzahl der Berufe, die der Regulierung unterliegen, die Voraussetzungen für eine Person, die professionelle Lizenzierung oder Zertifizierung erhalten, der Umfang der Praxis, die für die Person erlaubt ist, durchzuführen, und die Art der Sanktionen, die für die Nichteinhaltung von Vorschriften auferlegt werden können, schwanken über die Zuständigkeiten. Die meisten Länder haben Personal in Aufsichtsräten oder Gesundheitsabteilungen, die die Zertifizierung oder Lizenzierung von Gesundheitsarbeitern und ihre Arbeitsgeschichte dokumentieren. Die Verfahren für die professionelle Zertifizierung und Lizenzierung variieren in den Berufen und Ländern. Die Zertifizierung zur Ausübung eines Berufes muss in der Regel nicht erneuert werden, während eine Lizenz in der Regel regelmäßig erneuert werden muss, basierend auf bestimmten Kriterien wie die Durchführung einer Erneuerungsprüfung, demonstrieren fortgesetztes Lernen, beschäftigt auf dem Gebiet oder einfach zahlen eine Gebühr. Die meisten Arbeitgeber des Gesundheitswesens veröffentlichen die spezifischen Voraussetzungen für Personen, die eine Beschäftigung suchen, durch Stellentafeln, Anzeigen und Aufforderungen zur Beschäftigung. Das Üben von Gesundheitsversorgung ohne die entsprechende Lizenz ist im Allgemeinen ein Verbrechen. Medizinische Praxis erforderlich Die meisten Länder benötigen Einzelpersonen, um den Abschlussnachweis von einer anerkannten medizinischen Schule, wie eine der Qualitätssicherungsstandards der World Federation of Medical Education, als erforderlich, um professionelle Zertifizierung für die Praxis als Arzt oder Arzt Assistent zu erhalten. In den Vereinigten Staaten können Ärzte nach Erhalt des angemessenen medizinischen Abschlusses über die Zertifizierung des Boards eine Lizenz erhalten. In Indien unterliegen Praktizierende sowohl der modernen Medizin als auch der traditionellen Medizin einer professionellen Regulierung. Die Ärzte werden vom Medical Council of India reguliert, während die Praktizierenden der Ayurved-, Siddha- und Unani-Medizin vom Zentralrat der indischen Medizin reguliert werden. Krankenpflegepflichten Eingeschriebene Krankenschwestern und lizenzierte praktische Krankenschwestern (oder die entsprechenden nationalen Titel, z.B. eingeschriebene Krankenschwestern) müssen in der Regel die Krankenpflegeschule absolvieren und eine nationale Prüfung durchführen, um ihre Lizenz zu erhalten. In den Vereinigten Staaten müssen die Krankenschwestern z.B. den National Council Licensure EXamination (NCLEX) übergeben. Sie müssen dann eine Pflegelizenz erhalten, indem sie sich auf eine entsprechende Pflegebehörde bewerben. In Uganda müssen die Krankenschwestern einen Bachelor of Science oder ein anderes Diplom in der Krankenpflege, die vom Rat der Krankenschwestern und Midwives anerkannt wurden, absolvieren und nationale Qualifikationsprüfungen absolvieren; mehrere Jahre Berufserfahrung in einem Krankenhaus oder einer anderen Gesundheitseinheit ist weiter erforderlich, um eine Lizenz zur Teilnahme an der Privatpraxis in Anspruch zu nehmen. Die gesetzlichen Voraussetzungen sowie der Praxisumfang für Krankenschwestern (und auch Hebammen und Krankenschwestern) variieren in allen Ländern. So werden in einigen Ländern Krankenschwestern ausgebildet und ermächtigt, eine Notgeburtsversorgung einschließlich der Verabreichung von Oxytocinen und neugeborenen Wiederbelebungen bereitzustellen, während in anderen Ländern diese klinischen Funktionen nur für Ärzte zugelassen sind. Respiratorische Therapie erfordert Respiratorische Therapeuten oder Respiratorische Pflege Praktizierende in vielen Ländern sind erforderlich, um an einem akkreditierten und anerkannten College oder Universität absolviert haben und zusätzlich eine Registrierungsprüfung bestanden haben, bevor sie für Lizenzen zugelassen sind. In den Vereinigten Staaten werden Respiratorische Therapeuten entweder Registry oder Certificate-Anmelder des National Board for Respiratory Care (NBRC.) Die von der NBRC erteilte Anmeldepflicht muss beibehalten werden, um weiterhin eine staatliche Lizenz für die Praxis zu halten, und eine Gebühr muss alle zwei Jahre an die NBRC gezahlt werden, um diese Anmeldepflicht beizubehalten. Andere professionelle Anforderungen Zahnärzte und viele andere Kategorien von verwandten Gesundheitsberufen benötigen in der Regel auch professionelle Zertifizierung oder Lizenzierung für die Rechtspraxis. Schulungen und Kenntnisse in der grundlegenden Lebensunterstützung werden durch Verordnung zur Zertifizierung für viele Praktiker, einschließlich Notfallmediziner, benötigt. Anforderungen und Vorschriften für andere Berufe, wie Sanitäter, klinische Offiziere, Ernährungswissenschaftler und Homöopathen, variieren in Ländern. Sie können auch im Laufe der Zeit innerhalb der Länder variieren. Zum Beispiel wurden bisher keine akademischen Qualifikationen benötigt, um als Zahnpfleger im Vereinigten Königreich zu arbeiten, aber jetzt verlangen Krankenhäuser, kommunale Zahndienste und andere Arbeitgeber, dass alle Zahnärzte anerkannte Qualifikationen erhalten haben und bei der General Dental Council registriert werden. Das Üben ohne LizenzPracticing ohne Lizenz ist in der Regel illegal. In den meisten Gerichtsbarkeiten können Personen, die eine medizinische, Pflege oder andere professionelle Dienstleistungen ohne die entsprechende Zertifizierung oder Lizenz anbieten, Sanktionen, einschließlich sogar Strafgebühren, die ins Gefängnis führen. Die Zahl der Berufe, die einer Regelung und der Art der Sanktionen unterliegen, die für die Nichteinhaltung von Vorschriften auferlegt werden können, schwankt je nach Zuständigkeit. In den Vereinigten Staaten ist ein Individuum unter den Michigan-Staatsgesetzen einer Straftat schuldig, wenn er sich als Ausübung eines Gesundheitsberufs, der einer Verordnung unterliegt, ohne Lizenz oder Registrierung oder unter einer ausgesetzten, widerrufenen, verstrichenen, nichtig oder betrügerisch erworbenen Lizenz oder Registrierung unterliegt, oder über das hinausgeht, was eine begrenzte Lizenz oder Registrierung zulässt, oder der die Lizenz oder Registrierung einer anderen Person als seine eigene Person verwendet. Die "Praxis der Medizin" kann als jede Diagnose, Behandlung, Vorbeugung, Heilung oder Linderung einer menschlichen Krankheit, Beschwerden, Defekt, Beschwerden oder anderen körperlichen oder geistigen Zustand, durch Teilnahme, Beratung, Gerät, diagnostischen Test oder andere Mittel, oder Angebot, Unternehmen, versuchen, zu tun oder sich selbst zu halten, wie in der Lage, jede dieser Handlungen. Nach Angaben des MDCH müssen die folgenden Berufe in Michigan lizenziert werden: In Florida wird dieses Verbrechen als drittes Verbrechen eingestuft, das bis zu fünf Jahre Haft erteilen kann. Die Ausübung eines Gesundheitsberufs ohne eine Lizenz, die zu ernsthaften körperlichen Verletzungen führt, klassifiziert sich als zweiter Grad Straftat, die bis zu 15 Jahre Gefängnis. Im Vereinigten Königreich werden die Gesundheitsberufe durch den Staat geregelt; der Rat für Healthcare Regulatory Excellence überwacht die Arbeit verschiedener Regulierungsstellen, darunter der Pflege- und Midwifery Council, der General Dental Council und der Health Professions Council (HPC). Jeder Rat schützt den Titel jedes Berufs, den er regelt. Zum Beispiel ist es illegal, dass jemand sich selbst als Arbeitstherapeut oder Radiographer bezeichnet, wenn sie nicht auf dem Register des HPC sind. Ebenso sind in Südafrika mindestens 12 Berufstitel gesetzlich geschützt, vorbehaltlich der Regulierung durch den Gesundheitsberufsrat Südafrikas. In Uganda kann eine Person, die sich selbst eine Krankenschwester oder Hebamme nennt, ohne die entsprechende Lizenz des Kinder- und Hebammenrats zu haben, einer Geldstrafe und/oder bis zu drei Jahren Haft unterworfen werden. Siehe auch Gesundheitsexperten Gesundheitspersonal Allied Gesundheitsberufe Unlicensed Hilfspersonal == Referenzen = In der Aerosolphysik ist die Abscheidung das Verfahren, mit dem sich Aerosolpartikel auf festen Oberflächen sammeln oder ablagern und die Konzentration der Partikel in der Luft verringern. Es kann in zwei Teilprozesse unterteilt werden: trockene und nasse Abscheidung. Die Abscheidungsgeschwindigkeit bzw. die Abscheidungsgeschwindigkeit ist für Partikel einer mittleren Größe am langsamsten. Die Mechanismen für die Abscheidung sind am effektivsten für kleine oder sehr große Partikel. Sehr große Partikel werden sich schnell durch Sedimentation (Settling) oder Aufprallprozesse absetzen, während die Brownian Diffusion den größten Einfluss auf kleine Partikel hat. Denn sehr kleine Partikel koagulieren in wenigen Stunden, bis sie einen Durchmesser von 0,5 Mikrometer erreichen. Bei dieser Größe koagulieren sie nicht mehr. Dies hat einen großen Einfluss in der in der Luft vorhandenen Menge PM-2.5. Die Depositionsgeschwindigkeit ist definiert aus F = vc, wobei F die Flussdichte, v die Abscheidegeschwindigkeit und c die Konzentration ist. Bei der Gravitationsabscheidung ist diese Geschwindigkeit die Absetzgeschwindigkeit durch den schwerkraftbedingten Zug. Oft wird untersucht, ob ein bestimmtes Teilchen mit einem bestimmten Hindernis stoßen wird. Dies kann mit der Stokes-Nummer Stk = S ∕ d vorhergesagt werden, wobei S einen Stoppabstand (der von Partikelgröße, Geschwindigkeit und Schleppkräften abhängt) und d eine charakteristische Größe (oft der Durchmesser des Hindernisses) ist. Wenn der Wert von Stk kleiner als 1 ist, kollidiert das Teilchen nicht mit diesem Hindernis. Ist jedoch der Wert von Stk größer als 1, wird er. Die Deposition durch die Brownian Bewegung gehorcht sowohl Ficks erste und zweite Gesetze. Der resultierende Abscheidungsfluss wird als J =n√D ∕πt definiert, wobei J Abscheidungsfluss, n die Anfangszahldichte, D die Diffusionskonstante und t die Zeit ist. Dies kann integriert werden, um die Konzentration zu jedem Zeitpunkt zu bestimmen. Trockenabscheidung Trockenabscheidung wird durch: Wirkung verursacht. Dies ist, wenn kleine Partikel, die ein größeres Hindernis stören, aufgrund ihrer Trägheit nicht in der Lage sind, den gekrümmten Strömungslinien der Strömung zu folgen, so dass sie den Tropfen treffen oder stoßen. Je größer die Massen der kleinen Partikel, die dem großen zugewandt sind, desto größer ist die Verschiebung von der Strömungslinie. Gravitationssedimentation – das Absetzen von Partikeln fällt aufgrund der Schwerkraft ab. Die Rezeption. Dies ist, wenn kleine Partikel den Stromlinien folgen, aber wenn sie zu nah an einem Hindernis fließen, können sie kollidieren (z.B. ein Zweig eines Baumes). Turbulenz. Turbulente Wirbel in den Luftübertragungspartikeln, die kollidieren können. Auch hier ergibt sich ein Nettofluß zu niedrigeren Konzentrationen. Andere Verfahren wie: Thermophorese, Turbophorese, diffusiophorese und Elektrophorese. Nassabscheidung Bei der nassen Abscheidung werden atmosphärische Hydrometeoren (Regentropfen, Schnee etc.)scavenge Aerosolpartikel. Das bedeutet, dass die nasse Abscheidung Gravitations-, Braun- und/oder turbulente Koagulation mit Wassertröpfchen ist. Verschiedene Arten von nassen Ablagerungen umfassen: Unten-Cloud-Abspülen. Dies geschieht, wenn fallende Regentropfen oder Schneepartikel mit Aerosolpartikeln durch Brownian Diffusion, Abfang, Aufprall und turbulente Diffusion kollidieren. In-cloud Scavenging. Hier gelangen Aerosolpartikel in Wolkentröpfchen oder Wolkeneiskristalle, indem sie als Wolkenkern arbeiten oder durch Kollision von ihnen erfasst werden. Sie können bei Regen oder Schnee in Wolken auf die Bodenoberfläche gebracht werden. Innerhalb von Aerosol-Computermodellen werden Aerosole und Wolkentröpfchen meist getrennt behandelt, so dass Keimbildung einen Verlustprozess darstellt, der parametrisiert werden muss. Siehe auch Kondensation in Aerosoldynamik Partikelsammlung in Nasswäschern Van derWaals force == Referenzen ==