Der folgende Umriss wird als Überblick und aktuelle Anleitung zur sexuellen Ethik bereitgestellt: Sexuelle Ethik – Zweig der Philosophie, die die moralischen Verpflichtungen und Zulässigkeit oder Unzulässigkeit sexueller Aktivitäten erforscht. Auch befasst sich mit Fragen, die sich aus allen Aspekten der Sexualität und des menschlichen sexuellen Verhaltens in Bezug auf die Gemeinschaft und die persönlichen Standards in Bezug auf das Verhalten zwischenmenschlicher Beziehungen ergeben, einschließlich Fragen der Zustimmung, sexuelle Beziehungen vor der Ehe und/oder während der Heirat, einschließlich der Fragen der ehelichen Treue und des ehelichen und nicht-maritären Geschlechts, sexuelle Orientierung und mehr. Welche Art von Dingen ist sexuelle Ethik? Sexuelle Ethik kann als alle der folgenden beschrieben werden: Ein Zweig der Philosophie – Ein Zweig der Ethik – Ein Zweig der Philosophie des Sex – Teil der angewandten Philosophie, die Sex und Liebe studiert. Es umfasst sowohl Ethik von Phänomenen wie Prostitution, Vergewaltigung, sexuelle Belästigung, sexuelle Identität, das Zeitalter der Zustimmung und Homosexualität und konzeptionelle Analyse von Konzepten wie "was ist Sex?" Geschichte der sexuellen Ethik Geschichte der menschlichen Sexualrevolution Ethische Probleme mit Sex-Kontzeption; Arten von, Technologien in der kontzeptiven Sicherheit Unbeabsichtigte Schwangerschaft Abtreibung Sichere sex-sexuell übertragene Infektionen (STIs) reproductive rights Genitale Modifizierung und Verstümmelung Circumcision Weibliche Genitalverstümmelung (FGM)Adoption Familie Incest sexuelle Belästigung sexueller Missbrauch – Definitionen, Statistiken über, Strategien zur Verhütung, rechtliche und moralische Fragen über Vergewaltigung und Religionsliebe Fragen im Zusammenhang mit Altersgruppen Kindersexuelle Heirat Kinderpornografie Kinderer Sexualität Polygynien Polyandry Extramarital sex Adultery Divorce Infidelity Homosexuality Homosexuality Homosexuality Gays und Gay sex Lesben und Lesben sexBisexuals Transgender Individuen und Transsexualismus Paraphilias Paraphilias Paraphilias Fetishism Coprophilia Exhibitionismus Necrophilia Pedophilia - sexuelle Attraktion für Kinder. Zoophilia - sexuelle Attraktion für Tiere. Sex Acts Verschiedene Sexmethoden BDSM Sexuelle Positionen Swinging Verschiedene Kombinationen von Menschen mit Sex Dreier Orgy Gruppe sex Gang Bang Arten von sex und sex-ähnlichen Handlungen Oral sexAnal sex Double penetration Coitus Kiss Masturbation—Frequenz von; Techniken der sexuellen Ethik Organisationen sexuelle Ethik Publikationen Bücher über sexuelle Ethik Primoratz, Igor. Ethik und Sex. New York: Routledge, 1999. Personen, die in der sexuellen Ethik einflussreich sind Siehe auch Virginity Casual sex oder "Hooking up"; eine Nacht Stand Häufigkeit von Sex und Zusammenarbeit zwischen sexuellen Partnern Libido/Sex-Laufwerk, sexuellen Wunsch, Lust Sexismus Feminismus und Sex: hat viele Aspekte der (insbesondere westlichen) kulturellen Ansichten über Sex Geschlechterrollen Tiersexuelles Verhalten, einschließlich Masturbation und die meisten anderen Themen auf dieser Liste beeinflusst: die Auswirkungen auf die Obligatur, Permissibilität, Pornde Unsere Sexualethik, 1936 Janet Smith. Natürliches Gesetz und sexuelle Ethik Philosophie der Sexualität. Internet Enzyklopädie der Philosophie