In den Schreiben von Karl Marx und der katholischen Theorie von historischem Materialismus ist ein Produktionsmodus (in Deutsch: Produktionsweise, d. h. „Produktionsart“) eine besondere Kombination aus: Produktivkräfte: Diese umfassen menschliche Arbeitskraft und Produktionsmittel (z.B. Werkzeuge, Produktionsmaschinen, gewerbliche und industrielle Gebäude, andere Infrastruktur, technische Kenntnisse, Materialien, Pflanzen, Tiere und Nutzflächen). soziale und technische Beziehungen der Produktion: Diese umfassen das Eigentum, die Macht- und die Kontrollbeziehungen über die produktiven Vermögenswerte der Gesellschaft (häufig kodifiziert im Gesetz), die Kooperationsarbeit und die Formen der Vereinigung, die Beziehungen zwischen den Menschen und die Gegenstände ihrer Arbeit und die Beziehungen zwischen den Sozialklassen. Log betrachtete die produktive Fähigkeit und die Beteiligung an den sozialen Beziehungen als zwei wesentliche Merkmale der sozialen Vervielfältigung und die besondere Modalitäten dieser Beziehungen in der Kapitalproduktion sind inhärent mit der zunehmenden Entwicklung menschlicher Produktionskapazitäten. Vorläufer dieses Konzepts war Adam Smiths Begriff der Subsistenz, die eine Fortentwicklung der Gesellschaftstypen auf der Grundlage der Art, in der die Mitglieder der Gesellschaft ihren Grundbedürfnissen entsprechen. Kennzeichen des Konzepts auf der vierstufigen Theorie der menschlichen Entwicklung der schottischen Enlightenment – Jagd/Pastoral/Agrikultur/Handelsgesellschaften, jeweils mit eigenen soziokulturellen Merkmalen - Marx formulierte das Konzept der Produktionsweise: „Der Produktionsmodus im materiellen Leben bestimmt den allgemeinen Charakter der sozialen, politischen und geistigen Prozesse des Lebens“. Man vertrat die Auffassung, dass die Art und Weise, wie Menschen sich auf die körperliche Welt beziehen, und die Art und Weise, wie sie sich auf jede andere Gesellschaft beziehen, auf spezifische und notwendige Weise verknüpft sind: „Empfehlungen [die] Gewebe, Bettwäsche, Seide... erzeugen auch die „sozialen Beziehungen“, die sie mit Geweben und Bettwäsche vorbereiten. Menschen müssen zu überleben, aber sie müssen produzieren und produzieren, dass sie unbedingt in die Beziehungen eintreten, die unabhängig von ihrem Willen bestehen. Man muss das ganze Geheimnis der Gründe, warum eine soziale Ordnung existiert und die Ursachen des sozialen Wandels in der spezifischen Produktionsweise, die eine Gesellschaft hat, entdeckt werden. Er argumentierte ferner, dass der Produktionsmodus die Art des Verteilungsmodus, des Umlaufmodus und des Konsumverhaltens, von denen alle zusammen den wirtschaftlichen Bereich bilden. Um zu verstehen, wie Wohlstand verteilt und verbraucht wurde, war es notwendig, die Bedingungen zu verstehen, unter denen es produziert wurde. Man unterscheidet sich von der historischen Produktionsweise von Marx, weil es Teil einer ökologischen Gesamtheit (oder der Selbsterzeugung insgesamt) ist, die in der Lage ist, ihre ursprünglichen Bedingungen ständig neu zu definieren und sich in einer eher oder weniger stabilen Weise für Jahrhunderte oder sogar Jahrtausenden zu bekennen. Durch die Durchführung von Sozialüberschüssen in einem bestimmten System der Immobilienbeziehungen übernehmen die Arbeitsklassen ständig die Grundlagen der sozialen Ordnung. Ein Produktionsmodus ist in der Regel der Art der Verteilung, des Umlaufs und des Verbrauchs und wird vom Staat reguliert. Man schrieb an Annenkov, „Assume besondere Entwicklungsstadien in Produktion, Handel und Verbrauch und Sie werden eine entsprechende soziale Ordnung, eine entsprechende Organisation der Familie und der Klassen in einem Wort, eine entsprechende Zivilgesellschaft haben“. Jede bestimmte Produktionsweise wird jedoch auch innerhalb dieser (mehr oder weniger) Relikte früherer Verkehrsträger sowie Saatgut neuer Arten enthalten. Die Entstehung neuer produktiver Kräfte wird zu Konflikten im aktuellen Produktionsmodus führen. Wenn Konflikte auftreten, können sich die Produktionsformen innerhalb der derzeitigen Struktur entwickeln oder eine vollständige Aufschlüsselung verursachen. sozioökonomischer Wandel Der Prozess, durch den sich soziale und wirtschaftliche Systeme entwickeln, basiert auf der Prämisse einer Verbesserung der Technologie. Konkret, da das Technologieniveau verbessert, werden die bestehenden Formen der sozialen Beziehungen zunehmend unzureichend, um die Technologie vollständig zu nutzen. Dies führt zu internen Ineffizienzen im breiteren sozio-ökonomischen System, vor allem in Form von Klassenkonflikten. Durch die veralteten Sozialvereinbarungen wird ein weiterer sozialer Fortschritt verhindert, während es immer schwerere Widersprüche zwischen dem Niveau der Technik (Produktion) und der sozialen Struktur (Sozialbeziehungen, Konventionen und Produktionsorganisation) schafft, die sich zu einem Punkt entwickeln, in dem das System sich nicht mehr aufhalten kann und durch interne soziale Revolution, die die Entstehung neuer Formen der sozialen Beziehungen ermöglicht, die mit dem aktuellen Niveau der Technik (Proto-Kopf-Getriebskräfte) vereinbar sind, überholt. Die fundamentale Kraft hinter strukturellen Veränderungen in der sozio-ökonomischen Organisation der Zivilisation sind fundamentale materielle Bedenken – insbesondere das Niveau der Technik und das Ausmaß des menschlichen Wissens und die Formen der sozialen Organisation, die sie ermöglichen. Man bezeichnete das materiellistische Konzept der Geschichte (siehe auch Materialismus) und steht im Gegensatz zu einer idealistischen Analyse (wie dies von Marx inONEhon kritisiert wird), die erklärt, dass die fundamentale treibende Kraft hinter dem sozioökonomischen Wandel die Ideen von belehrten Individuen sind. Produktionstypen Stammes und neolithische Produktionsformen von Marx und Engels bezeichneten oft den ersten Produktionsmodus als ein leichter Kommunismus. klassischer Marxismus waren die beiden frühesten Produktionsarten der Tribal Band oder Horde und der neolithischen Kinship-Gruppe. Stammbänder von Jägern, die für die meisten menschlichen Geschichte vertreten sind, sind die einzige Art möglicher Existenz. Technologische Fortschritte im Goldalter waren sehr langsam; die soziale Stratifizierung war sehr begrenzt (wie persönliche Besitz, Jagdgründe, die gemeinsam gehalten werden); und Mythen, Gewalt und Zauber werden als die wichtigsten kulturellen Formen angesehen. Mit der Annahme der Landwirtschaft zu Beginn der Neolithic Revolution und begleitenden technologischen Fortschritten in Pottery, Brauen, Backen und Webs kam es zu einem bescheidenen Anstieg der sozialen Stratifizierung und der Geburt von Klassen mit privatem Eigentum, die in den hierarchischen Kinship-Gruppen oder Clans gehalten werden. Animismus wurde durch einen neuen Schwerpunkt auf der Fruchtbarkeitsidee ersetzt; und (möglicherweise) wurde gleichzeitig ein Übergang von matriarchy auf das Primat vollzogen. Asientische Produktionsweise Der asiatische Produktionsmodus ist ein umstrittener Beitrag zur katholischen Theorie, der erste zur Erläuterung der großflächigen Erdbauwerke in Indien, Euphrates und Nils verwendet wurde (und auf dieser Grundlage der primären Beweise aus größeren Asien genannt). Der asiatische Produktionsmodus ist die erste Form der Klassengesellschaft, in der ein kleiner Gruppen-Sozialüberschuss durch Gewalt, die darauf abzielt, die Band- und Dorfgemeinschaften in einem Bereich zu lösen. Es wurde durch einen technologischen Fortschritt bei der Datenverarbeitung – Schreiben, Katalogisierung und Archivierung – sowie durch entsprechende Fortschritte bei der Standardisierung von Gewichte und Maßnahmen, Mathematik, Kalender- und Bewässerung möglich. Ausgebeutete Arbeit wird während einer slacken Periode des Jahres als Zwangsarbeit gewonnen (unter anderem für den Bau von Pyramiden, ziggurats und alten indischen kommunalen Bädern). Ausbeutung von Arbeitskräften wird auch in Form von Waren, die direkt von den ausgebeuteten Gemeinschaften beschlagnahmt werden, gewonnen. Haupteigentumsform dieser Art ist der unmittelbare religiöse Besitz von Gemeinschaften (villages, Bänder, Weiler und alle, die in ihnen liegen) durch die Mythen: In einem typischen Beispiel würden drei Viertel der Immobilie an einzelne Familien weitergegeben, während das verbleibende Viertel für die Demokratie verwendet würde. In der Regel handelt es sich um eine halb-theocratische Aristocracy, die behauptet, dass sie die Unkennen von Mythen auf der Erde sind. Die mit dieser Gesellschaft verbundenen Produktionskräfte umfassen grundlegende landwirtschaftliche Techniken, massiver Bau, Bewässerung und Lagerung von Gütern zum sozialen Nutzen (Pflanzen). Infolge der unproduktiven Verwendung des cremefreien Überschusses sind solche asiatischen Reiche tendenziell zu verfallen. Klassische oder alte Produktionsweise, die gelegentlich als "slawische Gesellschaft" bezeichnet wurde, kam in Form der polis oder der Stadt. Technologische Fortschritte in Form günstiger Eisenwerkzeuge, Münzmünzen und des Alphabets sowie die Arbeitsteilung zwischen Industrie, Handel und Landwirtschaft ermöglichten neue und größere Einheiten in Form der polis, die wiederum für neue Formen der sozialen Aggregation aufgerufen wurden. Ein Gastgeber von Stadtverbänden – formal und informell – übernahm frühere Familial- und Tribal-Gruppen. konstitutionelles vereinbartes Gesetz ersetzt das vendetta - ein Vorschuss, der in solchen neuen kulturellen Formen wie der griechischen Tragödie begangen wurde: So ist Robert Fagles es, „Die Oresteia ist unsere Durchreise von savager nach Zivilisation... vom Blut vendetta zum sozialen Gerechtigkeit. Klassische griechische und römische Gesellschaften sind die typischen Beispiele dieses antiken Produktionsmodus. Die mit diesem Modus verbundenen Produktionskräfte umfassen fortgeschrittene (zwei Bereiche) Landwirtschaft, die umfassende Verwendung von Tieren in der Landwirtschaft, der Industrie (Bergbau und Pottery) und fortgeschrittene Handelsnetze. Es unterscheidet sich vom asiatischen Modus in diesen Eigentumsverhältnissen, die den direkten Besitz einzelner Menschen (Slowakei) beinhalten: So ist es beispielsweise in seiner idealen Stadt Magnesia, die für die Freizeitklasse von Bürgerinnen und Bürgern vorgesehen ist, dass "dieir-Betriebe den Sklaven übertragen wurden, die ihnen ausreichende Produktion des Grundstücks bieten, um sie in bescheidenem Komfort zu halten". Der alte Produktionsmodus ist auch durch die Art und Weise gekennzeichnet, wie die Vorurteilsklasse in der Regel die außerlandlichen Behauptungen vermeidt, die direkte Unkennbarkeit eines Gottes zu sein, und bevorzugt, die Nachkommen von Mythen zu sein oder andere Rechtfertigungen für ihre Regel, einschließlich unterschiedlicher Beteiligung an der Politik. Es war nicht so viel Demokratie, sondern die universelle Nutzung seiner Bürgerschaft, die Rom schließlich in die Lage versetzte, ein mediterranes städtisches Reich zu schaffen, das gemeinsam mit Straßen, Häfen, Lichthäusern, Kometen und Brücken sowie mit Ingenieuren, Architekten, Händlern und Industrieisten, die den innergemeinschaftlichen Handel zwischen einer wachsenden Zahl von städtischen Zentren fördern. Produktionsmodus Feudal Der Rückgang des Westlichen römischen Reichs kehrte den Großteil Westeuropas in die Subsistenz-Landwirtschaft zurück, die mit Geisterstädten und veralteter Handelsroute ausgestattet wurde, wurde auch in einer Welt armer Straßen und schwieriger Landwirtschaftsbedingungen vor Ort angesiedelt. Die neue soziale Form, die im neunten Jahrhundert im Rahmen der Bindungen der Familie oder des Clans entstanden war, war eine Beziehung, die auf der persönlichen Bindung von vassal an den Herrn beruhte, die durch den Link zur Landhaltung im Fef verankert wurde. Dies war der flämische Produktionsmodus, der die westlichen Systeme zwischen dem Rückgang der klassischen Welt und dem Aufschwung des Kapitalismus dominierte. (Similar-Systeme, die in den meisten Teilen der Welt vorhanden sind.) Dieser Zeitraum sah auch die D. der alten Reiche in die frühesten Nationalstaaten. Haupteigentumsform ist der Besitz von Grundstücken in gegenseitigen Vertragsbeziehungen, militärischer Dienst für Ritter, Arbeitsdienstleistungen an den Führer des Mannes von Landwirten oder auf dem Land gebundenen und mit ihm verbundenen Sehenswürdigkeiten. Ausnutzung erfolgt durch einen rückwirkenden Vertrag (obwohl letztere auf die Gefahr von Zwangsgewinnungen verzichten). In der Regel handelt es sich um eine Nobility- oder Aristocracy, die in der Regel durch einige gleichzeitige Formen der Demokratie legitimiert ist. Kernstück der Produktion sind die hochkomplexe Landwirtschaft (zwei, drei Felder, lukratische Abrisse und Beatmung) mit dem Zusatz von nicht-menschlichen und nicht-animalen Stromgeräten (Tschechische Arbeit und Windmühlen) und die Intensivierung der Spezialisierung im Handwerk – Handwerksbetriebe, die ausschließlich eine spezialisierte Produktklasse produzieren. Die vorherrschende Ideologie war eines hierarchischen Gesellschaftssystems, das durch das Element der Gegenseitigkeit und des Vertrags in der Föderativen Bindung versucht wurde. Da Maitland warnte, hatte das Föderalsystem viele Variationen, die über die Hälfte eines Kontinents hinausreichen, und ein halbes Jahrtausend, aber die vielen Formen hatten in ihrem Kern eine Beziehung, die (in den Worten von John Burrow) „auf einmal legal und sozial, militärische und wirtschaftlicher ...at einmal eine Art der Organisation militärischer Gewalt, eine soziale Hierarchie, ein Ethos und das, was später eine Produktionsweise fordern würde“. In diesem Zeitraum entsteht eine Handelsklasse, die durch den Gewinn getrieben wird, aber daran gehindert wurde, weitere Gewinne durch die Art der Föderalgesellschaft zu erzielen, in der z.B. die serfs an das Land gebunden sind und nicht Industriearbeiter und Lohn- und Gehaltsempfänger werden können. Letztendlich ist eine Geschichte der sozialen Revolution (d.h. der englische Bürgerkrieg und die Grippenrevolution von 1688, die französische Revolution von 1789 usw.) in der die soziale und politische Organisation der Föderativen Gesellschaft (oder die Eigentumsbeziehungen von Föderalismus) überholt sind. Kapitalistische Produktionsweise Durch das Ende des Mittleren Zeitalters wurde das Föderalsystem zunehmend durch das Wachstum freier Städte, die Mutation für das Geld der servilen Arbeit, den Ersatz des Flämischen Gastgebers durch einen bezahlten Soldaten und die Scheidung der Bewahrerschaft von Land zehnure - selbst wenn Flämlichkeiten, Ethik und Enklaveen in Europa bis zum Ende des Jahrtausends in Restformen bestehen würden. Feudalismus war von dem, was Smith das Zeitalter des Handels bezeichnete, und dem Kapitalgeber der Produktion, der den Zeitraum von Quecksilber bis Imperialismus und darüber hinaus reicht, und ist in der Regel mit dem Entstehen moderner Industriegesellschaft und der globalen Marktwirtschaft verbunden. Mars hielt fest, dass der Schlüssel zum neuen Kapitalsystem die Ersetzung eines Geldsystems war, das als Schlüssel zum Rohstoffwechsel (C-M-C, Handel) durch ein System von Geldgebern (über Rohstoffe) zur Wiederinvestition von Geld in die weitere Produktion (M-C-M, Kapitalismus) dient – dem neuen und übergeordneten sozialen Gebot. Haupteigentumsform ist das Eigentum des privaten Eigentums in Rohstoffform – Land, Materialien, Produktionsinstrumente und menschliche Arbeit, die alle potenziell würdig und offen sind, um in einem Cash-Linkus durch (staatliche Garantie) Vertrag zu tauschen: „Man wird es in den Bereich des privaten Eigentums bringen“. Primäre Form der Ausbeutung ist eine (formelle) Lohnarbeit (siehe Das Kapital, mit Schuldenerträgen, Lohn Sklaverei und anderen Formen der Ausbeutung). Man ist die Konfessionsklasse oder die Eigentümer von Kapital, die über die Produktionsmittel verfügen, die das Protektor für überschüssigen Wert nutzen, da die Protektoren nur ihre eigene Arbeitskraft besitzen, die sie zum Überleben verkaufen müssen. Yuval Harari hat die Dichomy für das 21. Jahrhundert in Bezug auf den Reichtum, der investiert, um wieder zu investieren, und die restlichen, die in Schulden gehen, um zum Nutzen der Produktionsmittel zu konsumieren. Unter Capitalismus sind die wichtigsten Produktionskräfte das Gesamtsystem der modernen Produktion mit ihren Unterstützungsstrukturen für Bürokratie, Bürgerdemokratie und vor allem Finanzkapital. Die ideologischen Fundamente des Systems fanden im Laufe der Zeit statt, so wies Frederic Jameson beispielsweise darauf hin, dass "die westlichen Enlightenmente im Rahmen einer ordentlichen kulturpolitischen Revolution, in der die Werte und der Diskurs, die Gewohnheiten und der tägliche Raum, des Ancien régime systematisch abgewrackt werden könnten, damit in ihrem Platz die neuen Konzepte, Gewohnheiten und Lebensformen sowie Wertsysteme einer Kapitalgesellschaft geschaffen werden können", utilismus, Produktion und Disziplin (Weber), und eine neue Strukturierung). Sozialismus der Produktion ist der Produktionsmodus, der von Marx als Erfolg des Kapitalismus in Betracht gezogen wird und der letztlich durch Kommunismus erreicht werden kann - die Worte Sozialismus und Kommunismus sowohl als auch viele andere Definitionen als diejenigen, die er verwendet hat, aber - sobald die Produktionskräfte den Kapitalrahmen vereinbaren. Lenin hat sich in seinem Werk „Staat und Revolution“ in drei Phasen gespalten: Erstens ist der Arbeiterstaat, und später, sobald die letzte Hand der alten Kapitalanlagen weggeworfen haben, die Höhe und die Niederphase Kommunismus, die tatsächlich einen sozialistischen Produktionsmodus haben würden; dies sind bekannt als Sozialismus und Kommunismus. Man nutzte in der Regel die Begriffe "erste Phase" des Kommunismus und die "hochere Phase" des Kommunismus, aber Lenin erinnert an spätere Anmerkungen von Engels, die darauf hinweisen, dass die "erste Phase" des Kommunismus in der Regel mit dem, was die Menschen allgemein als Sozialismus betrachten. Die Definition des Sozialismus ist ein Produktionsmodus, bei dem das einzige Produktionskriterium verwendet wird und daher das Wertgesetz nicht mehr die Wirtschaftstätigkeit beeinflusst. Marschallproduktion für die Verwendung wird durch eine bewusste Wirtschaftsplanung koordiniert, während die Verteilung der wirtschaftlichen Produktion auf dem Grundsatz der einzelnen nach seinem Beitrag beruht. Die sozialen Beziehungen des Sozialismus zeichnen sich durch die Arbeitsgruppe aus, die die Produktionsmittel und die Mittel ihrer Existenzgrundlage durch eine oder eine Kombination aus Genossenschaftsgesellschaften, gemeinsamem Eigentum oder Selbstverwaltung der Arbeitnehmer effektiv besitzt. Karl Marx und Friedrich Engels schrieben vor allem sehr wenig zum Sozialismus und vernachlässigen alle Details darüber, wie es organisiert werden könnte, weil bis der neue Produktionsmodus selbst entstanden ist, alle diese Theorien nur Utopie sein würden: Georges Sorel ebnet sie, um vor den Produktionsbedingungen, auf denen sie gebaut werden muss, eine ideologische Superstruktur zu schaffen. Man wies jedoch später im Leben darauf hin, dass der Pariser Kommunismus zum ersten Beispiel eines proletarischen Aufschwungs und des Modells für eine künftige sozialgesellschaftliche Gesellschaft, die in Gemeinden organisiert ist, unter Beobachtung: Die Commune wurde aus den Gemeinderäten gebildet, die von der universellen Wahl in den verschiedenen Städten gewählt wurden, die jederzeit verantwortlich und unwiderruflich sind. Die Mehrheit ihrer Mitglieder war natürlich beschäftigte Männer oder anerkannte Vertreter der Arbeitsklasse....Die Polizei, die bis dahin das Instrument der Regierung war, war auf einmal ihre politischen Eigenschaften und wandte sich in die Verantwortung und hat sich jederzeit wieder in die Verantwortung gezogen. So waren die Beamten aller anderen Zweige der Verwaltung. Von den Mitgliedern des Kommunismus nach unten musste der öffentliche Dienst bei den Löhnen der Arbeitsuchenden geleistet werden. Die Privilegien und die Vertretungszulagen der hohen Gewalttaten des Staates verschwanden zusammen mit den hohen Verlierern selbst..., nachdem die ständigen Armeen und die Polizei, die Instrumente der körperlichen Kraft der alten Regierung, die Kommunismus, sobald sie das Instrument der geistigen Unterdrückung, die Macht der Priester....Die Justizfunktionäre haben diese Unabhängigkeit verloren. sie waren der Überzeugung, dass sie elektiv, verantwortungsvoll und unwiderruflich sind... Commune, war eine Arbeit, nicht ein Parlament, Organ, Exekutive und Gesetzgebung gleichzeitig... Anstatt einmal in drei oder sechs Jahren zu entscheiden, welche Mitglieder der Entscheidungsklasse waren, um die Menschen im Parlament zu vertreten und zu repressieren, war die universelle Wahl, die in Gemeinden gebildeten Personen zu bedienen, da jeder andere Arbeitgeber bei der Suche nach Arbeitnehmern, Foremen und Buchhaltern für sein Geschäft tätig ist. kommunistische Produktionsweise ist der letzte Produktionsmodus, der aufgrund historischer Kräfte unweigerlich aus dem Sozialismus entstehen dürfte. Man sprach nicht im Detail über die Art einer kommunistischen Gesellschaft, die er mit den Worten Sozialismus und Kommunismus beschreiben würde. Kurz vor der Krise des Gotha-Programms ging er jedoch auf die vollständige Freisetzung produktiver Kräfte in "der höchsten Phase der kommunistischen Gesellschaft" ein.[wenn] die Gesellschaft auf ihrem Banner in der Lage sein wird: „Von jeder nach seinen Kapazitäten, je nach Bedarf“. Artikulation der Produktionsformen In jeder bestimmten Gesellschaft oder einem Land könnten unterschiedliche Produktionsformen entstehen und zusammen mit einander bestehen, die durch Handel und gegenseitige Verpflichtungen wirtschaftlich miteinander verbunden sind. Diese unterschiedlichen Verkehrsträger entsprechen unterschiedlichen Sozialklassen und Strata in der Bevölkerung. Beispielsweise könnte die Stadtkapitalindustrie mit der landwirtschaftlichen Bauernproduktion für Subsistenz und einfachen Austausch und Tribal Jagd und Sammlung nebeneinander bestehen. Alte und neue Produktionsformen könnten eine hybride Wirtschaft kombinieren. Man ist jedoch der Ansicht, dass sich die Expansion der Kapitalmärkte eher auf ältere Möglichkeiten der Produktion im Laufe der Zeit einstellen und verzögern würde. Eine Kapitalgesellschaft war eine Gesellschaft, in der das Kapital der Produktion zu einer marktbeherrschenden Gesellschaft geworden war. Die Kultur, die Gesetze und der Zoll dieser Gesellschaft könnten viele Traditionen der vorausgegangenen Produktionsformen bewahren, so obwohl zwei Länder sowohl Kapitalgeber sein könnten, die hauptsächlich auf Privatunternehmen für Gewinn- und Lohnarbeit basieren, könnten diese Kapitalismus in sozialer Hinsicht sehr unterschiedlich sein, was sehr unterschiedliche Kulturen, Religionen, soziale Regeln und Geschichte widerspiegelt. Leon Trotsky bezeichnete die wirtschaftliche Entwicklung der Welt als Prozess der ungleichmäßigen und kombinierten Entwicklung verschiedener bestehender Gesellschaften und Produktionsformen, die sich gegenseitig beeinflussen. Dies bedeutet, dass historische Veränderungen, die Jahrhunderte dauerten, in einem Land zu kommen, in einem anderen Land verschleppt, abgeschwächt oder gestreckt werden könnten. So führt Trotsky zum Beispiel in das Eröffnungskapitel seiner Geschichte der russischen Revolution von 1916 ein, dass ["s]Rücken ihre Waffen und Pfeile für die Waffen auf einmal wegwerfen, ohne die Straße zu reisen, die zwischen diesen beiden Waffen in der Vergangenheit liegt. Die europäischen Kolonien in Amerika haben sich von Anfang an nicht mehr mit der Geschichte begonnen. alte und neue Techniken und Kulturen könnten daher in neuartigen und einzigartigen Mischungen kombiniert werden, die nicht anders als durch Rückverfolgung der Geschichte ihrer Entstehung verstanden werden können. Lesen Sie auch weitere Lesen Perry, Passagen von Antiquity bis Feudalismus. Perry Anderson, Lineages of the Extremeist State.G.E.M De Ste Croix, The Class Struggle in der alten Griechischen Welt: Vom Archaic-Zeitalter bis zum arabischen Frieden. Chris Harman, eine Geschichte der Welt. Barry Hindess & Paul Q. Hirst, Pre-kapitalistische Produktionsformen. London: Routledge, 1975.Lawrence Krader, Produktionsweise in Asien; Quellen, Entwicklung und Critique in den Schreiben von Karl Marx. Ernest Mandel, Marschall Wirtschaftstheorie. Ellen Meiksins Wood, Herkunft des Kapitalismus: A Longer View. George Novack, Vision Geschichte: marmoristische Worte. Fritjof Tichelman, Soziale Entwicklung Indonesiens: Das asiatische Produktions- und Erbe. W.M.J van Binsbergen & P.L Geschiere, ed, Old Modes of Production and Capitalist Encroachment. Charles Woolfson, The Labourmatic of Culture. ed. Artikulation der Produktionsmethoden. Michael Perelman, Steal Diese Idee: Rechte an geistigem Eigentum und die Corporate Confisation der Kreativität. In diesem Artikel sind die Errungenschaften in wichtigen internationalen Luge-Auswahlverfahren auf höchster Ebene nach den ersten, zweiten und dritten Wahlergebnissen aufgeführt, die von Teams aus verschiedenen Nationen erzielt werden. Ziel ist es nicht, kombinierte Medaille-Tabellen zu erstellen; der Schwerpunkt liegt auf der Auflistung der besten Positionen, die Teams in großen internationalen Turnieren erreicht haben, wobei die Nationen nach der größten Zahl der von Teams dieser Nationen durchgeführten Podiumsrunden aufgeführt werden. Ergebnisse Für die Erstellung dieser Listen wurden folgende bedeutende internationale Turniere konsultiert: FIL: International Luge Federation IOC: International Olympic Committee Sportlerinnen und Sportler aus den nationalen Olympischen Komitees (NOCs) oder historischen Teams werden NICHT mit den Ergebnissen ihrer unmittelbaren Nachfolgestaaten zusammentreffen. Der Internationale Olympische Komitee (IOC) verbindet die Medaille dieser Nationen oder Teams NICHT. Die auf dieser Tabelle verwendeten Konventionen sind M für die Einzelveranstaltung der Männer, MSp für die Sprint-Veranstaltung von Männern, W für Frauen-Einführungen, WSp für die Sprint-Veranstaltung von Frauen, D für Doppel-Veranstaltung, DSp für Doppel-S Sprint-Veranstaltung, T für gemischte Team-Veranstaltung. In den Tabellen werden die Gesamtzahl der ersten Ergebnisse, die Ergebnisse der zweiten Stelle und die Ergebnisse der dritten Stelle zusammengefasst. In alphabetischer Reihenfolge sind Nationen aufgeführt. Künstliche und natürliche Wege Alle wettbewerbsfähigen Disziplinen*Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Künstliche Erfolgsgeschichten Alle wettbewerbsfähigen Disziplinen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Männer * Nationale Olympische Komitees (NOC) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Frauen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Doppelte * Nationale Olympische Komitees (NOC) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. gemischtes Team *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Naturfahrveranstaltungen Alle wettbewerbsfähigen Disziplinen *Defunct National Olympic Committees (NOCs) oder historische Teams werden in Italic dargestellt. Siehe auch Liste der wichtigsten Errungenschaften im Sport durch National Notes Allgemeine amtliche Ergebnisse: Statistiken der International Luge Federation FIL spezifische Außenbeziehungen International Luge Federation (FIL) – offizielle Website