Immunosuppressive Medikamente, auch als Immunsuppressiva, Immunsuppressiva und Antirejektionsmedikamente bekannt, sind Medikamente, die die Aktivität des Immunsystems hemmen oder verhindern. Klassifikation Immunosuppressive Medikamente können in fünf Gruppen klassifiziert werden: Glucocorticoide Zytostatika Antikörper Medikamente auf Immunophiline andere Medikamente Glucocorticoide In pharmakologisch (supraphysiologic) Dosen werden Glukokortikoide wie Prednison, Dexamethason und Hydrocortison verwendet, um verschiedene allergische, entzündliche und autoimmune Erkrankungen zu unterdrücken. Sie werden auch als posttransplantative Immunsuppressiva appliziert, um die akute Transplantationsabstoßung und Transplantations-Probe-Host-Krankheit zu verhindern. Sie verhindern jedoch keine Infektion und hemmen auch spätere reparative Prozesse. Immunsuppressiver Mechanismus Glucocorticoide unterdrücken zellvermittelte Immunität. Sie wirken durch Hemmung von Genen, die für die Cytokine Interleukine 1 (IL-1,) IL-2, IL-3, IL-4, IL-5, IL-6, IL-8 und TNF-alpha kodieren, deren wichtigster IL-2.Smaller Cytokine-Produktion die T-Zellproliferation reduziert. Glucocorticoide unterdrücken auch die humorale Immunität, wodurch B-Zellen kleinere Mengen von IL-2 und IL-2 Rezeptoren exprimieren. Dies verringert sowohl die B-Zellklon-Expansion als auch die Antikörpersynthese. Entzündungshemmende Wirkungen Glucocorticoide beeinflussen alle Arten von entzündlichen Ereignissen, unabhängig von ihrer Ursache. Sie induzieren die Lipocortin-1 (annexin-1) Synthese, die dann an Zellmembranen bindet, die verhindern, dass die Phospholipase A2 mit ihrem Substrat Arachidonsäure in Kontakt kommt. Dies führt zu einer verminderten eicosanoiden Produktion. Auch die Cyclooxygenase (beide COX-1 und COX-2)-Expression wird unterdrückt, was die Wirkung stark macht. Glucocorticoide stimulieren auch die Lipocortin-1, die in den extrazellulären Raum mündet, wo sie an die Leukocytenmembranrezeptoren bindet und verschiedene entzündliche Ereignisse hemmt: Epithelhaftung, Emigration, Chemotaxis, Phagozytose, Atemburst und die Freisetzung verschiedener entzündlicher Mediatoren (lysomale Enzyme, Zytokine, Gewebeplasminphaogen-Aktive) Zytostatika Zytostatika hemmen die Zellteilung. In der Immuntherapie werden sie in kleineren Dosen als bei der Behandlung von malignen Krankheiten eingesetzt. Sie beeinflussen die Proliferation von T-Zellen und B-Zellen. Durch ihre höchste Wirksamkeit werden Purinanaloga am häufigsten verabreicht. Alkylierungsmittel Als Alkylierungsmittel in der Immuntherapie werden Stickstoffsarde (Cyclophosphamid,) Nitrosoureen, Platinverbindungen und andere eingesetzt. Cyclophosphamid (Baxter's Cytoxan) ist wahrscheinlich die mächtigste immunsuppressive Verbindung. In kleinen Dosen ist es sehr effizient in der Therapie von systemischen Lupus erythematosus, autoimmune hämolytische Anämie, Granulomatose mit Polyangiitis und andere Immunerkrankungen. Hohe Dosen verursachen Pancytopenia und hämorrhagische Zystitis. Antimetaboliten Antimetaboliten stören die Synthese von Nukleinsäuren. Dazu gehören: Folsäureanaloga, wie Methotrexat Purinanaloga, wie Azathioprin und Mercaptopurinpyrimidinanaloga, wie Fluoruracilproteinsyntheseinhibitoren. Methotrexate Methotrexate ist ein Folsäureanalogon. Es bindet Dihydrofolatreduktase und verhindert die Synthese von Tetrahydrofolat. Es wird bei der Behandlung von Autoimmunerkrankungen (z.B. rheumatoide Arthritis oder Behcet's Disease) und bei Transplantationen verwendet. Azathioprin und Mercaptopurin Azathioprin (Prometheus' Imuran) ist die wichtigste immunsuppressive cytotoxische Substanz. Es wird weitgehend verwendet, um Transplantationsabstoßungsreaktionen zu kontrollieren. Es wird nicht enzymatisch auf Mercaptopurin gespalten, das als Purinanalogon und Inhibitor der DNA-Synthese wirkt. Mercaptopurin selbst kann auch direkt verabreicht werden. Durch die Verhinderung der klonischen Expansion von Lymphozyten in der Induktionsphase der Immunreaktion wirkt sie sowohl die Zelle als auch die humorale Immunität. Es ist auch effizient bei der Behandlung von Autoimmunerkrankungen. Zytotoxische Antibiotika Darunter ist Dactinomycin das wichtigste. Es wird in Nierentransplantationen verwendet. Andere cytotoxische Antibiotika sind Anthracycline, Mitomycin C, Bleomycin, Mithramycin. Antikörper werden manchmal als schnelle und potente Immunsuppressive Therapie verwendet, um die akuten Abstoßungsreaktionen sowie eine gezielte Behandlung von lymphoproliferativen oder Autoimmunerkrankungen (z.B. Anti-CD20-Monoklonale) zu verhindern. Polyklonale Antikörper Heterologe polyklonale Antikörper werden aus dem Serum von Tieren (z.B. Kaninchen, Pferd) gewonnen und mit den Thymozyten oder Lymphozyten des Patienten injiziert. Die Antilymphozyten (ALG) und Antithymocyten-Antigene (ATG) werden verwendet. Sie sind Teil der Steroid-resistenten akuten Abstoßungsreaktion und schwere aplastische Anämie Behandlung. Sie werden jedoch vor allem anderen Immunsuppressiva zugesetzt, um ihre Dosierung und Toxizität zu verringern. Sie ermöglichen auch den Übergang zur Cyclosporintherapie. Polyklonale Antikörper hemmen T-Lymphozyten und verursachen ihre Lyse, die sowohl Komplement-vermittelte Zytolyse als auch zellvermittelte Opsonisierung, gefolgt von der Entfernung von retikuloendothelial Zellen aus der Zirkulation in der Milz und Leber. Auf diese Weise hemmen polyklonale Antikörper zellvermittelte Immunreaktionen, einschließlich Pfropfabstoßung, verzögerte Hypersensitivität (d.h. Tuberkulinhautreaktion) und die Pfropf-versus-Host-Krankheit (GVHD), beeinflussen aber die thymusabhängige Antikörperproduktion. Ab März 2005 stehen dem Markt zwei Präparate zur Verfügung: Atgam aus Pferdeserum und Thymoglobuline, gewonnen aus Kaninchenserum. Polyklonale Antikörper beeinflussen alle Lymphozyten und verursachen allgemeine Immunsuppression, möglicherweise führen zu post-transplant lymphoproliferative Störungen (PTLD) oder ernsthafte Infektionen, insbesondere durch Cytomegalovirus. Um diese Risiken zu reduzieren, wird in einem Krankenhaus behandelt, wo eine ausreichende Isolation von Infektionen zur Verfügung steht. Sie werden in der Regel fünf Tage intravenös in der entsprechenden Menge verabreicht. Die Patienten bleiben im Krankenhaus, solange drei Wochen, um das Immunsystem Zeit zu geben, um sich zu einem Punkt, wo es nicht mehr ein Risiko der Serumkrankheit. Aufgrund einer hohen Immunogenität von polyklonalen Antikörpern haben fast alle Patienten eine akute Reaktion auf die Behandlung. Es zeichnet sich durch Fieber, strenge Episoden und sogar Anaphylaxis aus. Später während der Behandlung entwickeln einige Patienten Serumkrankheit oder Immunkomplex Glomerulonephritis. Die Serumkrankheit entsteht sieben bis vierzehn Tage nach Beginn der Therapie. Der Patient leidet an Fieber, Gelenkschmerzen und Erythem, die mit der Verwendung von Steroiden und Analgetika beruhigt werden können. Urticaria (Hives) kann auch vorhanden sein. Durch den Einsatz hochgereinigter Serumfraktionen und intravenöser Applikation in Kombination mit anderen Immunsuppressiva, z.B. Calcineurininhibitoren, Zytostatika und Corticosteroiden, kann ihre Toxizität verringert werden. Die häufigste Kombination besteht darin, Antikörper und Ciclosporin gleichzeitig zu verwenden, um zu verhindern, dass Patienten allmählich eine starke Immunreaktion auf diese Medikamente entwickeln, ihre Wirksamkeit reduzieren oder beseitigen. Monoklonale Antikörper Monoklonale Antikörper sind auf genau definierte Antigene gerichtet. Daher verursachen sie weniger Nebenwirkungen. Besonders signifikant sind die IL-2 Rezeptor- (CD25-) und CD3-Direktantikörper. Sie werden verwendet, um die Ablehnung von transplantierten Organen zu verhindern, aber auch Veränderungen der Lymphozytensubpopulationen zu verfolgen. Es ist sinnvoll, in Zukunft ähnliche neue Medikamente zu erwarten. T-Zell-Rezeptor-gerichtete Antikörper Muromonab-CD3 ist ein muriner anti-CD3-monoklonaler Antikörper des Typs IgG2a, der zuvor verwendet wurde, um T-Zell-Aktivierung und Proliferation durch Bindung des T-Zell-Rezeptorkomplexes an alle differenzierten T-Zellen zu verhindern. Als solche war es eine der ersten potenten immunsuppressiven Substanzen und wurde zur Kontrolle der Steroid- und/oder polyklonalen Antikörper-resistenten akuten Abstoßungssequenzen verabreicht. Da es genauer wirkt als polyklonale Antikörper wurde es auch prophylaktisch bei Transplantationen eingesetzt. Allerdings wird muromonab-CD3 nicht mehr produziert, und dieser Maus monoklonalen Antikörper wurde in der Klinik durch chimäre, humanisierte oder humane monoklonale Antikörper ersetzt. Der Handlungsmechanismus des Muromonab ist nur teilweise zu verstehen. Es ist bekannt, dass das Molekül TCR/CD3-Rezeptorkomplex bindet. In den ersten wenigen Administrationen aktiviert diese Bindung unspezifisch T-Zellen, was zu einem ernsten Syndrom 30 bis 60 Minuten später führt. Es zeichnet sich durch Fieber, Myalgie, Kopfschmerzen und Arthralgie aus. Manchmal entwickelt es sich in einer lebensbedrohlichen Reaktion des Herz-Kreislauf-Systems und des zentralen Nervensystems, die eine langwierige Therapie erfordert. In diesem Zeitraum blockiert CD3 die TCR-Antigenbindung und bewirkt eine konformatorische Veränderung oder Entfernung des gesamten TCR3/CD3-Komplexes von der T-Zelloberfläche. Dies sensibilisiert die Anzahl der verfügbaren T-Zellen, vielleicht durch Sensibilisierung für die Aufnahme durch die epithelialen retikulären Zellen. Die Kreuzbindung von CD3-Molekülen aktiviert auch ein intrazelluläres Signal, das die T-Zell-Anergie oder Apoptose verursacht, es sei denn, die Zellen erhalten ein anderes Signal durch ein kostimulierendes Molekül. CD3-Antikörper verschieben die Balance von Th1 zu Th2 Zellen, da CD3 die Th1 Aktivierung stimuliert. Der Patient kann neutralisierende Antikörper entwickeln, die die Wirksamkeit von muromonab-CD3 reduzieren. Muromonab-CD3 kann zu übermäßiger Immunsuppression führen. Obwohl CD3-Antikörper spezifischer wirken als polyklonale Antikörper, senken sie die zellvermittelte Immunität deutlich, verhindern den Patienten opportunistische Infektionen und bösartigen Erkrankungen. IL-2 Rezeptor gerichtete Antikörper Interleukin-2 ist ein wichtiger Immunsystemregler, der für die Klonausdehnung und Überleben von aktivierten Lymphozyten T erforderlich ist. Seine Effekte werden durch den Trimerzellenoberflächenrezeptor IL-2a, bestehend aus den α-, β- und γ-Ketten, vermittelt. Das IL-2a (CD25, T-Zell-Aktivierungsantigen, TAC) wird nur durch die bereits aktivierten T-Lymphozyten exprimiert. Daher ist es für die selektive immunsuppressive Behandlung von besonderer Bedeutung, und die Forschung hat sich auf die Entwicklung wirksamer und sicherer Anti-IL-2 Antikörper konzentriert. Durch den Einsatz der rekombinanten Gentechnologie wurden die Maus-Anti-Tac-Antikörper modifiziert, was zur Präsentation von zwei chimären Maus/humanen Anti-Tac-Antikörpern im Jahr 1998 führte: Basiliximab (Simulect) und Daclizumab (Zenapax). Diese Medikamente wirken durch Bindung der α-Kette des IL-2a-Rezeptors, wodurch die IL-2 induzierte klonische Expansion von aktivierten Lymphozyten verhindert und ihr Überleben verkürzt wird. Sie werden in der Prophylaxe der akuten Organabstoßung nach bilateraler Nierentransplantation eingesetzt, beide sind ähnlich wirksam und mit nur wenigen Nebenwirkungen. Medikamente, die auf Immunophiline wirken Ciclosporin Wie Tacrolimus ist Ciclosporin (Novartis' Sandimmune) ein Calcineurin-Inhibitor (CNI). Es ist seit 1983 im Einsatz und ist eine der am weitesten verbreiteten immunsuppressiven Drogen. Es ist ein zyklisches Pilzpeptid, bestehend aus 11 Aminosäuren. Ciclosporin wird gedacht, an das cytosolische Protein Cyclophilin (ein Immunophilin) immunkompetenter Lymphozyten, insbesondere T-Lymphozyten, zu binden. Dieser Komplex von Ciclosporin und Cyclophilin hemmt das Phosphatase Calcineurin, das unter normalen Umständen die Transkription von Interleukin-2 induziert. Das Medikament hemmt auch die Lymphokinproduktion und Interleukin-Freisetzung, was zu einer reduzierten Funktion von Effektor T-Zellen führt. Ciclosporin wird bei der Behandlung von akuten Abstoßungsreaktionen verwendet, wurde jedoch zunehmend mit neueren und weniger nephrotoxischen Immunsuppressiva substituiert. Calcineurin Inhibitoren und Azathioprin wurden mit posttransplantierten Malignitäten und Hautkrebsen in Organtransplantationsempfängern verknüpft. Nicht-Melanom Hautkrebs (NMSC) nach Nierentransplantation ist häufig und kann zu einer signifikanten Morbidität und Mortalität führen. Die Ergebnisse mehrerer Studien legen nahe, dass Calcineurin-Inhibitoren onkogene Eigenschaften vor allem in Verbindung mit der Produktion von Zytokinen, die Tumorwachstum, Metastasis und Angiogenese fördern. Dieses Medikament wurde berichtet, um die Häufigkeit von regulatorischen T-Zellen (T-Reg) zu reduzieren und nach dem Umwandeln von einer CNI-Monotherapie in eine Mycophenolat-Monotherapie, Patienten wurden gefunden, um erhöhten Pfropferfolg und T-Reg-Frequenz. Tacrolimus Tacrolimus (Handelsbezeichnungen Prograf, Astagraf XL, Envarsus XR) ist ein Produkt des Bakteriums Streptomyces tsukubaensis. Es ist ein Makrolidlacton und wirkt durch Hemmung von Calcineurin. Das Medikament wird hauptsächlich in Leber- und Nierentransplantationen verwendet, obwohl es in einigen Kliniken in Herz-, Lungen- und Herz-Lungentransplantationen verwendet wird. Es bindet an das Immunophilin FKBP1A, gefolgt von der Bindung des Komplexes an Calcineurin und der Hemmung seiner Phosphataseaktivität. Auf diese Weise wird verhindert, dass die Zelle von der G0 in die G1-Phase des Zellzyklus übergeht. Tacrolimus ist stärker als Ciclosporin und hat weniger ausgeprägte Nebenwirkungen. Sirolimus Sirolimus (rapamycin, Handelsname Rapamune) ist ein Makrolidlacton, das vom Actinomycete Bakterium Streptomyces hygroskopus hergestellt wird. Es wird verwendet, um Abstoßungsreaktionen zu verhindern. Obwohl es ein strukturelles Analogon von Taccrolimus ist, wirkt es etwas anders und hat verschiedene Nebenwirkungen. Im Gegensatz zu ciclosporin und tacrolimus, Medikamente, die die erste Phase der T-Lymphozyten-Aktivierung beeinflussen, Sirolimus beeinflusst die zweite Phase, nämlich Signaltransduktion und Lymphozyten-Klonenproliferation. Es bindet an FKBP1A wie Tacrolimus, jedoch hemmt der Komplex Calcineurin nicht, sondern ein anderes Protein, mTOR. Sirolimus wirkt daher synergistisch mit Ciclosporin und hat in Kombination mit anderen Immunsuppressiva wenige Nebenwirkungen. Außerdem hemmt es indirekt mehrere T lymphocyte-spezifische Kinasen und Phosphatasen, so dass ihr Übergang von G1 zu S Phase des Zellzyklus verhindert. In ähnlicher Weise verhindert Sirolimus die B-Zelldifferenzierung in Plasmazellen, wodurch die Produktion von IgM, IgG und IgA-Antikörpern reduziert wird. Es ist auch gegen Tumore aktiv, die PI3K/AKT/mTOR-abhängig sind. Everolimus Everolimus ist ein Analogon von Sirolimus und ist auch ein mTOR-Inhibitor. ZWEITER Zotarolimus ist ein semi-synthetisches Derivat von Sirolimus, das in drog-eluting Stents verwendet wird. Andere Medikamente Interferone IFN-β unterdrückt die Produktion von Th1-Cytokinen und die Aktivierung von Monozyten. Es wird verwendet, um die Progression der multiplen Sklerose zu verlangsamen. IFN-γ kann lymphozytische Apoptose auslösen. Opioide Bei längerem Einsatz von Opioiden kann es zu einer Immunsuppression sowohl innat als auch adaptiver Immunität kommen. Sowohl bei Makrophagen als auch bei Lymphozyten wurde eine Verringerung der Proliferation sowie der Immunfunktion beobachtet. Es wird angenommen, dass diese Effekte durch Opioid-Rezeptoren vermittelt werden, die auf der Oberfläche dieser Immunzellen ausgedrückt werden. TNF-Bindeproteine A TNF-α (tumor necrosis factor-alpha) bindendes Protein ist ein monoklonaler Antikörper oder ein zirkulierender Rezeptor wie Infliximab (Remicade,) etanercept (Enbrel,) oder Adalimumab (Humira), der an TNF-α bindet und verhindert, dass es die Synthese von IL-1 und IL-6 und die Adhäsion von Lymphozytenmolekülen induziert. Sie werden bei der Behandlung von rheumatoider Arthritis, ankylosing spondylitis, Crohns Krankheit und Psoriasis verwendet. Diese Medikamente können das Risiko einer Tuberkulose-Kontraktion erhöhen oder eine latente Infektion verursachen, um aktiv zu werden. Infliximab und Adalimumab haben Etikettenwarnungen, dass Patienten für latente TB-Infektion ausgewertet werden sollten und Behandlung vor Beginn der Therapie mit ihnen eingeleitet werden sollte. TNF oder die Effekte von TNF werden auch durch verschiedene natürliche Verbindungen unterdrückt, einschließlich Curcumin (ein Bestandteil in Kurkuma) und Catechine (in grünem Tee). Mycophenolat Mycophenolsäure wirkt als nicht-kompetitiver, selektiver und reversibler Inhibitor der Inosin-5'-monophosphat-Dehydrogenase (IMPDH), der ein Schlüsselenzym in der de novo guanosin-Nukleotidsynthese ist. Im Gegensatz zu anderen humanen Zelltypen sind Lymphozyten B und T sehr von diesem Prozess abhängig. Mycophenolat Mofetil wird in Kombination mit Ciclosporin oder Tacrolimus bei Transplantatpatienten verwendet. Kleine biologische Mittel Fingolimod ist ein neues synthetisches Immunsuppressiva, derzeit in Phase 3 klinischer Studien. Es erhöht die Expression oder Änderung der Funktion bestimmter Adhäsionsmoleküle (α4/β7 integrin) in Lymphozyten, so dass sie sich im lymphatischen Gewebe (lymphatic nodes) ansammeln und ihre Anzahl im Kreislauf vermindert wird. Sie unterscheidet sich dabei von allen anderen bekannten Immunsuppressiva. Myriocin wurde berichtet, 10 bis 100 mal stärker als Ciclosporin zu sein. Therapie Immunosuppressive Medikamente werden in der immunsuppressiven Therapie verwendet: Verhindern Sie die Ablehnung von transplantierten Organen und Geweben (z.B. Knochenmark, Herz, Niere, Leber) Behandeln Sie Autoimmunerkrankungen oder Krankheiten, die am ehesten autoimmuner Herkunft sind (z.B. rheumatoide Arthritis, Multiple Sklerose, Myasthenia gravis, Psoriasis, Vitiligo, Granulomatosis mit Polyangiitis, systemische Lupus Erythematose, systemische Sklerose/Scleroderma, Sarkoide Behandeln Sie andere nicht-autoimmunentzündliche Erkrankungen (z.B. langfristige allergische Asthma-Kontrolle). Nebenwirkungen Ein häufiger Nebenwirkungen vieler immunsuppressiver Medikamente ist die Immunschwäche, da die meisten von ihnen nicht selektiv wirken, was zu einer erhöhten Infektionsanfälligkeit und einer verminderten Krebs-Immunüberwachung führt. Es gibt auch andere Nebenwirkungen, wie Bluthochdruck, Dyslipidämie, Hyperglykämie, peptische Geschwüre, Lipodystrophie, Mond Gesicht, Leber und Nierenverletzung. Die immunsuppressiven Medikamente interagieren auch mit anderen Medikamenten und beeinflussen ihren Stoffwechsel und ihre Wirkung. Tatsächliche oder verdächtige immunsuppressive Mittel können hinsichtlich ihrer Wirkungen auf Lymphozytensubpopulationen in Geweben mittels Immunhistochemie ausgewertet werden. Siehe auch Immunosuppression BK Virus Behcet's Disease Discovery und Entwicklung von mTOR Inhibitoren Behandlungsmethoden zur Verhinderung der Organabweisung Referenzen Externe Links Pancreas-Kidney Transplantation: Drogen, eine kurze Geschichte von immunsuppressiven Drogen. Erreichbar am 21. August 2005.WSAVA 2001 – Immunosuppressive Medikamententherapie aus veterinärer Sicht. Von Mark Papich. Erreicht am 21. August 2005. Neue immunsuppressive Drogen;A Review -Gummert et al.– J Am Soc Nephrol 10:1366–1380, 1999.Free full text bei JASN. Erreicht am 21. August 2005. Grundsätze und Praxis der Überwachung von immunsuppressiven Drogen.W.V.Armstrong, J Lab Med, 2002, 26 (1/2): 27–36.PDF.Aufgenommen am 21. August 2005. Sind immunsuppressive Drogen ein nützlicher Adjuvant für die Behandlung von HIV mit Antiretroviralen?. Hivandhepatitis.com.Bearbeitet am 21. August 2005.Immunosuppression. Von Randy P Prescilla, MD; Zugriff auf Emedicine.com am 21. August 2005 National Kidney Foundation: A to Z Health Guide, beantwortet einige häufig gestellte Fragen zur Immunsuppression bei Nierentransplantation für einen Laien. Erreicht am 21. August 2005. Immunsuppressiva, Pharmacologic Profil.Drugguide.com. Erreichbar am 15. März 2016 Immunsuppressants, eine Sammlung von Links bei About.com.Bewertet am 21. August 2005.Immunosuppressive+Agenten in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)