Konstruktiver Realismus ist ein Zweig der Philosophie, insbesondere der Philosophie der Wissenschaft. Es wurde Ende der 1950er Jahre von Jane Loevinger entwickelt und in den 1980er Jahren von Friedrich Wallner (auch Fritz Wallner) in Wien aufgearbeitet. Wallner beschreibt es in seinem Papier abstrakt über den konstruktiven Realismus wie folgt: "Traditional Überzeugungen in Bezug auf die Wissenschaft (wie Universalismus, Notwendigkeit und ewige Gültigkeit) sind derzeit in Zweifel. Der Relativismus scheint die wissenschaftlichen Behauptungen der Rationalität zu zerstören. Dieses Papier zeigt einen Weg, die traditionellen Überzeugungen des wissenschaftlichen Wissens zu bewahren, während der Relativismus anerkannt wird. Mit Bezug auf den Praxiswissenschaftler ersetzen wir den Deskriptivismus durch den Konstruktivismus; wir ändern die relative Gültigkeit mit dem Anspruch auf Verständnis; und, wir bieten methodische Strategien für den Erwerb von Verständnis. Diese Strategien nennen wir Erwürdung, was bedeutet, ein wissenschaftliches Propositionssystem aus seinem Kontext herauszunehmen und in einen anderen Kontext zu bringen. Wir können also die impliziten Voraussetzungen des gegebenen Vorschlagssystems durch die Probleme sehen, die sich aus der Anwendung dieses Verfahrens ergeben. Eine solche Veränderung des Verständnisses der Wissenschaft hat wichtige Konsequenzen. " In der Messphilosophie beschrieb Jane Loevinger die Beziehung zwischen einem Konstrukt (wissenschaftliches Modell oder Aufbau der Realität) und der Realität selbst. Nun als "Construct Realism" bezeichnet, vor allem in der Philosophie der Messung (psychometrics,) Loevingers Ansicht wird im folgenden Zitat im Kontext realer menschlicher Eigenschaften ausgedrückt (kognitive und/oder Verhaltensmuster, die zusammen auftreten:) "Ein Wörterbuch (122) Definition von Konstrukt ist: "Something konstruiert; specif., Psychol., eine intellektuelle Synthese." Im vorliegenden Papier werden sowohl Konstrukt als auch Trait in ihrer allgemeinen oder Wörterbuch-Bedeutung verwendet. Konnotationen der Tiefe, des Niveaus oder des Schlages werden ausdrücklich ausgeschlossen. Spuren existieren in Menschen; Konstrukte (hier meist über Eigenschaften) existieren in den Köpfen und Zeitschriften von Psychologen. Die Menschen haben auch Konstrukte, aber das ist außerhalb des gegenwärtigen Rahmens. Konstruieren Sie Konstruktion und Künstlichkeit; aber was in Frage steht, ist Gültigkeit in Bezug auf genau das, was der Psychologe nicht konstruiert: die Gültigkeit des Tests als Maß für Eigenschaften, die vor und unabhängig von der Akt der Messung des Psychologen existieren. Es ist wahr, dass Psychologen nie Eigenschaften direkt kennen, sondern nur durch das Glas ihrer Konstrukte, aber die zu beurteilenden Daten sind Manifestationen von Eigenschaften, nicht Manifestationen von Konstrukten. Cronbach und Meehl und ihre Kollegen im APA-Komitee scheinen zögerlich, Konstrukte oder Eigenschaften der Realität zuzuordnen. Betrachtet man die Eigenschaften als real ist in der vorliegenden Ansicht eine Arbeitshaltung und nicht ein philosophischer Tenet."[Italik fügte hinzu]"Dass die Unterscheidung hier zwischen Merkmalen und Konstrukten frei von metaphysischen Implikationen ist, wird durch Vergleich mit der bekannten Unterscheidung zwischen Parameter und Statistik gesehen. Der Parameter ist das, was wir schätzen wollen; die entsprechende Statistik stellt unsere aktuelle beste Schätzung dar. Nur so ist die Trait das, was wir verstehen wollen, und das entsprechende Konstrukt stellt unser gegenwärtig bestes Verständnis davon dar. Die Unterscheidung zwischen Trait und Konstrukt kann auf die Unterscheidung zwischen Parameter und Statistik nicht besser verzichtet werden." Siehe auch Social Constructionism Referenzen Eine vollständige Beschreibung des konstruktiven Realismus Startseite von Friedrich Wallner