Ein Roboterwettbewerb ist ein Ereignis, bei dem die Fähigkeiten und Eigenschaften von Robotern getestet und bewertet werden können. Normalerweise müssen sie andere Roboter schlagen, um die beste zu werden. Viele Wettbewerbe sind für Schulen, aber auch mehrere Wettbewerbe mit professionellen und Hobby-Teilnehmern entstehen. Geschichte Robotische Wettbewerbe wurden seit den 1970er und 1980er Jahren organisiert. 1979 wurde ein Micromouse-Wettbewerb von der IEEE organisiert, wie in der Zeitschrift Spectrum gezeigt. Obwohl es schwierig ist, den ersten Roboterwettbewerb zu identifizieren, sind heute zwei Veranstaltungen für ihre Langlebigkeit bekannt: die All Japan Sumo in Japan und der Trinity College International Fire Fighting Robot Contest. Zwei aktuell hochkarätige Veranstaltungen sind Robocup und Robo One. Unternehmen wie Lego und VEX haben auch Branded Events entwickelt, die sie Ligas nennen, obwohl sie eher wie einzelne Tassen in regionalen Qualifikationen mit Finals funktionieren. Es gibt einige Kontroversen, ob universitäre Herausforderungen als Wettbewerbe oder Workshops betrachtet werden sollten. Der allgemeine Trend ist, Wettbewerbe für die Öffentlichkeit zu öffnen, Nepotismus zu verhindern und die Qualität der konkurrierenden Roboter zu verbessern. Einige Organisationen haben versucht, den Robotik-Wettbewerb durch die Einführung von vollwertigen Ligas mit einem Standardkalender zu standardisieren, aber das Modell hat nur in einigen Ländern wie Spanien gearbeitet, wo die National League 2008 gegründet wurde und noch funktioniert. Arten von Wettbewerben Es gibt viele Arten von Roboterwettbewerben, so dass es schwierig ist, sie zu vergleichen oder Standards für sie festzulegen. Zum Beispiel: Publicly Popular, vs. beliebt bei Wettbewerbern Indoors vs. outdoors Branded Materials (LEGO oder VEX) vs. offene Materialien Minors/Studenten, vs. Profis/Clubs Itinerant (Robocup) vs. fix-lokation (All Japan Sumo) Bewegung: humanoid, Wheeled, aerial, aquatic, underwater, etc. Wettbewerb Große Wettbewerbe und Organisationen Alle diese Wettbewerbe sind innen, itinerant in ihrem Standort und zeigen verschiedene Kategorien. Die Wettbewerbe in dieser Liste haben ein Jahr wiederkehrende große Auswirkungen an ihren Standorten mit einer großen nationalen Wirkung oder einer internationalen bedeutenden Reichweite. Karte in Bezug Historische relevante Wettbewerbe Diese Wettbewerbe hatten einen wichtigen Einfluss auf die Entwicklung von Technologie, öffentlichem Bewusstsein oder anderen Roboterwettbewerben der Welt. Lokale aktive Wettbewerbe mit Wikipedia-Seiten Standort für diese Wettbewerbe ist festgelegt, in der Regel mit einem Veranstaltungsort oder einer Einrichtung verbunden. Ausgewählte oder eingestellte kleinere Wettbewerbe Die folgenden Ereignisse scheinen inaktiv zu sein oder haben keinen Hinweis, dass sie aktiv sind. OFF Robotik-Wettbewerb Der Wettbewerb wird vom Robot Association of Finland organisiert. Ziel ist es, einen Roboter zu bauen, der sich ohne menschliche Hilfe aus dem Ausland bewegen kann. Der Wettbewerb findet jährlich auf der mittleren Sommermesse Jämi Fly in Finnland statt. Die Wettkampfbahn wird zufällig 10 Minuten vor dem Wettbewerb durch den Richter ausgewählt, mit vier Holzstöcken markiert, um eine 200 Meter lange Strecke zu machen. Die Strecke besteht aus Sandstraßen und Feldern mit Sträuchern und Felsen. Die Roboter müssen von Anfang bis Ende ohne menschliche Hilfe so schnell wie möglich außerhalb der Stäbe laufen. YouTube-Filme und Bilder aus den Wettbewerben 2007 und 2008 sind verfügbar. International Autonomous Robot Racing Challenge (IARRC)Student Teams aus der ganzen Welt konkurrieren in einem Outdoor-Rennwettbewerb, wo kleine Roboter gegen andere Roboter zur Ziellinie rennen, ohne menschliche Führung oder Kontrolle. Ihre Fähigkeiten werden in einem statischen Judging-Event, einem Drag-Rennen und einem Circuit-Rennen-Event getestet, wo die Fahrzeuge um Hindernisse navigieren und den Verkehrsregeln gehorchen. Diese Roboter finden ihren Weg in Anwendungen wie Raumerforschung, Bergbau, Suche und Rettung, Fernerkundung und Automobilinspektion. Robot Racing ist ein Bestreben, die Forschung in der autonomen mobilen Robotik-Technologie zu fördern. Der Wettbewerb bietet den Studierenden technische Design-Herausforderungen, einschließlich Komponenten der mechanischen, Computer, Steuerungssoftware und Systemintegration. Die Studierenden arbeiten zusammen, um Roboterfahrzeuge zu entwerfen und zu bauen, die ohne menschliche Führung oder Kontrolle Drallungen, behindertengerechte Kurse navigieren können. Mobile Autonomous Systems Laboratory Wettbewerb (Maslab) Das Mobile Autonomous Systems Laboratory oder Maslab ist ein universitärer visionsbasierter autonomer Robotikwettbewerb. Der Wettbewerb ist für Studierende des Massachusetts Institute of Technology (MIT) offen und erfordert vielfältige Anwendungen der Bildverarbeitung, Roboterbewegungen und der Zielballabscheidung. Die Roboter werden mit Ubuntu Linux ausgeführt und laufen auf einer unabhängigen OrcBoard-Plattform, die Sensor-Hardware-Additionen und Erkennung erleichtert. Fliegende Donkey Challenge Die Flying Donkey Challenge ist eine eskalierende Serie von Sub-Herausforderungen, die jährlich in Afrika mit dem Fokus auf das Heben von Fracht stattfinden. Die erste Herausforderung soll im November 2014 in Kenia mit vier leistungsfähigen Technologie- und Designunterfragen und drei nichttechnischen Herausforderungen stattfinden. Micro Air Vehicle Events Eine Reihe von Mikro-Luftfahrzeugen (MAV) Veranstaltungen wurden von Organisationen, einschließlich der University of Florida, der US-Armee, Französisch DGA, indisches Verteidigungsministerium, und andere gesponsert. Zum Beispiel umfasst die International Micro Air Vehicle Konferenzen (IMAVs) immer Wettbewerbe, in denen Fähigkeiten gezeigt werden und Missionen durchgeführt werden. Ziel der meisten Wettbewerbe ist es, die Forschung über die volle Autonomie der Mikroluftfahrzeuge zu stimulieren. Die Preise reichen bis zu einem Gesamtwert von 600.000 $ im Jahr 2008. UBBOTS Wettbewerb UBBOTS ist eine jährliche Roboterausstellung an der Babes-Bolyai University, Cluj-Napoca, Rumänien. Die Teams müssen einen Roboter schaffen, der Menschen hilft und ihr Leben vereinfacht. Duke Annual Robo-Climb Competition (DARC)Gefördert von der Duke University, fordert der Duke Annual Robo-Climb Competition (DARC) die Studierenden auf, Wand-Klimbing-Roboter zu schaffen. Der Wettbewerb wird eingestellt. SAURO Sakarya University Robotics Competition (SAURO) ist seit 2009 ein Robotikwettbewerb der Sakarya University. Die Organisation ist offen für Studenten, Absolventen und High School Studenten. Der Wettbewerb wird eingestellt. Erste Olympische Roboter Die ersten Robot Olympics fanden am 27. bis 28. September 1990 in Glasgow Schottland statt. Die Veranstaltung wurde von The Turing Institute am Sportzentrum der Universität Strathclyde durchgeführt. Es verfügte über 68 Roboter, die in einer Reihe von Sportveranstaltungen konkurrieren. Die Roboter waren aus 12 verschiedenen Ländern und waren über 2.500 Besucher im zweitägigen Zeitraum beteiligt. Der Wettbewerb wird eingestellt. Siehe auch Roboter-Kampf Micromouse Mobile robot == Notes ==