Wie in anderen Ländern versucht der Feminismus im Vereinigten Königreich, politische, soziale und wirtschaftliche Gleichstellung von Frauen zu schaffen. Die Geschichte des Feminismus in Großbritannien stammt aus den Anfängen des Feminismus selbst, so viele der frühesten feministischen Schriftsteller und Aktivisten – wie Mary Wollstonecraft, Barbara Bodichon und Lydia Becker – waren Briten. 19. Jahrhundert Das Aufkommen des reformistischen Zeitalters im 19. Jahrhundert bedeutete, dass diese unsichtbaren Minderheiten oder marginalisierten Mehrheiten einen Katalysator und einen Mikrokosmos in solchen neuen Reformtendenzen finden sollten. Robert Owen, während er nach "sozialer Reorganisation" fragte, legte die Grundlage für einen neuen reformatorischen Hintergrund. Eine dieser Bewegungen, die diesen neuen Geist ausnutzten, war die feministische Bewegung. Die Stereotype der viktorianischen sanften Dame wurde inakzeptabel und sogar unerträglich. Die erste organisierte Bewegung für britische Frauenwahl war der Langham Place Circle der 1850er Jahre, unter der Leitung von Barbara Bodichon (née Leigh-Smith) und Bessie Rayner Parkes. Sie haben sich auch für verbesserte Frauenrechte im Gesetz, in der Beschäftigung, in der Bildung und in der Ehe eingesetzt. Das Eigentum, das Frauen und Witwen besaß, war bei einigen lokalen Wahlen erlaubt, aber das endete 1835. Die Chartistische Bewegung von 1838 bis 1857 war eine große Nachfrage nach Wahlen – je nachdem, ob sie nur für Männer über 21 Wahlen gab. Im Jahre 1851 wurde der Sheffield Frauenpolitische Verein gegründet und eine erfolglose Petition eingereicht, die das Frauenrecht für das Haus der Herren fordert. Dies inspirierte wahrscheinlich den britischen Feministen Harriet Taylor Mill, um die Wahl der Frau zu schreiben The Enfranchisement of Women (1851). Am 7. Juni 1866 wurde dem Parlament eine Petition von 1.499 Frauen vorgelegt, die das Wahlrecht für Frauen fordern, aber auch nicht gelingen. Oberklasse Frauen könnten in der Hochgesellschaft einen kleinen politischen Einfluss auf die Bühne ausüben. In Scheidungsfällen verloren jedoch reiche Frauen die Kontrolle über ihre Kinder. Karriere Ambitiöse Frauen der Mittelklasse konfrontierten enorme Herausforderungen, wenn sie vorschlugen, geeignete Karrieren wie Pflege, Lehre, Recht und Medizin zu betreten, und je höher die Herausforderung ist. Physiker entzogen die Zulassung zum medizinischen Beruf; es gab einige Möglichkeiten für Frauen Anwälte, aber keine als Kleriker. Weiße Kragen Geschäftsmöglichkeiten außerhalb der familiengeführten Geschäfte waren nur wenige, bis im 20. Jahrhundert kirchliche Positionen eröffnet wurden. Florence Nightingale demonstrierte die Notwendigkeit einer professionellen Pflege und Kriegsführung und gründete ein Bildungssystem, das Frauen in diesem Bereich in der zweiten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts aufspürte. Die Lehre war nicht so leicht einzubrechen, aber die niedrigen Gehälter waren weniger von der Barriere für die einzige Frau als für den verheirateten Mann. Ende der 1860er Jahre bereiteten eine Reihe von Schulen Frauen auf Karrieren als Gouverneure oder Lehrer vor. Die Volkszählung berichtete 1851, dass 70.000 Frauen in England und Wales Lehrer waren, verglichen mit den 170.000, die 1901 drei Viertel aller Lehrer umfassten. Die große Mehrheit kam aus niederen Mittelschicht-Ursprüngen. Die National Union of Women Teachers (NUWT) entstand im frühen 20. Jahrhundert innerhalb der männlich kontrollierten National Union of Teachers (NUT). Es forderte gleiche Bezahlung mit männlichen Lehrern und brach schließlich weg. Oxford und Cambridge haben die Rolle von Frauen minimiert, so dass kleine all-female Colleges zu arbeiten. Allerdings waren die neuen Redbrick-Universitäten und die anderen großen Städte Frauen offen. Medizin war die größte Herausforderung, mit dem systematischsten Widerstand der Ärzte, und die wenigen Frauen durchbrechen. Ein Weg zum Eintritt war, in die Vereinigten Staaten zu gehen, wo es bereits 1850 geeignete Schulen für Frauen gab. Großbritannien war eines der letzten Länder, um Frauen Ärzte zu trainieren, so kamen 80 bis 90% der britischen Frauen nach Amerika für ihre medizinischen Grad. Die Universität Edinburgh gab einige Frauen im Jahre 1869 zu, kehrte sich dann im Jahre 1873 um, so dass eine starke negative Reaktion unter britischen medizinischen Erziehern. Die erste separate Schule für Frauenärzte eröffnete 1874 in London zu einer Handvoll Studenten. Schottland war offener. Die Koedukation musste bis zum Weltkrieg warten. Bis zum Ende des neunzehnten Jahrhunderts hatten Frauen in den meisten Bereichen die Gleichheit des Status gesichert – außer natürlich für die Abstimmung und den Besitz des Amtes. Kinderhaftung Vor 1839 nach der Scheidung verloren reiche Frauen die Kontrolle über ihre Kinder, wie diese Kinder in der Familieneinheit mit dem Vater, als Leiter des Haushalts, und die weiterhin verantwortlich für sie. Caroline Norton war eine solche Frau; ihre persönliche Tragödie, wo sie den Zugang zu ihren drei Söhnen nach einer Scheidung verweigert wurde, führte sie zu einem Leben intensiver Kampagnen, die erfolgreich zum Passieren der Kustodie des Infants Act 1839 führte und die Ausschreibungsjahre Doktrin für Kinderhaft Anordnung eingeführt. Das Gesetz gab Frauen zum ersten Mal ein Recht auf ihre Kinder und gab dem Richter ein gewisses Ermessen in Haftsachen. Unter der Lehre hat das Gesetz auch eine Vermutung der mütterlichen Sorge für Kinder unter sieben Jahren gegründet, die die Verantwortung für die finanzielle Unterstützung des Vaters aufrechterhält. Im Jahre 1873 hat das Parlament aufgrund des zusätzlichen Drucks von Frauen die Vermutung der Mutterhaft verlängert, bis ein Kind sechzehn erreichte. Die Lehre verbreitete sich in vielen Staaten der Welt wegen des britischen Reiches. Traditionell benutzten arme Menschen Wüstenbildung und (für arme Männer) sogar die Praxis, Frauen auf dem Markt zu verkaufen, als Ersatz für Scheidung. In Großbritannien vor 1857 Frauen waren unter der wirtschaftlichen und rechtlichen Kontrolle ihrer Männer, und Scheidung war fast unmöglich. Es erforderte einen sehr teuren Privatakt des Parlaments, der vielleicht 200 Pfund kostete, von der Art, dass sich nur der reichste leisten konnte. Es war sehr schwierig, die Scheidung wegen Ehebruch, Wüstenbildung oder Grausamkeit zu sichern. Der erste entscheidende Legislativsieg kam mit dem Matrimonial Causes Act von 1857. Sie übergab die anstrengende Opposition der hochkarätigen Kirche Englands. Das neue Gesetz machte die Scheidung zu einer zivilen Angelegenheit der Gerichte statt einer Kirche Angelegenheit, mit einem neuen Zivilgericht in London alle Fälle behandelt. Der Prozess war noch ziemlich teuer, bei etwa £40, aber jetzt wurde machbar für die Mittelklasse. Eine Frau, die eine gerichtliche Trennung erhielt, nahm den Status einer weiblichen Sohle mit voller Kontrolle ihrer eigenen Bürgerrechte. Im Jahre 1878 kamen weitere Änderungsanträge hinzu, die es erlaubten, von lokalen Gerechtigkeiten des Friedens gehandhabte Trennungen vorzunehmen. Die Kirche von England blockierte weitere Reformen, bis der endgültige Durchbruch mit dem Matrimonial Causes Act 1973 kam. Prostitution Bullough argumentiert, dass die Prostitution in Großbritannien aus dem 18. Jahrhundert eine Bequemlichkeit für Männer aller sozialen Zustände und wirtschaftliche Notwendigkeit für viele arme Frauen war und von der Gesellschaft toleriert wurde. Die evangelische Bewegung des neunzehnten Jahrhunderts verurteilte die Prostituierten und ihre Klienten als Sünder und verurteilte die Gesellschaft, sie zu tolerieren. Die Prostitution war nach den Werten der viktorianischen Mittelschicht ein schreckliches Übel, für die jungen Frauen, für die Männer und für die ganze Gesellschaft. Das Parlament in den 1860er Jahren im Kontagious Diseases Act (CD) hat das französische System der lizenzierten Prostitution angenommen. Die "regulationistische Politik" war die Isolierung, Trennung und Kontrolle der Prostitution. Das Hauptziel war es, Arbeiter, Soldaten und Matrosen in der Nähe von Häfen und Armee-Basis vor der Einnahme von venerealer Krankheit zu schützen. Junge Frauen wurden offiziell Prostituierte und wurden für das Leben im System gefangen. Nach einem bundesweiten Kreuzzug unter der Leitung von Josephine Butler und der Ladies National Association for the Repeal of the Contagious Diseases Acts hat das Parlament die Rechtsakte 1886 aufgehoben und die legalisierte Prostitution beendet. Butler wurde eine Art Retter für die Mädchen, die sie kostenlos half. Das Alter der Zustimmung für junge Frauen wurde von 12 auf 16 erhöht, wobei das Angebot von jungen Prostituierten, die in der höchsten Nachfrage waren, untergraben wurde. Der neue moralische Code bedeutete, dass respektable Männer wagten nicht gefangen werden. Schutz für reiche und arme Frauen Von 1870 bis 1893 verabschiedete eine Reihe von vier Gesetzen, die jeweils das Gesetz über das Frauengefüge „Verheiratetes Frauengefüge" genannt wurden, das die Beschränkungen, die reiche verheiratete Frauen vor der Kontrolle ihres eigenen Eigentums bewahrten, wirksam beseitigte. Sie hatten nun praktisch den gleichen Status mit ihren Männern und einen Status, der Frauen überall in Europa überlegen ist. Frauen der Arbeiterklasse wurden durch eine Reihe von Gesetzen geschützt, die unter der Annahme bestanden wurden, dass sie (wie Kinder) keine volle Verhandlungsmacht und erforderlichen Schutz durch die Regierung. Das Gesetz erhielt eine große Kritik, wie viele glaubten, dass "Haushalts Harmonie nur durch die totale Unterordnung von Frauen Frauen zu ihrem Mann erreicht werden konnte." 1900–1950 Das frühe 20. Jahrhundert, die Edwardian-Ära, löste sich auf die viktorianische Steifigkeit und Zwang: Frauen hatten mehr Beschäftigungsmöglichkeiten und waren aktiver. Viele dienten weltweit im Britischen Reich oder in protestantischen Missionsgesellschaften. Die charismatischen und diktatorischen Pankhursts bildeten 1903 die Sozial- und Politische Union (WSPU). Als Emmeline Pankhurst es formulierte, sahen sie Stimmen für Frauen nicht mehr als "ein Recht, sondern als verzweifelte Notwendigkeit". Frauen hatten die Wahl in Australien, Neuseeland und einigen der amerikanischen Staaten. Während die WSPU die sichtbarste Wahlgruppe war, war sie nur eine von vielen, wie die Women's Freedom League und die National Union of Women's Suffrage Societies (NUWSS) unter der Leitung von Millicent Garrett Fawcett. Im Jahr 1906 prägte die Daily Mail zunächst den Begriff Suffragette als eine Form von Spott, aber der Begriff wurde in Großbritannien von Frauen, die militante Taktiken in der Ursache der Frauenfrage verwendet. Der Begriff wurde in unverwechselbaren grünen, lila und weißen Emblemen und der dramatischen Grafik der Künstler-Suffrage-Liga sichtbar. Feministen lernten die Fotografie und die Medien auszunutzen und ließen einen lebendigen visuellen Rekord, darunter Bilder wie die Fotografie von Emmeline von 1914. Gewalt trennte die Moderationen von den von den Pankhursts geführten Radikalen. Die Radikalen selbst spalten sich; Emmeline und Christabel Pankhurst verdrängten Sylvia Pankhurst zur Insubordination und bildeten ihre eigene Gruppe, die links und orientiert an breiteren Fragen, die Frauen der Arbeiterklasse betreffen. Es wurde zuerst die East London Federation of Suffragettes (ELFS) genannt, aber im Laufe der Jahre entwickelte sich politisch und änderte seinen Namen entsprechend, zuerst in die Frauenwahl-Föderation und dann in die Sozialistische Arbeitervereinigung. Die radikalen Proteste wurden langsam gewalttätiger, und beinhalteten Häckseln, Schlägen an Türen, zerschlagende Schaufenster und Brandstift. Emily Davison, ein WSPU-Mitglied, lief unerwartet auf die Strecke während der 1913 Epsom Derby und starb unter dem Königspferd. Diese Taktiken ergaben gemischte Ergebnisse von Sympathie und Entfremdung. Da viele Demonstranten inhaftiert wurden und in Hungerstreik gingen, blieb die liberale Regierung mit einer peinlichen Situation. Aus diesen politischen Maßnahmen haben die Suffragisten erfolgreich die Öffentlichkeit um ihre institutionelle Diskriminierung und ihren Sexismus geschaffen. Historiker argumentieren im Allgemeinen, dass die erste Stufe der militanten Suffragette Bewegung unter den Pankhursts im Jahr 1906 eine dramatische mobilisierende Wirkung auf die Wahlbewegung hatte. Frauen waren begeistert und unterstützend von Aufstand in den Straßen; die Mitgliedschaft der militanten WSPU und der ältere NUWSS überlappte und war gegenseitig unterstützend. Jedoch musste ein System der Öffentlichkeit, Ensor argumentiert, weiterhin eskalieren, um seine hohe Sicht in den Medien zu erhalten. Das taten die Hungerstreiks und die Zwangsernährung. Die Pankhursts weigerten jedoch jegliche Ratschläge und eskalierten ihre Taktik. Sie wandten sich zu einer systematischen Störung der Treffen der Liberalen Partei sowie körperlicher Gewalt in Bezug auf die Beschädigung öffentlicher Gebäude und Arson. Dies ging zu weit, da die überwältigende Mehrheit der Suffragisten zurückzog und sich weigerte, zu folgen, weil sie die Taktik nicht mehr verteidigen konnten. Shey weigerte die Suffragetten zunehmend als ein Hindernis für das Erreichen von Wahlrecht und sagte, die militanten Suffragettes halfen nun den Antis, und viele Historiker stimmten zu. Searle sagt, die Methoden der Suffragettes gelang es, die Liberale Partei zu schädigen, aber die Ursache der Frau Wahl nicht voranzubringen. Als die Pankhursts beschlossen haben, die Miliz zu Beginn des Krieges zu stoppen, und die Kriegsanstrengung enthusiastisch zu unterstützen, wurde die Bewegung geteilt und ihre Führungsrolle beendet. Die Wahl kam vier Jahre später, aber die feministische Bewegung in Großbritannien ließ die militante Taktik, die die Suffragetten berühmt gemacht hatte, dauerhaft auf. Die erste Welt Der Krieg führte die feministische Ursache voran, da Frauenopfer und bezahlte Beschäftigung sehr geschätzt wurden. Ministerpräsident David Lloyd George war klar, wie wichtig die Frauen waren: Es wäre für uns völlig unmöglich gewesen, einen erfolgreichen Krieg zu führen, wenn es nicht um die Geschicklichkeit, die Enthusiasmus und die Industrie ging, die die Frauen dieses Landes in den Krieg geworfen haben. Die militante Suffragette Bewegung wurde während des Krieges ausgesetzt und nie wieder aufgenommen. Die britische Gesellschaft würdigte die neuen patriotischen Rollen, die Frauen als verdienen sie die Stimme im Jahr 1918. Die britischen Historiker betonen jedoch nicht mehr die Gewährung von Frauenwahl als Belohnung für die Beteiligung der Frauen an der Kriegsarbeit. Pugh (1974) argumentiert, dass die streitigen Soldaten in erster Linie und Frauen in zweiter Linie 1916 von hochrangigen Politikern entschieden wurden. Da es keine großen Frauengruppen gibt, die nach gleichem Wahlrecht fordern, empfahl die Regierungskonferenz eine begrenzte, altersbeschränkte Frauenwahl. Die Suffragetten waren geschwächt worden, Pugh argumentiert, durch wiederholte Versagen vor 1914 und durch die disorganisierenden Auswirkungen der Kriegsmobilisierung; daher akzeptierten sie still diese Einschränkungen, die 1918 von der Mehrheit des Kriegsministeriums und jeder politischen Partei im Parlament genehmigt wurden. Im Allgemeinen argumentiert Searle (2004), dass die britische Debatte im Wesentlichen von den 1890er Jahren übertraf, und dass die Gewährung des Wahlrechts im Jahr 1918 meist ein Nebenprodukt der Abgabe der Stimme an männliche Soldaten war. Frauen in Großbritannien erreichten schließlich das Wahlrecht zu den gleichen Begriffen wie Männer im Jahr 1928. Das Sex Disqualification (Removal) Act 1919 erhielt am 23. Dezember 1919 Royal Assent. Der Grundgedanke des Akts war, wie in seinem langen Titel angegeben, "... das Gesetz hinsichtlich der Disqualifikation aufgrund des Geschlechts zu ändern", was es in vier kurzen Abschnitten und einem Zeitplan erreichte. Sein breites Ziel wurde durch den Abschnitt 1 erreicht, der besagte: Eine Person wird nicht durch Geschlecht oder Ehe von der Ausübung einer öffentlichen Funktion, oder von der Ernennung oder dem Halten einer zivilen oder juristischen Stelle oder Post, oder von der Einreise oder Übernahme oder Ausübung einer zivilen Beruf oder Berufung oder für die Zulassung in jede Gesellschaft (ob sie durch königliche Charta oder andere,) [und eine Person wird nicht nicht durch Geschlecht oder Heirat von der Pflicht, als Gerichtsdiener zu dienen]... Die Krone erhielt die Befugnis, die Aufnahme von Frauen in den öffentlichen Dienst durch die Orden im Rat zu regulieren, und Richter durften die Geschlechterzusammensetzung von Gerichten kontrollieren. In Abschnitt 2 sollten Frauen nach drei Jahren nur dann als Anwalt zugelassen werden, wenn sie einen Hochschulabschluss besitzen, der sie qualifiziert hätte, wenn sie männlich wären, oder wenn sie alle Voraussetzungen eines Abschlusses an einer Universität erfüllt hätten, die damals keine Frauen zum Abschluss brachte. Nach § 3 war keine Satzung oder Charta einer Universität die Universitätsbehörden davon abzuhalten, die Aufnahme von Frauen in Mitgliedschaft oder Grad zu regulieren. Mit § 4 wurden alle mit diesem Gesetz unvereinbaren Anordnungen im Rat, königlichen Charta oder gesetzlichen Bestimmungen nicht mehr wirksam. Zur gleichen Zeit gab es eine Entspannung der Bekleidungsbeschränkungen für Frauen; aber bis 1920 gab es negative Gespräche über junge Frauen, genannt Klapper flaunting ihre Sexualität. Die BBC hatte eine Ehebar zwischen 1932 und 1944, obwohl es ein teilweises Verbot war und wurde nicht vollständig durch die ambivalenten Ansichten der BBC zur Politik durchgesetzt. Die Lloyds Bank hatte eine Heiratsbar, die auch bedeutete, dass weibliche Mitarbeiter als zusätzliches Personal eingestuft wurden, anstatt dauerhaft. Die Bank hat 1949 ihre Ehebar abgeschafft. Die Vertretung des Volksgesetzes 1918 des Vereinigten Königreichs für Männer und Frauen über 30 sprachliche Fragen. Die Vertretung des Volksgesetzes 1928 erweiterte das gleiche Wahlrecht sowohl für Männer als auch für Frauen. Sie verlagerte auch die sozioökonomische Gestaltung der Wählerschaft gegenüber der Arbeiterklasse, die die Labour Party befürwortete, die den Frauenproblemen eher sympathisch war. Die Wahl von 1918 gab Labour die meisten Sitze im Haus bisher. Die Wahlreformen erlaubten Frauen auch, für das Parlament zu rennen. Das Parlament (Qualifizierung der Frauen) Gesetz 1918 gab Frauen über 21 das Recht, für Wahlen als Abgeordneter zu stehen. Christabel Pankhurst gewann 1918 einen Platz, aber 1919 und 1920 gewannen sowohl Lady Astor als auch Margaret Wintringham Sitze für die Konservativen bzw. Liberalen, indem sie den Sitz ihres Mannes folgten. 1924 trat die Arbeit an die Macht. Constance Markievicz (Sinn Féin) war die erste Frau, die 1918 in Irland gewählt wurde, aber als irische Nationalistin weigerte sich, ihren Sitz zu nehmen. Astors Vorschlag, 1929 eine Frauenpartei zu bilden, war erfolglos. Die Frauen haben in den nächsten Jahren eine beachtliche Wahlerfahrung gewonnen, da eine Reihe von Minderheitenregierungen fast jährliche Wahlen gewährleisteten, aber im Parlament waren bis 1940 12 Frauen. Eine enge Zusammenarbeit mit der Arbeit erwies sich auch als ein Problem für die Nationale Union der Gesellschaften für Gleichbehandlung (NUSEC), die wenig Unterstützung in der konservativen Partei hatte. Doch ihre Beharrlichkeit mit konservativem Premierminister Stanley Baldwin wurde mit der Passage der Volksvertretung (Equal Franchise) Act 1928 belohnt. Sozialreform Der politische Wandel hat die sozialen Umstände nicht sofort geändert. Mit der wirtschaftlichen Rezession waren Frauen der am stärksten gefährdete Sektor der Arbeitskräfte. Einige Frauen, die vor dem Krieg Arbeitsplätze hielten, waren verpflichtet, sie zur Rückkehr von Soldaten zu zwingen, und andere wurden überflüssig. Mit beschränkter Franchise wandte sich die britische Nationale Union of Women's Suffrage Societies (NUWSS) in eine neue Organisation, die Nationale Union of Societies for Equal Citizenship (NUSEC), die noch für die Gleichstellung in Franchise befürwortete, erweiterte aber ihren Anwendungsbereich, um die Gleichstellung in sozialen und wirtschaftlichen Bereichen zu untersuchen. Gesetzliche Reformen wurden für diskriminierende Gesetze (z.B. Familienrecht und Prostitution) und über die Unterschiede zwischen Gleichheit und Gleichheit gesucht, die Unterkünfte, die Frauen erlauben würden, Barrieren zur Erfüllung zu überwinden (bekannt in späteren Jahren als "Equality vs. different conundrum"). Eleanor Rathbone, der 1929 zum MP wurde, gelang Millicent Garrett 1919 als Präsident von NUSEC. Sie drückte die kritische Notwendigkeit der Berücksichtigung von Unterschieden in Geschlechtsbeziehungen aus, als "was Frauen brauchen, um die Potenziale ihrer eigenen Natur zu erfüllen". Die sozialen Reformen der Labour-Regierung von 1924 haben eine formale Spaltung geschaffen, da im Mai 1926 eine Splittergruppe strenger Egalitärer den Open Door Council gebildet hat. Dies wurde schließlich zu einer internationalen Bewegung und setzte sich bis 1965 fort. Andere wichtige Sozialgesetze dieser Zeit waren das Gesetz über die Geschlechtsdisqualifikation (Removal) von 1919 (das Frauen Berufe eröffnete) und das Matrimonial Causes Act 1923. Im Jahr 1932 trennte NUSEC die Advocacy von der Bildung und setzte die früheren Aktivitäten als National Council for Equal Citizenship und letzteres als die Townswomen's Guild fort. Der Rat setzte sich bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs fort. 1921 gründete Margaret Mackworth (Lady Rhondda) die Six Point Group, die Rebecca West umfasste. Als politische Lobbygruppe richtete sie sich an politische, berufliche, moralische, soziale, wirtschaftliche und rechtliche Gleichheit. So wurde es ideologisch mit dem Open Door Council, statt dem National Council, verbündet. Er lobte auch auf internationaler Ebene, wie der Völkerbund, und setzte seine Arbeit bis 1983 fort. Im Rückblick waren beide ideologischen Gruppen einflussreich, Frauenrechte auf ihre eigene Art zu fördern. Trotz der Frauen, die ab 1918 ins Haus der Völker aufgenommen wurden, verbrachte Mackworth, eine Viscountess in ihrem eigenen Recht, ein Leben lang kämpfen, um ihren Platz im Haus der Herren gegen bitteren Widerstand zu nehmen, eine Schlacht, die nur sein Ziel im Jahr ihres Todes erreichte (1958).Dies offenbarte die Schwächen des Sex Disqualification (Removal) Act.Mackworth gründete auch Time and Tide, die zur Gruppenzeitschrift wurde, und zu denen West, Virginia Woolf, Rose Macaulay und viele andere beigetragen haben. In den 1920er Jahren, darunter Frau und Haus, und gute Housekeeping-Services, traten auch einige andere Frauenzeitschriften auf, deren Inhalte jedoch sehr unterschiedliche Bestrebungen widerspiegeln. 1925 Rebecca West schrieb in Zeit und Tide etwas, das sich nicht nur die Notwendigkeit der Bewegung widerspiegelte, sich selbst nach Wahl neu zu definieren, sondern ein ständiges Bedürfnis nach Wiedererkundung von Zielen. " Wenn die unserer Armee, deren Stimmen zu kühlen geneigt sind, uns sagen, dass der Tag des Sexantagonismus vorbei ist und jetzt müssen wir nur Hand in Hand mit dem Männnchen voranbringen, glaube ich es nicht." Fortpflanzungsrechte Im Jahre 1803 hat das Vereinigte Königreich Lord Ellenboroughs Gesetz erlassen, die Abtreibung nach der Beschleunigung einer Kapitalverbrechen und weniger Strafen für die Verbrechen der Abtreibung vor der Beschleunigung. Annie Besant wurde 1877 für die Veröffentlichung von Charles Knowlton's Fruits of Philosophy, eine Arbeit an der Familienplanung, nach dem Obscene Publications Act 1857 versucht. Knowlton war zuvor in den USA verurteilt worden. Sie und ihre Kollegin Charles Bradlaugh wurden verurteilt, aber auf Berufung gestellt, die anschließende Publizität führte zu einem Rückgang der Geburtenrate. Besant verfolgte dies mit dem Gesetz der Bevölkerung. 1929 wurde das Infant Life (Preservation) Act 1929 in Kraft gesetzt; es schuf die Straftat der Kindervernichtung. Sie änderte auch das Gesetz, damit eine Abtreibung, die im guten Glauben durchgeführt wird, zum alleinigen Zweck, das Leben der Mutter zu bewahren, keine Straftat sein würde. 1938 hat Dr. Aleck Bourne die Schwangerschaft eines jungen Mädchens abgebrochen, das von Soldaten vergewaltigt worden war. Bourne wurde freigelassen, nachdem er sich an die Behörden gewandt hatte. 1950er – 21. Jahrhundert 1950er Jahre Großbritannien gilt als eine blasse Zeit für den Feminismus. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde eine neue Betonung auf die gesellige Ehe und die nukleare Familie als Grundlage des neuen Wohlfahrtsstaates gelegt. Im Jahr 1951 war der Anteil der erwachsenen Frauen, die (oder waren) verheiratet waren, 75%; insbesondere waren 84,8% der Frauen zwischen 45 und 49 Jahren verheiratet. Zu dieser Zeit: „die Ehe war populärer als je zuvor.“ Im Jahr 1953 heißt ein beliebtes Buch der Beratung für Frauen: „Eine glückliche Ehe kann gesehen werden, nicht als heiliger Staat oder etwas, zu dem einige glücklicherweise erreichen, sondern als der beste Kurs, der einfachste und einfachste Weg des Lebens für uns alle“. Während am Ende des Krieges die Kinderbetreuungseinrichtungen geschlossen wurden und die Unterstützung für die arbeitenden Frauen eingeschränkt wurde, umfassten die sozialen Reformen des neuen Wohlfahrtsstaates Familienzulagen, um Familien zu subventionieren, d.h. Frauen in der „Kapazität als Frau und Mutter“ zu unterstützen. Das Engagement der Frauen für die Begleitung der Ehe wurde von den populären Medien gefördert: Filme, Radio und populäre Frauenmagazine. In den 1950er Jahren hatten Frauenmagazine einen erheblichen Einfluss auf die Meinungsbildung in allen Lebensläufen, einschließlich der Einstellung zur Beschäftigung von Frauen. Dennoch sah Großbritannien in den 1950er-Jahren einige Schritte in Richtung auf die Gleichheit der Frauen, wie das Gesetz für Frauen Lehrer (1952) und für Frauen im öffentlichen Dienst (1954), dank Aktivisten wie Edith Summerskill, die für Frauen Ursachen sowohl im Parlament als auch in den traditionellen Nichtparteiendruckgruppen in den 1950er-Jahren kämpften. Barbara Caine argumentiert: „Ironisch hier, wie bei der Abstimmung, war der Erfolg manchmal der schlimmste Feind des organisierten Feminismus, da die Errungenschaft jedes Ziels die um sie herum organisierte Kampagne beendete und nichts an seiner Stelle hinterließ.“ Das Life Peerages Act 1958 erlaubte die Schaffung von weiblichen Peers, die im Haus der Herren sitzen dürfen. Die ersten solchen Frauen haben am 21. Oktober 1958 ihren Sitz genommen. Feministische Schriftsteller dieser Zeit, wie Alva Myrdal und Viola Klein, begannen, die Möglichkeit zuzulassen, dass Frauen in der Lage sein sollten, Heim mit Außenbeschäftigung zu verbinden. Die Form des Feminismus der 1950er Jahre wird oft als „welfare feminism“ bezeichnet.Indeed, viele Aktivisten gingen zu großer Länge, um zu betonen, dass ihre Position war, dass der „angemessene moderne Feminismus“, der sexuelle Vielfalt akzeptierte, und versuchte zu etablieren, was der soziale Beitrag der Frauen war, anstatt die Gleichheit oder die Ähnlichkeit der Geschlechter zu betonen. Der Feminismus in den 1950er Jahren war England stark mit sozialer Verantwortung verbunden und beteiligte das Wohl der Gesellschaft als Ganzes. Dies kam oft zu den Kosten der Befreiung und der persönlichen Erfüllung von selbst erklärten Feministen. Selbst die Frauen, die sich als FeministInnen angesehen haben, haben die vorherrschenden Vorstellungen über den Primat der Kinderbedürfnisse stark unterstützt, wie sie z.B. von John Bowlby, dem Leiter der Kinderabteilung der Tavistock-Klinik, vertreten sind, der in den 1950er Jahren und von Donald Winnicott, der durch Radiosendungen gefördert wurde, ausführlich publiziert wurde und in der Presse die Idee des Hauses als private emotionale Welt erfüllt, in der Mutter und Kind miteinander verbunden ist. Die Geburtenkontrollpille wurde im Vereinigten Königreich nur für verheiratete Frauen im Jahr 1961 eingeführt und für alle Frauen mit dem NHS von 1967 zur Verfügung gestellt. Das Peerage Act 1963 gewährte suo jure erbliche Frauen Peers (außer in der Peerage von Irland) das Recht, im Haus der Herren zu sitzen. Das Abtreibungsgesetz 1967 ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, das Abtreibungen von registrierten Praktizierenden legalisiert und die steuerpflichtige Bereitstellung solcher medizinischer Praktiken durch den National Health Service reguliert. Das Gesetz hat in Großbritannien (aber nicht Nordirland) bis zu 28 Wochen Schwangerschaftsabbruch legalisiert. 1990 wurde das Gesetz durch das Human Düngungs- und Embryologiegesetz geändert, so dass die Abtreibung nach 24 Wochen nicht mehr legal war, außer in Fällen, in denen es notwendig war, das Leben der Frau zu retten, gab es Beweise für extreme fetale Abnormität, oder es gab ein ernstes Risiko von körperlicher oder geistiger Verletzung der Frau. Darüber hinaus bleibt die Abtreibung offiziell auf Fälle von mütterlichem Leben, geistiger Gesundheit, Gesundheit, Vergewaltigung, fetalen Defekten und/oder sozioökonomischen Faktoren beschränkt. Der Ford-Nähmaschinenstreik von 1968, unter der Leitung von Rose Boland, Eileen Pullen, Vera Sime, Gwen Davis und Sheila Douglass, begann, weil Frauen beim Nähen von Machinisten im Rahmen einer Nachbesserung informiert wurden, dass ihre Arbeitsplätze in der Kategorie B (weniger qualifizierte Produktionsaufträge) anstelle der Kategorie C (mehr qualifizierte Produktionsaufträge) eingestuft wurden und 15% weniger als die volle B-Rate von Männern bezahlt werden. Zu diesem Zeitpunkt war es üblich, dass Unternehmen Frauen weniger als Männer zahlen, unabhängig von den Fähigkeiten, die involviert sind. Nach der Intervention von Barbara Castle, dem Staatssekretär für Beschäftigung und Produktivität in der Regierung von Harold Wilson, endete der Streik drei Wochen nach dem Beginn des Streiks, aufgrund eines Deals, der sofort ihre Lohnrate auf 8% unter dem der Männer erhöht, stieg auf die volle Kategorie B Rate im folgenden Jahr. Ein Untersuchungsgericht (nach dem Gesetz 1919 des Arbeitsgerichtshofs) wurde ebenfalls eingerichtet, um ihre Neubewertung zu prüfen, obwohl dies nicht zu ihrer Gunst kam. Die Frauen wurden nach einem weiteren sechswöchigen Streik im Jahr 1984 nur wieder in die Kategorie C aufgenommen (Quelle BBC Dokumentarsendung 9. März 2013). Der Streik von 1968 war eine Auslöseursache für die Verabschiedung des Equal Pay Act 1970. Inspiriert vom Streik von 1968 gründeten die Gewerkschafter der Frauen den Nationalen Gemeinsamen Aktionslagerausschuss für Gleichstellung der Frauen (NJACCWER), der am 18. Mai 1969 in Trafalgar Square eine gleiche Lohndemonstration abgehalten hatte. Das Gleichbehandlungsgesetz von 1970 ist ein Gesetz des Vereinigten Königreichs, das eine weniger günstige Behandlung von Frauen und Männern in Bezug auf Lohn und Beschäftigungsbedingungen untersagt. Das Gesetz wurde nun größtenteils durch Teil 5, Kapitel 3, des Gleichstellungsgesetzes 2010 ersetzt. Das Sexdiskriminierungsgesetz von 1975 (c. 65) war ein Gesetz des Vereinigten Königreichs, das die Menschen vor Diskriminierung aufgrund des Geschlechts oder des Familienstandes schützte. Das Gesetz betrifft Beschäftigung, Ausbildung, Bildung, Belästigung, die Bereitstellung von Waren und Dienstleistungen und die Entsorgung von Räumlichkeiten. Das Gender Recognition Act 2004 und das Sex Discrimination Act 1975 (Amendment) Regulations 2008 änderten Teile dieses Gesetzes, um für Transsexuelle zu gelten. Andere Änderungsanträge wurden durch das Gesetz über die Diskriminierung von Geschlecht 1986, das Beschäftigungsgesetz 1989, das Gleichstellungsgesetz 2006 und andere Rechtsvorschriften wie Urteile des Europäischen Gerichtshofs eingeführt. Das Gesetz gilt nicht in Nordirland, jedoch tut die Sexdisrimination Gender Reassignment Regulations (Nordirland) 1999. Das Gesetz wurde durch das Gleichstellungsgesetz 2010 vollständig aufgehoben. Das Vereinigte Königreich unterzeichnete 1981 das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen und ratifizierte es 1986. Die weibliche Genitalverstümmelung wurde im Vereinigten Königreich durch das Verbot des weiblichen Circumcision Act 1985 verboten, was es zu einem Verstoß gegen FGM auf Kinder oder Erwachsene machte. Als Margaret Thatcher (der von 1979 bis 1990 der erste weibliche Premierminister des Vereinigten Königreichs war) den damaligen Führer der Opposition starb, würdigte Ed Miliband sie als "der erste Frau Premierminister". Doch Thatcher erhielt von Feministen gescannt Kredit, um die ultimative Glasdecke zu brechen, weil sie selbst den Feminismus vermeidet und einen intensiv maskulinen Stil ausdrückte. R v R [1991]UKHL 12 ist ein Urteil des Gerichts, das 1991 erlassen wurde, in dem das Haus der Herren feststellte, dass es einem Mann nach dem englischen Strafrecht möglich sei, seine Frau zu vergewaltigen. Bildung In einer 2015 Bewertung von Lord David Willetts hatte er entdeckt und erklärt, dass im Jahr 2013 der Prozentsatz der Bachelor-Studierenden in Großbritannien 54 Prozent Frauen und 46 Prozent waren männliche Unterstufen. Während in den 1960er Jahren nur 25 Prozent der Vollzeitstudenten im Vereinigten Königreich Frauen waren. Die Zunahme der Frauen, die in die Schule gehen und in das Bildungssystem beitragen, kann mit den Wahlbewegungen der Frauen verbunden werden, die Frauen ermutigen sollen, in die Schule für die Hochschulbildung einzuschreiben. In den 1960er Jahren im Vereinigten Königreich waren Frauen in der Regel die Minderheit und eine Seltenheit, als sie zum Hochschulsystem kam. 21. JahrhundertDie Sexdiskriminierung (Wahlkandidaten) Act 2002 (c.2) ist eine Akte des Parlaments des Vereinigten Königreichs. Ziel des Gesetzes war es, die Auswahl der Kandidaten bei Parlamentswahlen von den Bestimmungen des Sexdiskriminierungsgesetzes 1975 und des Sexdiskriminierungsgesetzes (Nordirland) von 1976 zu befreien, dass sexuelle Diskriminierung verboten ist. Die Ziele des Gesetzes ermöglichen es den politischen Parteien, Kandidaten auszuwählen, die auf dem Geschlecht basieren, um die Vertretung von Frauen in der britischen Politik zu erhöhen. Das Gesetz gilt für die Wahlen zu: dem Haus des Commons, dem schottischen Parlament, der Nationalversammlung für Wales, der Versammlung Nordirlands, den Wahlen der lokalen Regierung (einschließlich der Londoner Versammlung); und dem Europäischen Parlament. Das Gesetz gilt nicht für die Auswahl der Kandidaten für den Bürgermeister von London. Nur politische Parteien, die unter Teil 2 des Politischen Parteien-, Wahl- und Referendumgesetzes 2000 eingetragen sind, unterliegen dem Gesetz. Das Gesetz wurde ursprünglich bis Ende 2015 geplant. Am 6. März 2008 kündigte der Minister für Frauen Harriet Harman an, dass die Befreiung bis 2030 nach dem Gleichstellungsgesetz 2010 verlängert werde. Das weibliche Genitalverstümmelungsgesetz 2003 und das Verbot der weiblichen Genitalverstümmelung (Schottland) Im Gesetz 2005 wurde es verübt, die FGM außerhalb des Landes für britische Bürger oder ständige Bewohner zu arrangieren, sei es in dem Land, in dem das Mädchen genommen wird, rechtmäßig. Die ersten Anklagen fanden im Jahr 2015 gegen einen Arzt für die Durchführung von FGM und einen anderen Mann für die Unterstützung und Unterstützung; beide wurden nicht schuldig gefunden. Das Gleichstellungsgesetz 2006 (c 3) ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, ein Vorläufer des Gleichstellungsgesetzes 2010, das alle Gleichstellungsakte in Großbritannien vereint und vergleichbare Schutzmaßnahmen in allen Gleichheitsbereichen bietet. Die im Gleichstellungsgesetz 2006 ausdrücklich genannten Personen umfassen Geschlecht; Behinderung; Alter; vorgeschlagen, begonnen oder abgeschlossen Geschlechtsabtretung; Rasse; Religion oder Glaube und sexuelle Orientierung. Unter anderem hat sie eine öffentliche Pflicht zur Förderung der Gleichstellung vor dem Geschlecht geschaffen (The Equality Act 2006, Abschnitt 84, Abschnitt 76A des Sex Discrimination Act 1975, jetzt in Abschnitt 1 des Gleichstellungsgesetzes 2010.) Seit 2007 ist Harriet Harman stellvertretender Leiter der Labour Party, der aktuellen Oppositionspartei des Vereinigten Königreichs. Traditionell hat der stellvertretende Leiter die Kabinettrolle des stellvertretenden Premierministers sichergestellt. Gordon Brown kündigte jedoch an, dass er keinen Stellvertretenden Ministerpräsidenten hätte, viel zur Konsternation von Feministen, vor allem mit Vorschlägen, die Brown privat als Jack Straw de facto stellvertretender Premierminister und damit zu Harman umgangen. Mit Harmans Kabinett des Leiters des Hauses erlaubte Brown ihr, die Fragen von Premierminister zu leiten, als er aus dem Land war. Harman hielt auch den Postminister für Frauen und Gleichstellung. Das Gleichstellungsgesetz 2010 ist ein Gesetz des Vereinigten Königreichs; der Hauptzweck des Gesetzes ist die Kodifizierung der komplizierten und zahlreichen Gesetze und Verordnungen, die die Grundlage des Antidiskriminierungsgesetzes in Großbritannien bildeten. Dies war in erster Linie das Equal Pay Act 1970, das Sex Discrimination Act 1975, das Race Relations Act 1976, das Disability Discrimination Act 1995 und drei wichtige gesetzliche Instrumente zum Schutz vor Diskriminierung in der Beschäftigung aufgrund von Religion oder Glauben, sexueller Orientierung und Alter. Es erfordert Gleichbehandlung im Zugang zu Beschäftigung sowie private und öffentliche Dienstleistungen, unabhängig von den geschützten Merkmalen von Geschlecht, Alter, Behinderung, Geschlechtsabtretung, Ehe und zivile Partnerschaft, Rasse, Religion oder Glauben und sexuelle Orientierung. Im Falle des Geschlechts gibt es besondere Schutzmaßnahmen für schwangere Frauen. Das Gesetz garantiert nicht den Zugang von Transsexuellen zu geschlechtsspezifischen Dienstleistungen, in denen Einschränkungen "ein verhältnismäßiges Mittel zur Erreichung eines legitimen Ziels sind". Gemäß § 217 gilt das Gesetz mit begrenzten Ausnahmen nicht für Nordirland. Die englische Journalistin Laura Bates gründete im April 2012 nach sexueller Belästigung auf dem Londoner öffentlichen Verkehr das Everyday Sexism Project, eine Website, die alltägliche Beispiele des Sexismus dokumentiert, die von den Mitwirkenden aus der ganzen Welt erfahren werden. Der Standort wurde schnell erfolgreich und 2014 wurde eine Buchsammlung von Einreichungen aus dem Projekt veröffentlicht. Im Jahr 2013 wurde das erste orale Geschichtsarchiv der Frauenbefreiungsbewegung des Vereinigten Königreichs (Titel Schwesterschaft und Nach) von der British Library ins Leben gerufen. Schwestern Uncut wurde 2014 gegründet, um direkte Maßnahmen als Reaktion auf Kürzungen der häuslichen Gewaltdienste durch die britische Regierung zu ergreifen, die gegen Kürzungen bei der Premiere des Films Suffragette 2015 am 7. Oktober in London gezeigt hat. Schwestern Uncut organisiert kreuzgreifend und sieht den Kampf gegen Rassismus und Grenzen als intim mit dem Kampf gegen Gewalt gegen Frauen verbunden. 2016 wurde ein britischer Receptionist entlassen, weil er keine hohen Fersen trug, und sie begann dann eine Petition, die eine ausreichende Unterstützung für das britische Parlament anzog. Outsourcing-FirmaPortico erklärte, dass Nicola Thorp "die Erscheinungsrichtlinien unterschrieben haben", aber nachdem Thorp ihre Online-Petition gestartet hat – "Make it illegal for a company to need women to wear high heels at work" – das Unternehmen änderte ihre Politik. Die neue Leitlinie besagt, dass alle weiblichen Mitarbeiter "leichte flache Schuhe oder schlichte Gerichtsschuhe tragen können, wie sie es vorziehen." Die Petition wurde von öffentlichen Persönlichkeiten wie dem schottischen Ersten Minister Nicola Sturgeon und den Abgeordneten Caroline Dinenage, Margot James und Tulip Siddiq unterstützt. Zwei Parlamentsausschüsse im Januar 2017 beschlossen, dass Portico das Gesetz gebrochen hatte; das Unternehmen hatte bereits seine Beschäftigungsbedingungen geändert. Die Petition erhielt über 130.000 Unterschriften, die für eine Debatte im britischen Parlament ausreichen. Dies fand am 6. März 2017 statt, als die Abgeordneten beschlossen, dass die britische Regierung das Gesetz ändern sollte, um die Nachfrage von Arbeitgebern zu verhindern. Dies wurde jedoch von der Regierung im April 2017 zurückgewiesen, da sie erklärten, dass bestehende Rechtsvorschriften angemessen seien. Timeline 1800–1850 1803:Das Vereinigte Königreich hat Lord Ellenboroughs Gesetz erlassen, die Abtreibung nach der Beschleunigung eines Kapitals Verbrechens und weniger Strafen für die Verbrechen der Abtreibung vor der Beschleunigung. 1818:Jeremy Bentham befürwortete das weibliche Wahlrecht in seinem Buch A Plan for Parliamentary Reform.1832:Große Reform Act – bestätigte den Ausschluss von Frauen aus der Wählerschaft.1835:Property Owning Frauen und Witwen war erlaubt, bei einigen lokalen Wahlen zu wählen, aber das endete 1835.1839: Die Sorge des Infants Act 1839 wurde erlassen, und es gab Frauen zum ersten Mal ein Recht auf ihre Kinder und gab dem Richter in Kinderhaftsachen ein gewisses Ermessen. Nach der Ausschreibungsjahrslehre hat das Gesetz auch eine Vermutung der mütterlichen Sorge für Kinder unter sieben Jahren unter Beibehaltung der Verantwortung für die finanzielle Unterstützung des Vaters geschaffen. 1844:Die Regelung der Arbeitszeit in den Fabriken wurde durch ein Gesetz von 1844.1847 auf Frauen ausgedehnt: Das Fabrikgesetz 1847, auch bekannt als Ten Hours Act, war ein britisches Parlament, das die Arbeitszeit von Frauen und Jugendlichen (13-18) in Textilmühlen auf 10 Stunden pro Tag beschränkte. Die Praxis, eine Textilfabrik zu betreiben, war so, dass das Gesetz tatsächlich die gleiche Grenze für die Arbeitszeit von erwachsenen männlichen Arbeitern gesetzt haben sollte, aber die mangelhafte Ausarbeitung bedeutete, dass ein späteres Factory Act im Jahre 1850 strengere Einschränkungen für die Stunden, in denen Frauen und junge Menschen arbeiten könnten, für dies notwendig war. 1850–1880 1850er Jahre: Die erste organisierte Bewegung für britische Frauenwahl war der Langham Place Circle der 1850er Jahre unter der Leitung von Barbara Bodichon (geb. Leigh-Smith) und Bessie Rayner Parkes. Sie setzten sich auch für verbesserte Frauenrechte im Gesetz, in der Beschäftigung, in der Bildung und in der Ehe ein.1851:Der Sheffield Female Political Association wurde gegründet und hat eine erfolglose Petition eingereicht, die Frauenfrage an das Haus der Herren fordert. 1851:Harriet Taylor Mill veröffentlichte die Pro-Frauenwahl Die Enfranchisement der Frauen. 1857:Das Matrimonial Causes Act 1857 erlaubte eine leichtere Scheidung durch ein Divorce Court mit Sitz in London. Divorce blieb zu teuer für die Arbeiterklasse.1864-1886: Die ansteckenden Krankheitsgesetze, auch bekannt als die CD-Gesetze, wurden ursprünglich vom Parlament des Vereinigten Königreichs 1864 verabschiedet, mit Änderungen und Auflagen von 1866 und 1869. Im Jahre 1862 wurde ein Ausschuss eingerichtet, um in den Streitkräften venereale Krankheiten (d.h. sexuell übertragbare Infektionen) zu untersuchen. Auf seiner Empfehlung wurde das erste Ansteckungsgesetz verabschiedet. Die Gesetzgebung erlaubte Polizisten, Frauen zu verhaften, die in bestimmten Häfen und Armeestädten vermutet wurden. Die Frauen wurden dann einer obligatorischen Überprüfung der venerealen Krankheit unterzogen. Wenn eine Frau erklärt wurde, infiziert zu werden, würde sie in dem, was als Schlosskrankenhaus bekannt war, bis sie sich erholte oder ihr Satz beendet. Der ursprüngliche Akt bezog sich nur auf einige ausgewählte Seehäfen und Armeestädte, aber um 1869 wurden die Akten auf achtzehn "subjektierte Bezirke" erweitert. 1886 wurden die Akte aufgehoben. 1865:John Stuart Mill gewählt als Abgeordneter mit direkter Unterstützung für Frauenwahl.1866:Am 7. Juni 1866 wurde dem Parlament eine Petition von 1.499 Frauen vorgelegt, die nach Frauenwahl gefragt wurden, aber es gelang nicht.1867:Second Reform Act – Männliche Franchise erweitert auf 2,5 Millionen; keine Erwähnung von Frauen.1870:Married Women's Property Gesetz erlassen; es erlaubte verheirateten Frauen, die rechtlichen Eigentümer des Geldes zu sein, das sie verdient und Eigentum zu erben.1873: Das Parlament des Vereinigten Königreichs hat in der Haftpflichtgesetzgebung 1873 aufgrund des zusätzlichen Drucks von Frauen die Vermutung der Mutterhaft verlängert, bis ein Kind sechzehn erreichte. 1877:Annie Besant wurde 1877 für die Veröffentlichung von Charles Knowlton's Fruits of Philosophy, ein Werk zur Familienplanung, nach dem Obscene Publications Act 1857 versucht. Knowlton war zuvor in den USA verurteilt worden. Sie und ihre Kollegin Charles Bradlaugh wurden verurteilt, aber auf Berufung gestellt, die anschließende Publizität führte zu einem Rückgang der Geburtenrate. 1878:Gerichtsgerichte erhielten die Befugnis, Frauen von missbräuchlichen Ehemannen Trennungs- und Wartungsaufträge zu erteilen; viel billiger als Scheidung. 1880–1900 1882:Das Verheiratete Frauen-Gesetz 1882 (45 & 46 Vict.c.75) war ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, das das englische Recht in Bezug auf die Eigentumsrechte verheirateter Frauen erheblich veränderte, was neben anderen Angelegenheiten erlaubte, dass verheiratete Frauen Eigentum in ihrem eigenen Recht besitzen und kontrollieren. Das Gesetz wurde in England (und Wales) und Irland (nach irischen Unabhängigkeit 1922, nur Nordirland) angewendet, erstreckte sich aber nicht auf Schottland. 1883: Konservative Primrose League gebildet. " Die Primrose League war die erste politische Organisation, um Frauen den gleichen Status und die Verantwortung wie Männer zu geben" nach Alistair Cooke. 1884:Drittes Reformgesetz – männliche Wähler verdoppelt auf 5 Millionen.1884:Das Verheiratete Frauen-Immobiliengesetz 1884 war ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, das das englische Recht in Bezug auf die Eigentumsrechte, die verheirateten Frauen gewährt wurden, erheblich veränderte und kontrollierte ihr eigenes Eigentum, ob vor oder nach der Heirat erworben, und verklagte und in ihrem eigenen Namen verklagt wurde.1886: Es beendete das Gesetz über das Frauenschutzgesetz 1882 durch die Gewährung von verheirateten Frauen gleiche Eigentumsrechte wie unverheiratete Frauen. 1894:Lokale Regierung Act; Frauen, die im Besitz des Eigentums waren, konnten bei Kommunalwahlen wählen, werden Arme Law Guardians, dienen an den Schulräten 1894: Die Veröffentlichung von C.C. Stopes's British Freewomen, Stapellesung für die Wahlbewegung seit Jahrzehnten. 1897: National Union of Women's Suffrage Societies NUWSS gebildet (gefÃ1⁄4hrt von Millicent Fawcett.) 1900–WW1 1903:Women's Social and Political Union WSPU wurde gebildet (unter engen Kontrolle von Emmeline Pankhurst und ihre Töchter) 1904:WPSU Militanz beginnt.1905, 1908, 1913:Three phases WSPU milit Februar 1907:NUWSS "Mud March" – die größte Open-Air-Demonstration, die jemals stattgefunden hat (damals) – nahmen mehr als 3000 Frauen teil. In diesem Jahr wurden Frauen in das Register zur Wahl zugelassen und stehen für die Wahl zu den wichtigsten lokalen Behörden. 1907:Das Matrimonial Causes Act 1907 war ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, das die früheren Rechtsvorschriften über die Instandhaltungszahlungen an getrennte und geschiedene Frauen konsolidierte. Es wurde in Reaktion auf eine Ursache der Armut unter den Müttern und ihren Kindern entworfen, Ehebruch. Die Unterstützung für die "Endowment of Motherhood" wurde ebenfalls erhöht.1907:Die Suffrageliga der Künstler.1907:Die Frauen-Freiheitsliga gegründet.1909:Die Frauen-Steuerungsliga gegründet. September 1909:Force Fütterung eingeführt WSPU Hungerstreikäre in englischen Gefängnissen Februar 1910:Cross-Party Conciliation Committee (54 MPs). Das Vermittlungsgesetz (das würde Frauen bestreiten) verabschiedete seine zweite Lesung mit einer Mehrheit von 109, aber Premierminister Asquith weigerte sich, ihm mehr parlamentarische Zeit zu geben November 1910: Änderungen in der Anforderung Bill, um mehr Männer zu bestrafen statt Frauen Oktober 1912: George Lansbury, Labour MP, trat seinen Sitz in der Unterstützung der Frauenwahl Februar 1913: David Lloyd Georges Haus verbrannt von WSPU (entschuldigt seine Unterstützung für Frauenwahl). April 1913:Kat und Maus Act verabschiedete, so dass hungrig-striking Gefangene freigelassen werden, als ihre Gesundheit bedroht und dann wieder verhaftet wurde, als sie erholt waren.4 Juni 1913:Emily Davison von WSPU sprang vor, und wurde anschließend von dem King's Horse in The Derby betrogen und getötet.1913: Die Große Pilgerfahrt von 1913 war ein Marsch in Großbritannien von Suffragisten, die sich gewaltlos für Frauenwahl einsetzten. Frauen marschierten aus ganz England und Wales nach London und 50.000 nahmen an einer Kundgebung im Hyde Park teil.13. März 1914: Mary Richardson von WSPU schlug die Rokeby Venus, die von Diego Velázquez in der National Gallery mit einer Axt bemalt wurde, und protestierte, dass sie eine schöne Frau maimierte, wie die Regierung Emmeline Pankhurst mit Zwangsernährung maimierte.4 August 1914: Erster Weltkrieg in Großbritannien erklärt. Die WSPU-Aktivität wurde sofort eingestellt. Die NUWSS-Aktivität setzte sich friedlich fort – die Birmingham-Niederlassung der Organisation führte das Parlament weiter und schreibt Briefe an die Abgeordneten. 1918–WWW2 1918:Die Darstellung des Volksgesetzes von 1918 beschlagnahmte Frauen im Alter von 30 Jahren, die entweder Mitglied waren oder mit einem Mitglied des Landesregisters verheiratet waren. Etwa 8,4 Millionen Frauen haben die Stimme gewonnen. November 1918: Das Parlament (Qualifizierung der Frauen) Das Gesetz 1918 wurde verabschiedet, so dass Frauen über 21 ins Parlament gewählt werden können. Dezember 1919: Das Sexdisqualification (Removal) Act 1919 erhielt am 23. Dezember 1919 eine königliche Zustimmung. Der Grundgedanke des Akts war, wie in seinem langen Titel angegeben, "... das Gesetz hinsichtlich der Disqualifikation aufgrund des Geschlechts zu ändern", was es in vier kurzen Abschnitten und einem Zeitplan erreichte. Sein breites Ziel wurde durch den Abschnitt 1 erreicht, der besagte: Eine Person wird nicht durch Sex oder Heirat von der Ausübung einer öffentlichen Funktion disqualifiziert, oder von der Ernennung oder dem Halten einer zivilen oder juristischen Stelle oder Post oder von der Einreise oder Übernahme oder Ausübung einer zivilen Beruf oder Berufung oder für die Zulassung in jede Gesellschaft (ob sie durch die königliche Charta oder anderes eingebunden ist) [und eine Person wird nicht durch Sex oder Heirat von der Pflicht befreit, als Richter zu dienen]... Die Krone erhielt die Befugnis, die Aufnahme von Frauen in den öffentlichen Dienst durch die Orden im Rat zu regulieren, und Richter durften die Geschlechterzusammensetzung der Gerichte kontrollieren. In Abschnitt 2 sollten Frauen nach drei Jahren nur dann als Anwalt zugelassen werden, wenn sie einen Hochschulabschluss besitzen, der sie qualifiziert hätte, wenn sie männlich wären, oder wenn sie alle Voraussetzungen eines Abschlusses an einer Universität erfüllt hätten, die damals keine Frauen zum Abschluss brachte. Nach § 3 war keine Satzung oder Charta einer Universität die Universitätsbehörden davon abzuhalten, die Aufnahme von Frauen in Mitgliedschaft oder Grad zu regulieren. Mit § 4 wurden alle mit diesem Gesetz unvereinbaren Anordnungen im Rat, die königlichen Charta oder die gesetzlichen Bestimmungen nicht wirksam.1928: Frauen erhielten aufgrund der Vertretung des Volksgesetzes 1928 die Abstimmung über die gleichen Begriffe wie Männer (über 21 Jahre). 1929: Das Gesetz 1929 wurde erlassen; es ist eine Akte des Parlaments des Vereinigten Königreichs. Es schuf die Straftat der Kindervernichtung. Es änderte auch das Gesetz, damit eine Abtreibung, die in gutem Glauben durchgeführt wird, zum alleinigen Zweck, das Leben der Mutter zu bewahren, keine Straftat sein würde.1931:Ein 1-wöchiger Streik von 10.000 nicht vereinigten Arbeiterinnen der Fabrik, geführt von kommunistischen Aktivisten Jessie Eden, verursacht eine Explosion von englischen Frauen, die Gewerkschaften.1932-1944 Verbot der BBC hatte eine Ehe Bar zwischen 1932 und 1944, obwohl es war ein Teilpolitik. 1937:Das Matrimonial Causes Act 1937 erweiterte die Gründe für die Scheidung, die dann nur Ehebruch, rechtswidrige Wüstenbildung für zwei Jahre oder mehr, Grausamkeit und unheilbare Wahnsinn.1938:Dr Aleck Bourne abgebrochen die Schwangerschaft eines jungen Mädchens, das von Soldaten vergewaltigt worden war. Bourne wurde freigelassen, nachdem er sich an die Behörden gewandt hatte. 1944: Die BBC hatte eine Ehebar zwischen 1932 und 1944, obwohl es ein teilweises Verbot war und wurde nicht vollständig durch die ambivalenten Ansichten der BBC zur Politik durchgesetzt. 1945–1970 1949:Lloyds Die Bank hatte eine Heiratsbar, die auch bedeutete, dass weibliche Arbeitnehmer als zusätzliches Personal eingestuft wurden, anstatt dauerhaft. Die Bank hat 1949.1952 ihre Ehebar abgeschafft: Die gleiche Bezahlung für weibliche Lehrer wurde gesetzlich vorgeschrieben.1954: Die gleiche Bezahlung für Frauen im öffentlichen Dienst wurde gesetzlich vorgeschrieben. 1958:Das Leben Peerages Act 1958 erlaubte die Schaffung weiblicher Peers, die im Haus der Herren sitzen dürfen. Die ersten solchen Frauen haben am 21. Oktober 1958 ihre Sitze genommen.1961: Die Geburtenkontrollpille wurde 1961 nur für verheiratete Frauen im Vereinigten Königreich eingeführt.1963: Das Peerage Act 1963 gewährte suo jure erbliche Frauen Peers (außer in der Peerage of Ireland) das Recht, im Haus der Herren sitzen. 1967:Die Geburtenkontrollpille wurde für alle Frauen mit dem National Health Service von 1967 zur Verfügung gestellt.1967:Das Abtreibungsgesetz von 1967 wurde erlassen; es ist ein Gesetz des Vereinigten Königreichs, das Abtreibungen von registrierten Praktizierenden legalisiert und die steuerpflichtige Bereitstellung solcher medizinischer Praktiken durch den National Health Service reguliert. Das Gesetz hat in Großbritannien (aber nicht Nordirland) bis zu 28 Wochen Schwangerschaftsabbruch legalisiert. 1990 wurde das Gesetz durch das Human Düngungs- und Embryologiegesetz geändert, so dass die Abtreibung nach 24 Wochen nicht mehr legal war, außer in Fällen, in denen es notwendig war, das Leben der Frau zu retten, gab es Beweise für extreme fetale Abnormität, oder es gab ein ernstes Risiko von körperlicher oder geistiger Verletzung der Frau. Darüber hinaus bleibt die Abtreibung offiziell auf Fälle von mütterlichem Leben, geistiger Gesundheit, Gesundheit, Vergewaltigung, fetalen Defekten und/oder sozioökonomischen Faktoren beschränkt. 1967: Im Common Law of Crime in England und Wales war ein gemeinsamer Scold eine Art öffentlicher Ärger – eine beunruhigende und wütende Frau, die den öffentlichen Frieden durch gewöhnliches Streiten und Streiten mit ihren Nachbarn brach. Die Straftat wurde durch Enten bestraft: in einem Stuhl platziert und in einem Fluss oder Teich eingetaucht. Obwohl sie bis 1967 in England und Wales nur selten verfolgt wurde, blieb sie bis 1967 auf den Satzbüchern in England und Wales.1968:Der Ford-Nähmaschinenstreik von 1968, unter der Leitung von Rose Boland, Eileen Pullen, Vera Sime, Gwen Davis und Sheila Douglass, begann, weil Frauen Nähmaschinen als Teil einer Nachbesserungsübung angewiesen wurden, dass ihre Berufe in der Kategorie B (weniger qualifizierte Produktionsaufträge) statt der Kategorie C erhalten würden. Zu der Zeit war es üblich, dass Unternehmen Frauen weniger als Männer zahlen, unabhängig von den Fähigkeiten beteiligt. Nach der Intervention von Barbara Castle, dem Staatssekretär für Beschäftigung und Produktivität in der Regierung von Harold Wilson, endete der Streik drei Wochen nach dem Beginn des Streiks, aufgrund eines Deals, der sofort ihre Lohnrate auf 8% unter dem der Männer erhöht, stieg auf die volle Kategorie B Rate im folgenden Jahr. Ein Untersuchungsgericht (nach dem Gesetz 1919 des Arbeitsgerichtshofs) wurde ebenfalls eingerichtet, um ihre Neubewertung zu prüfen, obwohl dies nicht zu ihrer Gunst kam. Die Frauen wurden nach einem weiteren sechswöchigen Streik im Jahr 1984 nur wieder in die Kategorie C aufgenommen (Quelle BBC Dokumentarsendung 9. März 2013). Der Streik von 1968 war eine Auslöseursache für die Verabschiedung des Equal Pay Act 1970. 1969:Inspiriert durch den Ford-Nähwerksschlag von 1968, gründeten Gewerkschafterinnen den National Joint Action Campaign Committee for Women's Equal Rights (NJACCWER), der am 18. Mai 1969 in Trafalgar Square eine gleiche Lohndemonstration abgehalten hatte.1970:Während Miss 1970 gaben feministische Demonstranten während der Live-Events in der Londoner Royal Albert Hall Mehlbomben und beunruhigten den Gastgeber Bob Hope. 1970:Die National Women's Liberation Conference (oder National Women's Liberation Movement Conference) war eine Initiative des Vereinigten Königreichs, die Aktivisten in der Frauenbefreiungsbewegung mit dem Ziel zusammenbringt, eine gemeinsame politische Perspektive zu entwickeln. Zwischen 1970 und 1978 fanden zehn Konferenzen des Vereinigten Königreichs statt, die 1970 erstmals stattfanden. Das Gesetz wurde nun größtenteils durch Teil 5, Kapitel 3 des Gleichstellungsgesetzes 2010 ersetzt. 1971–2000 1972:Jockey Club Regeln begannen, Frauen Jockeys im Jahr 1972 zuzulassen.1973:Das Matrimonial Causes Act 1973 (c 18) ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, das Scheidungsgesetz und Heirat in England und Wales regelt.1973: Die erste bekannte Verwendung des Begriffs häusliche Gewalt in einem modernen Kontext, d.h. Gewalt in der Heimat, war 1973 an das Parlament des Vereinigten Königreichs von Jack Ashley gerichtet. Der Begriff sprach vor allem auf zivile Unruhen, Gewalt aus einem Land im Gegensatz zu Gewalt, die von einer fremden Macht verübt wurde. 1975: Das Sexdiskriminierungsgesetz von 1975 (c. 65) war ein Gesetz des Vereinigten Königreichs, das die Menschen vor Diskriminierung aufgrund des Geschlechts oder des Familienstandes schützte. Das Gesetz betrifft Beschäftigung, Ausbildung, Bildung, Belästigung, die Bereitstellung von Waren und Dienstleistungen und die Entsorgung von Räumlichkeiten. Das Gender Recognition Act 2004 und das Sex Discrimination Act 1975 (Amendment) Regulations 2008 änderten Teile dieses Gesetzes, um für Transgender zu gelten. Andere Änderungsanträge wurden durch das Gesetz über die Diskriminierung von Geschlecht 1986, das Beschäftigungsgesetz 1989, das Gleichstellungsgesetz 2006 und andere Rechtsvorschriften wie Urteile des Europäischen Gerichtshofs eingeführt. Das Gesetz gilt nicht in Nordirland, aber die Sexdiskriminierung Gender Reassignment Regulations (Nordirland) 1999 tut. Das Gesetz wurde vollständig durch das Gleichstellungsgesetz 2010 aufgehoben.1976:Die Sexdiskriminierung (Nordirland) 1976 gegen Sexdiskriminierung wurde erlassen.1977:Marches wurden in 11 Städten in England als Reaktion auf die "Yorkshire Ripper"-Mörder gehalten; die Stuben wurden von der Revolutionären Feministengruppe Leeds organisiert. 1979:Der Kennel-Club begann 1979 mit der Aufnahme von Frauen.1981: Das Vereinigte Königreich unterzeichnete das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen 1981.1983: Im Fall Gill und Coote v El Vino Ltd, Tess Gill und Anna Coote haben El Vinos Verbot von Frauen, die an der Bar serviert werden, erfolgreich herausgefordert und dort getrunken, anstatt ihre Getränke an einem Tisch mitgebracht zu haben; das Verbot wurde als eine illegale Verletzung des Sex Discrimination Act 1975.1985: Die weibliche Genitalverstümmelung wurde im Vereinigten Königreich durch das Verbot des weiblichen Circumcision Act 1985 verboten, was es zu einem Verstoß gegen FGM auf Kinder oder Erwachsene machte. 1986: Das Vereinigte Königreich hat das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen im Jahre 1986 ratifiziert.1990: Das Abortion Act 1967 wurde durch das Human Fertilisation and Embryology Act geändert, so dass die Abtreibung nach 24 Wochen nicht mehr legal war, außer in Fällen, in denen es notwendig war, das Leben der Frau zu retten, gab es Beweise für extreme fetale Abnormalität, oder es gab ein ernstes Risiko einer körperlichen oder geistigen Verletzung der Frau. 1991:R v R [1991]UKHL 12 ist ein Urteil des Gerichts, das 1991 erlassen wurde, in dem das Haus der Herren feststellte, daß nach dem englischen Strafrecht ein Mann seine Frau vergewaltigen kann. 2001–2010 2002:Der Sexdiskriminierungsgesetz 2002 (c.2) ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs. Ziel des Gesetzes war es, die Auswahl der Kandidaten bei Parlamentswahlen von den Bestimmungen des Sexdiskriminierungsgesetzes 1975 und des Sexdiskriminierungsgesetzes (Nordirland) von 1976 zu befreien, dass sexuelle Diskriminierung verboten ist. Die Ziele des Gesetzes ermöglichen es den politischen Parteien, Kandidaten auszuwählen, die auf dem Geschlecht basieren, um die Vertretung von Frauen in der britischen Politik zu erhöhen. Das Gesetz gilt für die Wahlen zu: dem Haus des Commons, dem schottischen Parlament, der Nationalversammlung für Wales, der Versammlung Nordirlands, den Wahlen der lokalen Regierung (einschließlich der Londoner Versammlung); und dem Europäischen Parlament. Das Gesetz gilt nicht für die Auswahl der Kandidaten für den Bürgermeister von London. Nur politische Parteien, die unter Teil 2 des Politischen Parteien-, Wahl- und Referendumgesetzes 2000 eingetragen sind, unterliegen dem Gesetz. Das Gesetz wurde ursprünglich bis Ende 2015 geplant. Am 6. März 2008 kündigte der Minister für Frauen Harriet Harman an, dass die Befreiung bis 2030 nach dem Gleichstellungsgesetz 2010 verlängert würde.2003-2005: Das weibliche Genitalverstümmelungsgesetz 2003 und das Verbot der weiblichen Genitalverstümmelung (Schottland) Das Gesetz 2005 hat es verübt, FGM außerhalb des Landes für britische Bürger oder ständige Bewohner zu arrangieren, sei es rechtmäßig in dem Land, in dem das Mädchen genommen wird.2004: Das Gesetz über innere Gewalt, Verbrechen und Opfer 2004 (c 28) ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs. Es geht um strafrechtliche Gerechtigkeit und konzentriert sich auf den Rechtsschutz und die Unterstützung von Opfern von Verbrechen, insbesondere häuslicher Gewalt. Es erweitert auch die Vorsorge für Studien ohne Jury, bringt neue Regeln für Versuche, um den Tod eines Kindes oder gefährdeten Erwachsenen zu verursachen, und erlaubt den Betroffenen, Kraft zu verwenden, um nach Hause.2006:A Reclaim the Night march wurde in Ipswich als Antwort auf die Morde von fünf Prostituierten dort organisiert, mit zwischen 200 und 300 Teilnehmern.2006:Das Gleichstellungsgesetz 2006 (c 3) ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, ein Vorläufer des Gleichstellungsgesetzes 2010, das alle Gleichstellungsakte in Großbritannien vereint und vergleichbare Schutze über alle Gleichheitsstränge bietet. Die im Gleichstellungsgesetz 2006 ausdrücklich genannten Personen umfassen Geschlecht; Behinderung; Alter; vorgeschlagen, begonnen oder abgeschlossen Geschlechtsabtretung; Rasse; Religion oder Glaube und sexuelle Orientierung. Unter anderem hat sie eine öffentliche Pflicht zur Förderung der Gleichstellung vor dem Geschlecht geschaffen (The Equality Act 2006, Abschnitt 84, Abschnitt 76A des Sexdiskriminierungsgesetzes 1975, jetzt in Abschnitt 1 des Gleichstellungsgesetzes 2010.)2007:The Forced Marriage (Civil Protection) Act 2007 (anwendbar in England und Wales, und in Nordirland), die es den Opfern der Zwangsverheiratung ermöglicht, für gerichtliche Anordnungen zu gelten. 2010:Das Gleichstellungsgesetz 2010 ist ein Gesetz des Vereinigten Königreichs; der Hauptzweck des Gesetzes ist die Kodifizierung der komplizierten und zahlreichen Gesetze und Verordnungen, die die Grundlage des Antidiskriminierungsgesetzes in Großbritannien bildeten. Dies war in erster Linie das Equal Pay Act 1970, das Sex Discrimination Act 1975, das Race Relations Act 1976, das Disability Discrimination Act 1995 und drei wichtige gesetzliche Instrumente, die Diskriminierung aufgrund von Religion oder Glauben, sexueller Orientierung und Alter schützen. Es erfordert Gleichbehandlung im Zugang zu Beschäftigung sowie private und öffentliche Dienstleistungen, unabhängig von den geschützten Merkmalen von Geschlecht, Alter, Behinderung, Geschlechtsabtretung, Ehe und zivile Partnerschaft, Rasse, Religion oder Glauben und sexuelle Orientierung. Im Falle des Geschlechts gibt es besondere Schutzmaßnahmen für schwangere Frauen. Das Gesetz garantiert nicht den Zugang der transgenderen Personen zu geschlechtsspezifischen Dienstleistungen, in denen Einschränkungen "ein verhältnismäßiges Mittel sind, ein legitimes Ziel zu erreichen". Gemäß S.217 gilt das Gesetz mit begrenzten Ausnahmen nicht für Nordirland. 2011–2020 2011:The Forced Marriage etc.(Schutz und Gerichtsstand) (Schottland) Act 2011 gibt den Gerichten die Macht, Schutzbestellungen zu erteilen.2012-2014:Im April 2012, nachdem die englische Journalistin Laura Bates auf dem Londoner öffentlichen Verkehr sexuell belästigt wurde, gründete die englische Journalistin Laura Bates das Everyday Sexism Project, eine Website, die alltägliche Beispiele des Sexismus dokumentiert, die von den Mitwirkenden aus der ganzen Welt erfahren wurden.Die Website wurde schnell erfolgreich und eine Buch-Compilation von Einreichungen aus dem Projekt veröffentlicht wurde 2014.2012 - 2015:No More Page 3 war eine Kampagne zu stoppen Die Sun-Zeitung von einschließlich Bilder von Topless Glamour-Modelle auf ihrer Seite 3; es endete, wenn die Topless-Funktion wurde eingestellt. Die Kampagne wurde im August 2012 von Lucy-Anne Holmes gestartet; sie erreichte bis Januar 2015 215.000 Unterschriften. Die Kampagne erhielt eine breite Unterstützung von MPs und Organisationen, wurde aber von Alison Webster, dem Fotografen für Seite 3 kritisiert. Im Januar 2015 wurde berichtet, dass die Sonne Seite 3 beendet hatte, aber die Funktion wurde für eine Ausgabe, die am 22. Januar veröffentlicht. Im Anschluss daran wurde Seite 3 nicht wieder in The Sun vorgestellt. 2013:Die Nachfolge zum Kronengesetz 2013 (ca. 20) ist eine Akte des Vereinigten Königreichs, die die Gesetze der Nachfolge auf den britischen Thron gemäß dem Perth-Abkommen von 2011 veränderte. Der Akt ersetzte die männliche Vorzugsgrundbildung mit absoluter Urogenitur für diejenigen, die nach dem 28. Oktober 2011 in der Folge geboren wurden, was bedeutete, dass das älteste Kind unabhängig von Geschlecht ihr oder seinen Geschwistern voranging. Sie wurde am 26. März 2015 in Kraft getreten, gleichzeitig wie die anderen Commonwealth-Rennen das Perth-Abkommen in ihren eigenen Gesetzen umgesetzt haben.2013: Das erste orale Geschichtsarchiv der Frauenbefreiungsbewegung des Vereinigten Königreichs (titelt Schwesterschaft und danach) wurde von der British Library ins Leben gerufen. 2014:Sisters Uncut wurde im Jahr 2014 gegründet, um direkte Maßnahmen als Reaktion auf Kürzungen von häuslichen Gewaltdiensten durch die britische Regierung zu ergreifen, die zum 7. Oktober Londoner Premiere des 2015 Films Suffragette gegen Kürzungen gezeigt hat. Schwestern Uncut organisiert kreuzgreifend und sieht den Kampf gegen Rassismus und Grenzen als intim mit dem Kampf gegen Gewalt gegen Frauen verbunden.2014: Das Anti-Social Behaviour, Kriminal- und Policing Act 2014 zwingt jemanden zu heiraten (einschließlich im Ausland) eine kriminelle Straftat. Das Gesetz trat im Juni 2014 in England und Wales und im Oktober 2014 in Schottland in Kraft. 2015:In Nordirland, dem Menschenrechts- und Ausbeutungsgesetz (Kriminal Justice and Support for Victims) (Nordirland) 2015 kriminalisiert Zwangsheirat (Sektion 16 - Offence der erzwungenen Ehe).2015: Der Geistige (Frauen) Act 2015, ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs, wurde erlassen. Es sieht vor, dass, wenn in den nächsten zehn Jahren nach Inkrafttreten des Gesetzes eine Leere unter den Geistlichen der Herren auftrat, die Position von einer Frau erfüllt werden musste, wenn es eine Person gab, die förderfähig war. Es gilt nicht für die fünf sehen von Canterbury, York, London, Durham oder Winchester, die immer im Haus der Herren vertreten sind. Das Gesetz wurde kurz nach den Bischöfen und Priestern verabschiedet (Bestätigung und Ordination von Frauen)Measure 2014 ermächtigt die Kirche von England, Frauen als Bischöfe zu ernennen.2016-2017: 2016 wurde ein britischer Rezeptionist entlassen, weil er keine hohen Absätze trug, und sie begann dann eine Petition, die eine ausreichende Unterstützung für das britische Parlament ergriff. Outsourcing-FirmaPortico erklärte, dass Nicola Thorp "die Erscheinungsrichtlinien unterschrieben haben", aber nachdem Thorp ihre Online-Petition gestartet hat – "Make it illegal for a company to need women to wear high heels at work" – das Unternehmen änderte ihre Politik. Die neue Leitlinie besagt, dass alle weiblichen Mitarbeiter "leichte flache Schuhe oder schlichte Gerichtsschuhe tragen können, wie sie es vorziehen." Die Petition wurde von öffentlichen Persönlichkeiten wie dem schottischen Ersten Minister Nicola Sturgeon und den Abgeordneten Caroline Dinenage, Margot James und Tulip Siddiq unterstützt. Zwei Parlamentsausschüsse im Januar 2017 beschlossen, dass Portico das Gesetz gebrochen hatte; das Unternehmen hatte bereits seine Beschäftigungsbedingungen geändert. Die Petition erhielt über 130.000 Unterschriften, die für eine Debatte im britischen Parlament ausreichen. Dies fand am 6. März 2017 statt, als die Abgeordneten beschlossen, dass die britische Regierung das Gesetz ändern sollte, um die Nachfrage von Arbeitgebern zu verhindern. Dies wurde jedoch von der Regierung im April 2017 zurückgewiesen, da sie erklärten, dass bestehende Rechtsvorschriften angemessen seien. 2020:Scotland wurde die erste Nation, um eine Gesetzesvorlage Produkte, einschließlich Tampons und Pads, frei und zur Verfügung, um Zugang in öffentlichen Gebäuden. 2021–2030 2021:Britain hat die Tampon-Steuer abgeschafft, d.h. es gibt jetzt einen Nullsatz der Mehrwertsteuer, der sich auf Damenhygieneprodukte bezieht. Siehe auch Referenzen Weitere Lesung Bartley, Paula (2000). Prostitution: Vorbeugung und Reform in England, 1860-1914. London New York: Routledge.ISBN 9780415214575.Brittain, Vera (1960). Die Frauen in Oxford. London: George G. Harrap.OCLC 252829150. Bruley, Sue, ed. (1999). Frauen in Großbritannien seit 1900. New York: St. Martin's Press.ISBN 9780333618394. Bullough, Vern L. (1985). Prostitution und Reform im achtzehnten Jahrhundert England.Eighteenth-Century Leben.9.pp.61–74.ISBN 9780521347686. Auch erhältlich als: Bullough, Vera L. (1987) "Prostitution und Reform in England aus dem 18. Jahrhundert", in Maccubbin, Robert P, ed.(1987). Die Schuld der Natur: Unbefugte Sexualität während der Aufklärung. Cambridge New York: Cambridge University Press.pp.61–74.ISBN 9780521347686.Caine, Barbara, ed. (1997). Englisch feminism, 1780-1980. Oxford, England New York: Oxford University Press.ISBN 9786610767090. Caine, Barbara (1992). Viktorianische Feministen. New York: Oxford University Press.ISBN 9780198204336.Ferguson, Marjorie (1983). Forever feminine: Frauenmagazine und der Kult der Weiblichkeit. London: Heinemann.ISBN 9780435823023.Feurer, Rosemary (Winter 1988). "Die Bedeutung der Schwesterschaft: die britische Frauenbewegung und Schutzarbeit Gesetzgebung, 1870-1900". Victorian Studies.Indiana University Press.31 (2): 233–260.JSTOR 3827971. Finch, Janet; Summerfield, Penny (1991,) "Soziale Rekonstruktion und das Auftauchen der gegnerischen Ehe, 1945–59", in Clark, David (ed,.) Heirat, häusliches Leben und sozialer Wandel: Schriften für Jacqueline Burgoyne, 1944-88, London New York, New York: Routledge, pp.7–32, ISBN 9780415032469.Harrison, Brian (1978). Separate Sphären: die Opposition gegen Frauenwahl in Großbritannien. New York: Holmes & Meier.ISBN 9780841903852.Lewis, Jane (1983). Frauenschutz: Frauenrechte. London: Croom Helm.ISBN 9780709941002. Lewis, Jane (1990,) "Myrdal, Klein, Women's Two Roles and Postwar Feminism 1945–1960", in Smith, Harold L. (ed,.) British feminism in the Twentieth Century, Amherst, Massachusetts: University of Massachusetts Press, pp.167–188, ISBN 9780870237058. Lewis, Jane, Ed. (1984). Frauen in England, 1870-1950: sexuelle Spaltungen und soziale Veränderungen. Brighton, Sussex Bloomington: Wheatsheaf Books Indiana University Press.ISBN 9780710801869.Myrdal, Alva; Klein, Viola (2001). Frauen zwei Rollen: Zuhause und Arbeit. London: Routledge & Kegan.ISBN 9780415176576.Phillips, Melanie (2004). Der Aufstieg der Frau: eine Geschichte der Suffragette Bewegung. London: Abacus.ISBN 9780349116600. Pierce, Rachel M. (Juli 1963)."Marriage in the Fifties". The Sociological Review.11 (2): 215–240.doi:10.1111/j.1467-954X.1963.tb01232.x.S2CID 145668360.Pugh, Martin (1990), "Domesticity and the drop of feminism 1930–1950", in Smith, Harold L. (ed,.) British feminism in the Twentieth Century, Amherst: University of Massachusetts Press, pp.144–162, ISBN 9780870237058.Pugh, Martin (2000). Frauen und die Frauenbewegung in Großbritannien, 1914-1959. New York, New York: St. Martin's Press.ISBN 9780312234911.Pugh, Martin D. (Oktober 1974)."Politiker und die Fraustimmen 1914–1918".History.59 (197): 358–374.doi:10.11/j.1468-229X.1974.tb02222.x.JSTOR 24409414 Soziale Dimensionen in den Romanen von Barbara Pym, 1949-1963: der Schriftsteller als Wimmelbildwart. Lewiston: Edwin Mellen Press.ISBN 9780773453876. Shanley, Mary Lyndon (Autumn 1986). "Suffrage, Schutzarbeit und Verheiratete Frauen-Gesetze in England". Zeichen: Journal of Women in Culture and Society.12 (1): 62–77. doi:10.1086/494297.JSTOR 3174357.S2CID 144723898.Smith, Harold L,. ed. (1990). Der britische Feminismus im 20. Jahrhundert. Amherst: University of Massachusetts Press.ISBN 9780870237058.Spencer, Stephanie (2005). Geschlecht, Arbeit und Bildung in Großbritannien in den 1950er Jahren. Houndmills, Basingstoke, Hampshire New York: Palgrave Macmillan.ISBN 9781403938169. Strachey, Ray; Strachey, Barbara (1978). Die Ursache: eine kurze Geschichte der Frauenbewegung in Großbritannien. London: Virago.ISBN 9780860680420.Tamboukou, Maria (2000). " Von anderen Räumen: Frauenschulen an der Wende des neunzehnten Jahrhunderts in Großbritannien" (PDF). Geschlecht, Ort und Kultur:A Journal of Feminist Geography.7 (3): 247–263.doi:10.1080/713668873.S2CID 144093378.Whiteman, Phyllis, ed.(1953). Als Frau. London: Chapman & Hall.OCLC 712429455. Parricide (Latin: parricida, Killer von Eltern oder eine andere enge Verwandte) ist definiert als: Der Akt des Tötens des Vaters (patricide,) oder weniger häufige Mutter (matricide) oder eine andere enge Verwandte. Der Akt des Tötens einer Person (wie der Herrscher des eigenen Landes), die in einer Beziehung steht, die dem eines Vaters ähnelt Eine Person, die einen solchen Akt begeht Ein verwandter Adjektiv ("parricide treason", "parricide Brothers") Historische Fälle Tullia der Jünger, zusammen mit ihrem Mann, arrangierten den Mord und den Sturz von Servius Tullius, ihrem Vater, den Thron für ihren Mann zu sichern. Lucius Hostius berichtete, dass der erste Lehrplan in republikanischem Rom, irgendwann nach dem zweiten Punischen Krieg.Julius Caesar (100–44 v. Chr.) wurde von fünf Verschwörern, die von seinem Stiefsohn, Marcus Brutus und Gaius Cassius geleitet wurden, zum Tode gebracht. Mary Blandy (1720–1752) vergiftete ihren Vater, Francis Blandy, mit Arsen in England 1751. Lizzie Borden (1860–1927) war eine amerikanische Frau, die beschuldigt und von der Ermordung ihres Vaters und ihrer Stiefmutter befreit war. Lyle und Erik Menendez wurden 1996 wegen der 1989 erschossenen Morde an ihren Eltern, Entertainment-Exekutiv José Menéndez und seiner Frau Mary (Kitty) verurteilt. Das Motiv wird offenbar, Jahre sexuellen und emotionalen Missbrauch von ihren Eltern zu sein. Dana Ewell wurde 1998 verurteilt, weil er einen Mörder zur Ermordung seines Vaters, seiner Mutter und ihrer Schwester in ihrem Familienhaus im Jahre 1992 eingestellt hatte. Kip Kinkel tötete seine Eltern, bevor er 1998 die Thurston High School Schießen beging. Der Strafgesetzbuch von Japan hat einmal festgestellt, dass Patricide die Todesstrafe oder die Todesstrafe brachte. Jedoch wurde das Gesetz wegen des Prozesses des Tochigi-Patrizid-Falls, in dem eine Frau ihren Vater 1968 getötet, nachdem sie von ihm sexuell missbraucht wurde und ihre Kinder langweilte, abgeschafft. Mord an Diane und Alan Scott Johnson (2003) Morde an Joel und Lisa Guy (2016)Adam Lanza tötete seine Mutter, bevor sie die Sandy Hook Elementary School Schießen im Jahr 2012. Dellen Millard tötete seinen Vater Wayne Millard, wenige Monate nach dem Mord an Laura Babcock und ein paar Monate vor dem Mord an Tim Bosma. Thomas Bartlett Whitaker Charles Whitman Rechtliche Definition in römischen Zeiten Im sechsten Jahrhundert n. Chr. Sammlung früherer richterlicher Sprüche, der Digest, eine genaue Aufzählung der möglichen Beziehungen der Opfer zum Lehrplan wird vom 3. Jahrhundert n. Chr. Anwalt Modestinus gegeben: Wenn jemand seinen Vater, seine Mutter, seinen Großvater, seine Großmutter, seinen Bruder, seine Schwester, den ersten Cousin auf der Seite seines Vaters tötet, den ersten Cousin auf der Seite seiner Mutter, den Vater oder die Mutter des Vaters, Und eine Mutter, die ihren Sohn oder ihre Tochter tötet, leidet an der Strafe des gleichen Satzes, wie ein Großvater, der einen Enkel tötet; und außerdem eine Person, die Gift kauft, um seinem Vater zu geben, obwohl er nicht in der Lage ist, es zu verabreichen. Galerie Siehe auch Avunculicide, das Töten von seinem Onkel Filicide, das Töten von seinem Kind Fratricide, das Töten von seinem Bruder Mariticide, das Töten von seinem Mann Nepoticide, das Töten von seinem Neffen Patricide, das Töten von seinem Vater Matricide, das Töten von seiner Mutter Prolicide, das Töten von seiner Frau Pencomric Links