Jean-Auguste-Dominique Ingres ( ANG-grə, französisch: [Untersuchung ~ ożyst dنminik Þÿhätz;] 29. August 1780 – 14. Januar 1867) war ein französischer neoklassizistischer Maler. Ingres wurde von vergangenen künstlerischen Traditionen zutiefst beeinflusst und strebte an, zum Hüter der akademischen Orthodoxy gegen den aufsteigenden romantischen Stil zu werden. Obwohl er sich als Maler der Geschichte in der Tradition von Nicolas Poussin und Jacques-Louis David betrachtete, sind es seine Porträts, beide gemalt und gezeichnet, die als sein größtes Erbe anerkannt werden. Seine ausdrucksstarken Form- und Raumverzerrungen machten ihn zu einem wichtigen Vorläufer der modernen Kunst, der Picasso, Matisse und andere Modernisten beeinflusste. In Montauban geboren, reiste er nach Paris, um im Studio Davids zu studieren. 1802 machte er sein Salon-Debüt und gewann den Prix de Rom für sein Gemälde Die Botschafter von Agamemnon im Zelt von Achilles. Als er 1806 für seine Residenz in Rom ausging, war sein Stil, der sein enges Studium der italienischen und flämischen Renaissance-Meister wieder aufnahm, voll entwickelt und würde sich für den Rest seines Lebens wenig verändern. Arbeiten in Rom und anschließend Florenz von 1806 bis 1824 schickte er regelmäßig Gemälde an den Pariser Salon, wo sie von Kritikern, die seinen Stil bizarr und archaisch fand, fehlgeschlagen wurden. Er erhielt in dieser Zeit wenige Kommissionen für die Geschichtsmalereien, die er zu malen versuchte, aber konnte sich und seine Frau als Porträtmaler und Zeichner unterstützen. Er wurde schließlich im Salon im Jahr 1824 erkannt, als sein Raphaelesque-Bild, The Vow of Louis XIII, mit Anerkennung getroffen wurde, und Ingres wurde als Führer der neoklassischen Schule in Frankreich anerkannt. Obwohl das Einkommen von Kommissionen für Geschichtsmalereien ihm erlaubte, weniger Porträts zu malen, markierte sein Portrait von Monsieur Bertin seinen nächsten populären Erfolg im Jahr 1833. Im folgenden Jahr, seine Empörung auf die harte Kritik an seiner ehrgeizigen Komposition Das Martyrium des Heiligen Symphorian verursachte ihn, nach Italien zurückzukehren, wo er die Leitung der Französischen Akademie in Rom im Jahre 1835 angenommen. Er kehrte 1841 nach Paris zurück. In seinen späteren Jahren bemalte er neue Versionen von vielen seiner früheren Kompositionen, eine Serie von Designs für befleckte Glasfenster, mehrere wichtige Porträts von Frauen, und das Türkische Bad, die letzte seiner mehreren orientalischen Gemälde der weiblichen nackt, die er im Alter von 83 beendet. Frühere Jahre: Montauban und Toulouse Ingres wurden in Montauban, Tarn-et-Garonne, Frankreich, geboren, die ersten von sieben Kindern (fünf davon überlebte Kindheit) von Jean-Marie-Joseph Ingres (1755–1814) und seiner Frau Anne Moulet (1758–1817). Sein Vater war ein erfolgreicher Jack-of-all-trades in der Kunst, ein Maler von Miniaturen, Bildhauer, dekorative Steinmetz und Amateurmusiker; seine Mutter war die fast illiterate Tochter eines Meister Perückemachers. Von seinem Vater erhielten die jungen Ingres frühe Ermutigung und Unterricht in Zeichnung und Musik, und seine erste bekannte Zeichnung, eine Studie nach einer antiken Besetzung, wurde 1789 gemacht. Ab 1786 besuchte er die örtliche Schule École des Frères de l'Éducation Chrétienne, aber seine Ausbildung wurde durch den Aufruhr der Französischen Revolution gestört, und der Abschluss der Schule im Jahre 1791 markierte das Ende seiner konventionellen Ausbildung. Der Mangel in seiner Schule würde für ihn immer eine Quelle der Unsicherheit bleiben. 1791 nahm Joseph Ingres seinen Sohn nach Toulouse, wo der junge Jean-Auguste-Dominique in der Académie Royale de Peinture, Sculpture et Architecture eingeschrieben wurde. Dort studierte er unter dem Bildhauer Jean-Pierre Vigan, dem Landschaftsmaler Jean Briant, und dem neoklassizistischen Maler Guillaume-Joseph Roques. Roques' Verehrung von Raphael war ein entscheidender Einfluss auf den jungen Künstler. Ingres gewann Preise in verschiedenen Disziplinen, wie Komposition, "figure und antique" und Lebensstudien. Sein musikalisches Talent wurde unter der Leitung des Geigers Lejeune entwickelt, und von dreizehn bis sechzehn Jahren spielte er zweite Violine in der Orchestre du Capitole de Toulouse. Von einem frühen Alter wurde er als Geschichtsmaler bestimmt, der in der Hierarchie der Künstler, die von der Royal Academy of Painting and Sculpture unter Ludwig XIV. gegründet wurden, und weiterhin gut in das 19. Jahrhundert als das höchste Niveau der Malerei angesehen wurde. Er wollte nicht einfach Porträts oder Illustrationen des realen Lebens wie sein Vater machen; er wollte die Helden der Religion, Geschichte und Mythologie repräsentieren, sie zu idealisieren und ihnen in Weisen zeigen, die ihre Handlungen erklärten, die besten Werke der Literatur und Philosophie rivalisieren. In Paris (1797–1806)Im März 1797 erhielt die Akademie Ingres den ersten Preis in der Zeichnung, und im August reiste er nach Paris, um im Studio von Jacques-Louis David zu studieren, Frankreichs – und Europas führender Maler während der revolutionären Zeit, in deren Studio er vier Jahre blieb. Ingres folgte dem neoklassizistischen Beispiel seines Meisters. Im Jahre 1797 arbeitete David an seinem enormen Meisterwerk, der Intervention der Sabine Frauen, und änderte seinen Stil allmählich von römischen Modellen des strengen Realismus zu den Idealen der Reinheit, Tugend und Einfachheit in der griechischen Kunst. Einer der anderen Studenten von David, Étienne-Jean Delécluze, der später ein Kunstkritiker wurde, beschrieb Ingres als Student: Er zeichnete sich nicht nur durch den Candor seines Charakters und seine Anordnung, allein zu arbeiten. Er war einer der meist studious .er nahm wenig an den all den turbulenten Toren um ihn herum teil, und er studierte mit mehr Beharrlichkeit als die meisten seiner Kodisziplinen. Alle Qualitäten, die heute das Talent dieses Künstlers, die Finesse der Kontur, die wahre und tiefe Empfindung der Form und eine Modellierung mit außergewöhnlicher Korrektheit und Festigkeit charakterisieren, konnten bereits in seinen frühen Studien gesehen werden. Während mehrere seiner Genossen und David selbst eine Tendenz zur Übertreibung in seinem Studium signalisierten, wurde jeder von seinen großen Kompositionen getroffen und sein Talent erkannt. Er wurde im Oktober 1799 in die Malerei der École des Beaux-Arts zugelassen. In 1800 und 1801 gewann er den großen Preis für Figurenmalerei für seine Gemälde von männlichen Torsos. Im Jahre 1800 und 1801 trat er auch für den Prix de Rom, den höchsten Preis der Akademie, der den Sieger zu vier Jahren Wohnsitz in der Académie de France in Rom. Er kam in seinem ersten Versuch in den zweiten, aber 1801 nahm er den Top-Preis mit den Botschaftern von Agamemnon im Zelt von Achilles. Die Figuren der Gesandten, im rechten Bild, sind muskulös und solide als Statuen, im Stil Davids, aber die beiden Hauptfiguren auf der linken Seite, Achilles und Patroclus, sind mobil, lebendig und anmutig, wie Figuren in einem zarten Basrelief. Sein Wohnsitz in Rom wurde wegen des Mangels an staatlichen Mitteln bis 1806 verschoben. In der Zwischenzeit arbeitete er in Paris zusammen mit mehreren anderen Studenten von David in einem Studio des Staates, und entwickelte einen Stil, der die Reinheit der Kontur betonte. Er fand Inspiration in den Werken von Raphael, in etruskischen Vasenmalereien, und in den Umriss Gravuren des englischen Künstlers John Flaxman. Seine Zeichnungen von Hermaphrodite und der Nymphe Salmacis zeigten ein neues stilisiertes Ideal der weiblichen Schönheit, das später in seinem Jupiter et Thetis und seinen berühmten Nuden wieder auftauchen würde. 1802 machte er sein Debüt im Salon mit Porträt einer Frau (deren aktuelle Aufenthaltsort unbekannt ist). Zwischen 1804 und 1806 malte er eine Reihe von Porträts, die für ihre extreme Präzision, vor allem in der Fülle ihrer Stoffe und winzigen Details, auffallen. Dazu gehörte das Portrait von Philipbert Riviére (1805,) Portrait von Sabine Rivière (1805–06,) Portrait von Madame Aymon (auch bekannt als La Belle Zélie; 1806,) und Portrait von Caroline Rivière (1805–06). Die weiblichen Gesichter waren gar nicht detailliert, sondern wurden erweicht und waren für ihre großen ovalen Augen und zarte Fleischfarben und ihre eher traumhaften Ausdrucksformen bemerkenswert. Seine Porträts hatten typischerweise einfache Hintergründe von fester dunkler oder heller Farbe oder vom Himmel. Dies waren der Anfang einer Serie, die ihn zu den berühmtesten Portraitkünstlern des 19. Jahrhunderts machen würde. Als Ingres darauf wartete, nach Rom zu fahren, führte ihn sein Freund Lorenzo Bartolini in italienische Renaissance-Bilder ein, vor allem die Werke von Bronzino und Pontormo, die Napoleon von seiner Kampagne in Italien zurückgebracht und in den Louvre platziert hatte. Ingres assimiliert ihre Klarheit und Monumentalität in seinen eigenen Porträtstil. Im Louvre waren auch Meisterwerke der flämischen Kunst, einschließlich des Gent Altarpiece von Jan van Eyck, die die französische Armee während der Eroberung von Flandern erobert hatte. Die Präzision der Renaissance-Flämische Kunst wurde Teil des Stils von Ingres. Ingres stilistischer Eklektismus stellte eine neue Tendenz in der Kunst dar. Der Louvre, neu gefüllt mit Beute von Napoleon in seinen Kampagnen in Italien und den Ländern, bot französischen Künstlern des frühen 19. Jahrhunderts eine beispiellose Gelegenheit, Meisterwerke aus der Antike und aus der gesamten Geschichte der europäischen Malerei zu studieren, zu vergleichen und zu kopieren. Als Kunsthistoriker hat Marjorie Cohn geschrieben: "Die Kunstgeschichte als wissenschaftliche Anfrage war damals brandneu. Künstler und Kritiker überredeten sich in ihren Versuchen, zu identifizieren, zu interpretieren und auszunutzen, was sie gerade als historische stilistische Entwicklungen wahrnehmen. " Von Beginn seiner Karriere entlehnte sich Ingres frei von früherer Kunst, nahm den historischen Stil an, der seinem Subjekt angemessen ist, und wurde folglich von Kritikern angeklagt, die Vergangenheit zu plündern. Im Jahre 1803 erhielt er eine renommierte Kommission, die einer von fünf Künstlern ausgewählt wurde (zusammen mit Jean-Baptiste Greuze, Robert Lefèvre, Charles Meynier und Marie-Guillemine Benoist), um Porträts von Napoleon Bonaparte als First Consul zu malen. Diese wurden an die Präfekturstädte von Lütttich, Antwerpen, Dunkerque, Brüssel und Gent verteilt, die alle im Vertrag von Lunéville von 1801 nach Frankreich neu gezehrt wurden. Napoleon ist nicht bekannt, den Künstlern ein Sitzen zu gewähren, und Ingress sorgfältig gemaltes Porträt von Bonaparte, First Consul scheint auf einem Bild von Napoleon von Antoine-Jean Gros in 1802 gemalt modelliert zu werden. Im Sommer 1806 wurde Ingres an Marie-Anne-Julie Forestier, Maler und Musiker, engagiert, bevor sie im September nach Rom ging. Obwohl er gehofft hatte, lange genug in Paris zu bleiben, um die Eröffnung des diesjährigen Salons zu erleben, in dem er mehrere Werke zeigen sollte, blieb er für Italien nur wenige Tage vor der Eröffnung zurück. Ingres bemalte ein neues Portrait Napoleons zur Präsentation auf dem Salon 1806, der Napoleon auf dem Kaisers Thron für seine Krönung zeigt. Dieses Gemälde war völlig anders als sein früheres Porträt Napoleons als Erster Konsul; es konzentrierte sich fast vollständig auf das üppige kaiserliche Kostüm, das Napoleon zu tragen gewählt hatte, und die Symbole der Macht, die er hielt. Der Skeptiker von Charles V, das Schwert der Karlsherren, die reichen Stoffe, Pelze und Mützen, die Krone der Goldblätter, goldene Ketten und Embleme wurden alle in äußerst präzisem Detail präsentiert; das Gesicht und die Hände des Kaisers waren fast verloren im majestätischen Kostüm. Im Salon erhielten seine Gemälde –Self-Portrait, Porträts der Familie Rivière und Napoleon I auf seinem Kaisersherrn – einen sehr kühlen Empfang. David gab ein schweres Urteil ab, und die Kritiker waren feindlich. Chaussard (Le Pausanias Français, 1806) lobte "die Feinheit von Ingres's Pinselwerk und das Finish", verurteilte aber Ingress Stil als gotisch und fragte: Wie, mit so viel Talent, eine Linie so makellos, eine Liebe zum Detail so gründlich, hat M. Ingres es geschafft, ein schlechtes Bild zu malen? Die Antwort ist, dass er etwas Singulares, etwas Außergewöhnliches tun wollte... M. Ingres Absicht ist nichts weniger als, um die Kunst bis zu vier Jahrhunderten zu regressieren, uns wieder in seine Kindheit zu bringen, um die Art von Jean de Bruges zu revidieren. Rom und die Französische Akademie (1806–1814) Neu in Rom angekommen, las Ingres mit der Montage der Empörung die unermüdlich negativen Presse Clippings, die ihm von seinen Freunden aus Paris geschickt wurden. In Briefen an seinen prospektiven Schwiegervater drückte er seine Empörung bei den Kritikern aus: "So ist der Salon die Szene meiner Schande; .Die Schurken, sie warteten, bis ich weg war, um meinen Ruf zu ermorden. Ich war noch nie so unglücklich.... Ich wusste, dass ich viele Feinde hatte; ich war nie mit ihnen einverstanden und werde nie sein. Mein größter Wunsch wäre es, in den Salon zu fliegen und sie mit meinen Werken zu begnügen, die nicht in irgendeiner Weise ihren ähneln; und je mehr ich vornehme, desto weniger wird ihre Arbeit meinem ähneln. "Er hat nie wieder gelobt, im Salon zu zeigen, und seine Ablehnung, nach Paris zurückzukehren, führte zum Aufbrechen seiner Verlobung. Julie Forestier, als er Jahre später fragte, warum sie nie geheiratet hatte, antwortete: "Wenn man die Ehre hatte, sich mit M. Ingres zu beschäftigen, heiratet man nicht. " Am 23.November 1806 schrieb er Jean Forestier, dem Vater seiner ehemaligen Verlobten,: "Ja, Kunst muss reformiert werden, und ich beabsichtige, dass ich revolutionär bin." Charakteristischerweise fand er ein Studio auf dem Gelände der Villa Medici weg von den anderen wohnhaften Künstlern und bemalte wütend. Viele Zeichnungen von Denkmälern in Rom aus dieser Zeit werden Ingres zugeschrieben, aber es scheint aus neuerem Stipendium, dass sie tatsächlich die Arbeit seiner Mitarbeiter waren, vor allem sein Freund der Landschaftskünstler François-Marius Granet. Er schickte, wie es von jedem Preisträger verlangt wird, in regelmäßigen Abständen Werke nach Paris, um seinen Fortschritt zu beurteilen. Traditionell schickten Stipendiaten Gemälde von männlichen griechischen oder römischen Helden, aber für seine ersten Proben schickte Ingres Baigneuse à mi-corps (1807,) ein Gemälde des Rückens einer jungen Frau Bading, basierend auf einer Gravur einer antiken Vase, und La Grande Bagneuse (1808,) ein größeres Gemälde des Lieblingsrückens einer nackten Bademaschine, und das erste Ingres Modell, um einen Turban zu tragen. Um die Akademie in Paris zu befriedigen, schickte er auch Oedipus und die Sphinx, um seine Meisterschaft der männlichen Nude zu zeigen. Das Urteil der Akademiker in Paris war, dass die Zahlen nicht ausreichend idealisiert waren. In späteren Jahren malte Ingres mehrere Varianten dieser Kompositionen; eine weitere im Jahre 1807 begonnene Nude, die Venus Anadyomene, blieb Jahrzehnte lang in einem unvollendeten Zustand, um vierzig Jahre später fertig gestellt und schließlich 1855 ausgestellt zu werden. Während seiner Zeit in Rom bemalte er auch zahlreiche Porträts: Madame Duvaucey (1807,) François-Marius Granet (1807,) Joseph-Antoine Moltedo (1810,) Madame Panckoucke (1811,) und Charles-Joseph-Laurent Cordier (1811). 1812 malte er eines seiner wenigen Porträts einer älteren Frau, Comtesse de Tournon, Mutter des Präfekten Roms. 1810 beendete Ingres' Pension in der Villa Medici, aber er entschied sich, in Rom zu bleiben und um Patronat von der französischen Besatzungsregierung zu suchen. 1811 beendete Ingres seine letzte studentische Übung, die immense Jupiter und Thetis, eine Szene aus dem Iliad von Homer: die Göttin des Meeres, Thetis, plädiert mit Zeus zu handeln zugunsten ihres Sohnes Achilles. Das Gesicht der Wassernymphe Salmacis, die er Jahre früher gezogen hatte, erschien als Thetis. Ingres schrieb mit Begeisterung, dass er dieses Thema seit 1806 malen wollte, und er beabsichtigte, "den ganzen Luxus der Kunst in ihrer Schönheit einzusetzen". Die Kritiker waren abermals feindlich, mit den übertriebenen Anteilen der Figuren und der flachen, luftlosen Qualität der Malerei fehlerfrei. Obwohl Ingres mit unsicheren Aussichten verheiratete 1813 eine junge Frau Madeleine Chapelle, die ihm von ihren Freunden in Rom empfohlen wurde. Nach einer Gerichtsbarkeit, die durch Korrespondenz durchgeführt wurde, schlug er vor, ohne sie getroffen zu haben, und sie akzeptierte. Ihre Ehe war glücklich; Madame Ingress Glaube war unerschütterlich. Er litt weiterhin unter untrennbaren Kritiken, wie Don Pedro von Toledo Kissing Henry IVs Schwert, Raphael und die Fornarina (Fogg Art Museum, Harvard University) mehrere Porträts, und das Innere der Sixtinischen Kapelle traf sich mit allgemein feindlichen kritischen Reaktionen auf den Paris Salon von 1814. Rom nach der Akademie und Florenz (1814–1824) Nachdem er die Akademie verlassen hatte, kamen ihm einige wichtige Kommissionen zu. Der französische Gouverneur von Rom, General Miollis, ein wohlhabender Kunstpatron, bat ihn, Räume des Monte Cavallo Palastes, ein ehemaliger päpstlicher Wohnsitz, für einen erwarteten Besuch Napoleons zu schmücken. Ingres bemalte einen groß angelegten Romulus' Victory Over Acron (1811) für den Salon der Kaiserin und The Dream of Ossian (1813), basierend auf einem Gedichtbuch, das Napoleon bewunderte, für die Decke des Kaisers Schlafzimmer. General Miollis beauftragte auch Ingres, Virgil-Lesen The Aeneid vor Augustus, Livia und Octavia (1812) für seine eigene Residenz, die Villa Aldobrandini zu malen. Das Gemälde zeigt den Moment, als Virgil, seine Arbeit an den Kaiser Augustus, seine Frau Livia und seine Schwester Octavia, den Namen von Octavias totem Sohn Marcellus erwähnt, wodurch Octavia zu schwach wird. Das Innere wurde genau dargestellt, nach den archäologischen Funden in Pompeii. Wie üblich, Ingres machte mehrere Versionen der gleichen Szene: ein dreistelliges Fragment aus einer verlassenen Version ist in den Royal Museums of Fine Arts of Belgium in Brüssel, und 1825 machte er eine Kreidezeichnung in vertikaler Form als Modell für eine reproduktive Gravur von Pradier in 1832. Die General Miollis-Version wurde von Ingres in den 1830er Jahren wiederaufgenommen, von Assistenten unter Ingres' Richtung neu bearbeitet und nie fertiggestellt; Der Traum von Ossian wurde ebenfalls wiederaufgenommen, modifiziert, aber unvollendet gelassen. Er reiste im Frühjahr 1814 nach Neapel, um Königin Caroline Murat zu malen. Joachim Murat, der König von Neapel, hatte früher die Dormeuse de Neapel gekauft, eine Schlafnude (das Original ist verloren, aber es gibt mehrere Zeichnungen, und Ingres später das Thema in L'Odalisque à l'esclave neu besucht. Murat beauftragte auch zwei historische Gemälde, Raphael et la Fornarina und Paolo et Francesca, und was später wurde eines der berühmtesten Werke von Ingres, La Grande Odalisque, um Dormeuse de Neapel zu begleiten. Ingres erhielt nie die Zahlung, aufgrund des Zusammenbruchs des Murat-Regimes und der Ausführung von Joachim Murat im Jahre 1815. Mit dem Sturz Napoleons Dynastie fand er sich im Wesentlichen in Rom versenkt ohne Patronage. Er produzierte weiterhin meisterhafte Porträts, in Bleistift und Ölen, fast fotografischer Präzision; aber mit dem Abgang der französischen Verwaltung waren die Gemäldekommissionen selten. Ingres stärkte sein Einkommen in diesem niedrigen Punkt seiner Karriere, indem er Bleistift-Porträts der vielen wohlhabenden Touristen, vor allem der Engländer, durch den Nachkrieg Rom zog. Für einen Künstler, der sich als Historienmaler an einen Ruf gewandt hat, schien dies meniale Arbeit, und für die Besucher, die an seiner Tür klopften, fragen: "Ist das der Mann, der die kleinen Porträts zieht, lebt?", würde er mit Irritation antworten: "Nein, der Mann, der hier lebt, ist ein Maler! " Die Porträtzeichnungen, die er in dieser Zeit in einer solchen Profusion produzierte, gehören heute zu seinen bewunderten Werken. Er wird geschätzt, dass er fünfhundert Porträtzeichnungen gemacht haben, einschließlich Porträts seiner berühmten Freunde. Seine Freunde waren viele Musiker, darunter Paganini, und er spielte regelmäßig die Violine mit anderen, die seinen Enthusiasmus für Mozart, Haydn, Gluck und Beethoven teilten. Er produzierte auch eine Reihe von kleinen Gemälden in dem sogenannten Troubador-Stil, idealisierte Darstellungen von Ereignissen im Mittelalter und der Renaissance. Im Jahre 1815 bemalte er Aretino und Charles Vs Botschafter sowie Aretino und Tintoretto, ein anekdotisches Gemälde, dessen Gegenstand, ein Maler, der eine Pistole an seinem Kritiker kennzeichnet, besonders zufrieden mit den befleckten Ingres gewesen sein kann. Andere Gemälde im gleichen Stil waren Henry IV Playing mit seinen Kindern (1817) und der Tod von Leonardo. 1816 produzierte Ingres seine einzige Radierung, ein Porträt des französischen Botschafters nach Rom, Monsignor Gabriel Cortois de Pressigny. Die einzigen anderen, von ihm bekannten Drucke sind zwei Lithographien: Die vier Magistrates von Besançon, als Illustration für Baron Taylor's Voyages pittoresques et romantiques dans l'ancienne France, und eine Kopie von La Grande Odalisque, beide im Jahre 1825. 1817 gab der Graf von Blacas, der dem Heiligen Stuhl Botschafter Frankreichs war, Ingres mit seiner ersten offiziellen Kommission seit 1814 für ein Gemälde von Christus, der die Schlüssel zu Petrus gab.Diese imposante Arbeit wurde im Jahre 1820 in Rom gut aufgenommen, aber dem Chagrin der Künstlerin die kirchlichen Behörden dort nicht erlauben, sie zur Ausstellung nach Paris zu schicken. Eine Kommission kam 1816 oder 1817 von den Nachkommen des Fernando Álvarez de Toledo, Herzog von Alva, für ein Gemälde des Herzogs, das päpstliche Ehre für seine Repression der protestantischen Reformation erhielt. Ingres hat das Thema verehrt – er betrachtete den Herzog als einen der Geschichtsbrüder – und kämpfte, um sowohl die Kommission als auch sein Gewissen zu befriedigen. Nach Revisionen, die den Herzog schließlich auf eine winzige Figur im Hintergrund reduzierten, ließ Ingres die Arbeit unvollendet. Er trat in sein Tagebuch: "J'etais forcé par la necessité de peindre un pareil tableau; Dieu a voulu qu'il reste en ebauche."("Ich war gezwungen, ein solches Gemälde zu malen; Gott wollte es bleiben eine Skizze.") Er schickte weiterhin Werke an den Salon in Paris, in der Hoffnung, seinen Durchbruch dort zu erzielen. 1819 sandte er seine zurückhaltende Nude, La Grande Odalisque, sowie eine Geschichte Malerei, Philip V und der Marshal von Berwick, und Roger Freeing Angelica, basierend auf einer Episode im epischen Gedicht Orlando Furioso von Ariosto, aber seine Arbeit wurde wieder von Kritikern als gotisch und unnatürlich verurteilt. Der Kritiker Kératy beschwerte sich, dass der Rücken der Grande Odalisque zu lang war. Der Kritiker Charles Landon schrieb: "Nach einem Moment der Aufmerksamkeit sieht man, dass es in dieser Figur keine Knochen, keine Muskeln, kein Blut, kein Leben, keine Erleichterung, nichts, was Imitation darstellt.... Es ist offensichtlich, dass der Künstler bewusst errungen, dass er es schlecht machen wollte, dass er glaubte, wieder ins Leben zu bringen die reine und primitive Weise der Maler der Antike Perioden; aber er nahm für seine Zeit für seine " 1820 zogen Ingres und seine Frau nach Florenz, um den florentinischen Bildhauer Lorenzo Bartolini, einen alten Freund aus seinen Jahren in Paris, zu drängen. Er musste immer noch von seinen Porträts und Zeichnungen für das Einkommen abhängen, aber sein Glück begann zu ändern. Sein Geschichtsgemälde Roger Freeing Angelica wurde für die private Sammlung von Louis XVIII gekauft und wurde im Musée du Luxembourg in Paris aufgehängt, das neu dem Werk lebender Künstler gewidmet war. Dies war das erste Werk von Ingres, um ein Museum zu betreten. Im Jahre 1821 beendete er ein Gemälde, das von einem Kindheitsfreund Monsieur de Pastoret in Auftrag gegeben wurde, den Eingang in Paris von Dauphin, der Zukunft Charles V; de Pastoret bestellte auch ein Porträt von sich selbst und eine religiöse Arbeit (Virgin mit dem blauen Schleier). Im August 1820 erhielt er mit Hilfe von de Pastoret eine Kommission für ein großes religiöses Gemälde für die Kathedrale von Montauban. Das Thema war die Wiederherstellung der Verbindung zwischen Kirche und Staat. Ingres's Gemälde, Das Gelübde von Louis XIII (1824), inspiriert von Raphael, war rein im Renaissance-Stil, und zeigt König Louis XIII weihen, um seine Herrschaft der Jungfrau Maria zu widmen. Das stimmte perfekt mit der Lehre der neuen Regierung der Wiederherstellung überein. Er verbrachte vier Jahre damit die große Leinwand fertig zu machen, und er nahm es in den Pariser Salon im Oktober 1824, wo es der Schlüssel wurde, der schließlich die Tür der Pariser Kunsteinrichtung und seiner Karriere als offizieller Maler eröffnete. Rückkehr nach Paris und Rückzug nach Rom (1824–1834) Die Vow von Louis XIII im Salon von 1824 brachte schließlich Ingres kritischen Erfolg. Obwohl Stendhal über "die Art materieller Schönheit, die die Idee der Göttlichkeit ausschließt", beklagte die meisten Kritiker die Arbeit. Der Journalist und zukünftige Premierminister und französischer Präsident Adolphe Thiers feierten den Durchbruch eines neuen Stils: "Nichts ist besser als Vielfalt wie diese, der wesentliche Charakter des neuen Stils. " Im Januar 1825 erhielt Ingres das Kreuz des Légion d'honneur von Charles X, und im Juni 1825 wurde er zum Mitglied der Académie des Beaux-Arts gewählt. Lithographien von La Grande Odalisque, die 1826 in zwei konkurrierenden Versionen von Delpech und Sudré veröffentlicht wurden, fanden eager Käufer; Ingres erhielt 24.000 Franken für die Reproduktionsrechte – zwanzig Mal die Menge, die er für das Originalgemälde sechs Jahre früher bezahlt wurde. Der 1824 Salon brachte auch einen Gegenstrom zum Neoklassizismus von Ingres: Eugène Delacroix zeigte Les Massacres de Scio, in einem romantischen Stil, der sich stark gegen den von Ingres auswirkte. Der Erfolg von Ingres's Gemälde führte im Jahre 1826 zu einer großen neuen Kommission, The Apotheosis of Homer, eine riesige Leinwand, die alle großen Künstler der Geschichte feierte, beabsichtigt, die Decke eines der Hallen des Museums Charles X im Louvre zu schmücken. Ingres war nicht in der Lage, die Arbeit in der Zeit für den 1827 Salon zu beenden, aber das Gemälde in grisaille angezeigt. Der Salon 1827 wurde eine Konfrontation zwischen dem Neoklassizismus der Apotheose von Ingres und einem neuen Manifest der Romantik von Delacroix, The Death of Sardanapalus. Ingres schloss sich dem Kampf mit Begeisterung an; er nannte Delacroix "der Apostel der Hässlichkeit" und sagte Freunden, dass er "das Talent, den ehrenwerten Charakter und den ausgezeichneten Geist" von Delacroix erkannte, aber dass "er Tendenzen hat, die ich glaube, gefährlich sind und die ich zurückdrängen muss." Trotz der beträchtlichen Schirmherrschaft, die er unter der Bourbon Regierung genossen, begrüßte Ingres die Juli Revolution von 1830. Dass das Ergebnis der Revolution keine Republik war, sondern eine konstitutionelle Monarchie dem im Wesentlichen konservativen und pazifistischen Künstler zufrieden war, der in einem Brief an einen Freund im August 1830 die Rührer kritisierte, die "die Ordnung und das Glück einer so glorreich, so göttlich gewonnenen Freiheit verschmutzen und stören wollen". Ingress Karriere war wenig betroffen, und er erhielt weiterhin offizielle Provisionen und Auszeichnungen unter der Juli-Monarchie. Ingres aus dem Salon von 1833, wo sein Porträt von Louis-François Bertin (1832) ein besonderer Erfolg war. Die Öffentlichkeit fand ihre Realismus-Sortenbindung, obwohl einige der Kritiker ihren Naturalismus vulgär und seine Färbung Drab erklärten. Im Jahre 1834 beendete er ein großes religiöses Gemälde, das Martyrium des heiligen Symphorians, das den ersten Heiligen darstellte, der in Gaul zum Märtyrer wurde. Das Gemälde wurde 1824 vom Innenministerium für die Kathedrale von Autun in Auftrag gegeben, und die Ikonographie im Bild wurde vom Bischof spezifiziert. Ingres konzipierte das Gemälde als Summe aller seiner Arbeit und Geschicklichkeit und arbeitete zehn Jahre daran, bevor es auf dem Salon 1834 gezeigt wurde. Er war überrascht, schockiert und verärgert von der Reaktion; das Gemälde wurde von den Neoklassikern und von den Romantikern angegriffen. Ingres wurde von historischer Ungenauigkeit, für die Farben und für die feminine Erscheinung des Heiligen beschuldigt, der wie eine schöne Statue aussah. Inger kündigte Ingres an, dass er keine öffentlichen Provisionen mehr akzeptieren würde und dass er nicht mehr am Salon teilnehmen würde. Später nahm er an einigen halböffentlichen Ausstellungen und einer Retrospektive seiner Arbeit an der Pariser Internationalen Ausstellung 1855 teil, nahm aber nie wieder am Salon teil oder legte seine Arbeit für öffentliches Urteil vor. Stattdessen kehrte er Ende 1834 nach Rom zurück, um Direktor der Akademie von Frankreich zu werden. Direktor der Französischen Akademie in Rom (1834–1841) Ingres blieb sechs Jahre in Rom. Er widmete viel seiner Aufmerksamkeit der Ausbildung der Malereistudenten, wie er später in der École des Beaux-Arts in Paris zu tun hatte. Er hat die Akademie neu organisiert, die Größe der Bibliothek vergrößert, viele Formen der klassischen Statuen der Akademie Sammlung hinzugefügt und den Studenten bei der öffentlichen Kommission in Rom und Paris unterstützt. Er reiste nach Orvieto (1835,) Siena (1835) und nach Ravenna und Urbino, um die paleochristischen Mosaiken, mittelalterliche Wandmalereien und Renaissancekunst zu studieren. Er widmete sich der Musik, einem der Themen der Akademie, und begrüßte Franz Liszt und Fanny Mendelssohn. Er bildete eine lange Freundschaft mit Liszt. Der Komponist Charles Gounod, der damals in der Akademie Rentner war, beschrieb Ingres' Anerkennung der modernen Musik, darunter Weber und Berlioz, und seine Anbetung für Beethoven, Haydn, Mozart und Gluck. Er trat den Musikstudenten und seinem Freund Niccolò Paganini bei, Beethovens Violinwerke zu spielen. Gounod schrieb, dass Ingres "die Zärtlichkeit eines Säuglings und die Empörung eines Apostels hatte. " Als Stendhal die Akademie besuchte und Beethoven abschreckte, wandte sich Ingres an den Türmann, gab Stendahl an und sagte ihm: "Wenn dieser Herr jemals wieder anruft, bin ich nicht hier. " Sein Rankkorn gegen das Pariser Kunstwerk für sein Scheitern auf dem Salon 1834 war nicht abgelaufen. 1836 weigerte er eine große Kommission des französischen Innenministers, Adolphe Thiers, das Innere der Kirche der Madeleine in Paris zu schmücken, weil die Kommission zuerst einem Rivalen angeboten worden war, Paul Delaroche, der es verweigerte. Er vervollständigte eine kleine Anzahl von Arbeiten, die er an die Patronen in Paris geschickt. Man war L'Odalisque et l'esclave (1839), ein Porträt einer blonden Odalisque, oder Mitglied eines Harems, der schändlich rezitiert, während ein zwielichtiger Musiker spielt. Das passte in das beliebte Genre des Orientalismus; sein Rivale Eugène Delacroix hatte ein Gemälde auf einem ähnlichen Thema, Les Femmes d'Alger, für den Salon 1834 geschaffen. Die Umgebung wurde von persischen Miniaturen inspiriert und war voll exotisch, aber die lange Liegeform der Frau war reine Ingres. Der Kritiker Théophile Gautier schrieb von Ingres Werk: "Es ist unmöglich, das Geheimnis, die Stille und die erstickende Atmosphäre der Seraglio besser zu malen." 1842 malte er eine zweite Version, fast identisch mit der ersten, aber mit einem Landschaftshintergrund (gemalt von seinem Schüler Paul Flandrin). Das zweite Gemälde, das er 1840 sandte, war die Illness von Antiochus (1840; auch bekannt als Aniochus und Stratonice) eine Geschichte Malerei zu einem Thema von Liebe und Opfer, ein Thema, das einmal von David im Jahre 1800 gemalt, als Ingres in seinem Atelier war. Es wurde von der Duc d'Orleans, dem Sohn von König Louis Philippe I, in Auftrag gegeben und hatte sehr aufwendige architektonische Hintergrund entworfen von einem der Akademie Studenten, Victor Baltard, der zukünftige Architekt des Pariser Markts Les Halles. Die zentrale Figur war eine ätherische Frau in Weiß, deren kontemplative Pose mit ihrer Hand auf ihrem Kinn in einigen weiblichen Porträts von Ingres wieder auftritt. Seine Malerei von Aniochius und Stratonice, trotz seiner kleinen Größe, nur ein Meter, war ein großer Erfolg für Ingres. Im August wurde es in der privaten Wohnung des Duc d'Orléans im Pavilion Marsan des Palais des Tuileries gezeigt. Der König begrüßte ihn persönlich in Versailles und gab ihm eine Tour durch den Palast. Er bot eine Kommission, um ein Porträt des Herzogs zu malen, den Erben auf den Thron, und eine andere aus dem Duc de Lunyes, um zwei riesige Wandmalereien für das Château de Dampierre zu schaffen. Im April 1841 kehrte er endgültig nach Paris zurück. Letzte Jahre (1841–1867) Eines der ersten Arbeiten, die nach seiner Rückkehr nach Paris ausgeführt wurden, war ein Porträt des Duc d'Orléans. Nachdem der Thronerb in einem Wagenunfall einige Monate nach dem Ende des Gemäldes 1842 getötet wurde, erhielt Ingres Provisionen, um zusätzliche Kopien zu machen. Er erhielt auch eine Kommission, um siebzehn gebeizte Glasfenster für die Kapelle an dem Ort, an dem der Unfall aufgetreten ist, und eine Provision für acht zusätzliche Glasmalerei-Designs für Orléans Kapelle in Dreux zu entwerfen. Er wurde Professor an der Ecole des Beaux-Arts in Paris. Er nahm seine Schüler häufig in den Louvre, um die klassische und Renaissance-Kunst zu sehen, sie zu belehren, um geradeaus zu schauen und die Werke von Rubens zu vermeiden, die er glaubte, zu weit von den wahren Werten der Kunst abgewichen. Die Revolution von 1848, die Louis Philippe überholt und die Französische Zweite Republik geschaffen hat, hatte wenig Einfluss auf seine Arbeit oder seine Ideen. Er erklärte, die Revolutionäre seien "Kannibale, die sich Französisch nannten", aber während der Revolution beendete seine Venus Anadyomene, die er 1808 als akademische Studie begann. Es repräsentierte Venus, aufsteigend vom Meer, das ihr geboren hatte, umgeben von Cherubs. Er begrüßte die Schirmherrschaft der neuen Regierung von Louis-Napoleon, der 1852 Kaiser Napoleon III. wurde. 1843 begann Ingres die Dekorationen der großen Halle im Château de Dampierre mit zwei großen Wandmalereien, dem Goldenen Zeitalter und der Eisenzeit, die die Ursprünge der Kunst illustrierten. Er machte mehr als fünfhundert vorbereitende Zeichnungen und arbeitete sechs Jahre an dem enormen Projekt. In dem Versuch, die Wirkung der Renaissance Fresken nachzuahmen, entschied er sich, die Wandmalereien in Öl auf Gips zu malen, was technische Schwierigkeiten verursachte. Arbeiten am Eisen Das Zeitalter ging nie über den architektonischen Hintergrund hinaus, der von einem Assistenten gemalt wurde. Mittlerweile zerfiel die wachsende Menge an Nudes im Goldenen Zeitalter die Ingres' Patronin, die Duc de Luynes und Ingres hängen die Arbeit an der Wandmalerei im Jahre 1847. Ingres wurde durch den Verlust seiner Frau, die am 27. Juli 1849 starb, verwüstet, und er konnte schließlich die Arbeit nicht abschließen. Im Juli 1851 kündigte er ein Geschenk seines Kunstwerks an seine Heimatstadt Montauban, und im Oktober trat er als Professor an der École des Beaux-Arts zurück. Im Jahre 1852 heiratete Ingres, dann siebenundsiebzig Jahre alt, vierundvierzig Jahre alt Delphine Ramel, ein Verwandter seines Freundes Marcotte d'Argenteuil. Ingres wurde verjüngt, und in dem Jahrzehnt, das darauf folgte, absolvierte er mehrere bedeutende Werke, darunter das Porträt der Prinzessin Albert de Broglie, geb. Joséphine-Eléonore-Marie-Pauline de Galard de Brassac de Béarn. 1853 begann er die Apotheose von Napoleon I, für die Decke einer Halle im Hôtel de Ville, Paris. (Es wurde im Mai 1871 zerstört, als die Pariser Kommune das Gebäude feuerte.) Mit Hilfe von Assistenten, 1854 beendete er eine weitere Geschichte Malerei, Joan von Arc bei der Krönung von Charles VII. Eine Retrospektive seiner Werke wurde an der Pariser Universalausstellung von 1855 vorgestellt, und im selben Jahr nannte ihn Napoleon III. einen Großoffizier des Légion d'honneur. 1862 erhielt er den Titel des Senators und war Mitglied des Imperial Council on Public Instruction. Drei seiner Werke wurden in der London International Exhibition gezeigt, und sein Ruf als großer französischer Maler wurde erneut bestätigt. Er arbeitete weiter und verfeinerte seine klassischen Themen. In 1856 Ingres beendete die Quelle (Der Frühling), ein Gemälde begann im Jahr 1820 und eng mit seiner Venus Anadyoméne verbunden. Er malte zwei Versionen von Louis XIV und Molière (1857 und 1860), und produzierte Variantenkopien von mehreren seiner früheren Kompositionen. Dazu gehörten religiöse Werke, in denen die Figur der Jungfrau von The Vow von Louis XIII wiederbelebt wurde: Die Jungfrau der Adoption von 1858 (gemalt für Mademoiselle Roland-Gosselin) wurde von der Jungfrau gekront (gemalt für Madame la Baronne de Larinthie) und der Jungfrau mit Kind gefolgt. Im Jahre 1859 produzierte er neue Versionen der Jungfrau des Gastgebers, und im Jahre 1862 beendete er Christus und die Ärzte, eine Arbeit in Auftrag gegeben viele Jahre zuvor von Königin Marie Amalie für die Kapelle von Bizy. Er malte kleine Repliken von Paolo und Francesca und Oedipus und der Sphinx. 1862 fertigte er eine kleine Öl-on-Papier-Version von The Golden Age. Die letzten seiner wichtigen Portraitmalereien stammen aus dieser Zeit: Marie-Clothilde-Inés de Foucauld, Madame Moitessier, Seated (1856,) Self-Portrait im Alter von 70-acht und Madame J.-A.-D Ingres, geb. Delphine Ramel, beide abgeschlossen 1859. Auf Ersuchen der Uffizien-Galerie von Florenz machte er 1858 sein eigenes Porträt. Die einzige Farbe im Gemälde ist das Rot seiner Rosette des Ehrenlegion. Am Ende seines Lebens machte er eines seiner bekanntesten Meisterwerke, The Turkish Bath. Es überraschte eine Figur und Thema, die er seit 1828 malte, mit seiner Petite Baigneuse. Ursprünglich 1852 in quadratischer Form fertiggestellt und 1859 an Prinz Napoleon verkauft, wurde es dem Künstler bald nachher zurückgegeben – nach einer Legende wurde Prinzessin Clothilde von der reichlichen Nudität schockiert. Nach der Neubearbeitung des Gemäldes als Tondo, Ingres unterzeichnet und datiert es im Jahre 1862, obwohl er zusätzliche Revisionen im Jahre 1863. Das Gemälde wurde schließlich von einem türkischen Diplomaten Khalid Bey gekauft, der eine große Sammlung von nackten und erotischen Kunst besaß, darunter mehrere Gemälde von Courbet. Das Gemälde verursachte einen Skandal, lange nachdem Ingres tot war. Es wurde zunächst dem Louvre im Jahre 1907 angeboten, wurde aber abgelehnt, bevor er 1911 dem Louvre übergeben wurde. Ingres starb an der Lungenentzündung am 14. Januar 1867, im Alter von achtzig-sechs, in seiner Wohnung am Quai Voltaire in Paris. Er ist im Friedhof Père Lachaise in Paris mit einem Grab, das von seinem Schüler Jean-Marie Bonnassieux gebildet wird, verflochten. Der Inhalt seines Ateliers, darunter eine Reihe von großen Gemälden, über 4000 Zeichnungen und seine Violine, wurde vom Künstler in das Stadtmuseum von Montauban, bekannt als das Musée Ingres, aufgenommen. Style Ingres' Stil wurde früh im Leben gebildet und hat sich vergleichsweise wenig verändert. Seine frühesten Zeichnungen, wie das Portrait eines Mannes (oder Portrait eines Unbekannten, 3. Juli 1797, jetzt im Louvre) zeigen bereits eine Fülle von Umrissen und eine außergewöhnliche Kontrolle der parallelen Schlupf, die die Formen modellieren. Von den ersten zeichnen sich seine Bilder durch eine Festigkeit des Umrisses aus, die seine oft zitierte Überzeugung widerspiegelt, dass "Zeichnung ist die Begabung der Kunst". Er glaubte, Farbe sei nicht mehr als ein Zubehör zum Zeichnen, erklärt: "Drawing ist nicht nur die Reproduzieren Konturen, es ist nicht nur die Linie; Zeichnung ist auch der Ausdruck, die innere Form, die Zusammensetzung, die Modellierung. Sehen Sie, was danach übrig bleibt. Zeichnen ist sieben Achte davon, was die Malerei macht. " Der Kunsthistoriker Jean Clay sagte, Ingres "proceed always from certitude to certitude, mit dem Ergebnis, dass selbst seine freisten Skizzen die gleiche Art von Hinrichtung zeigen wie die in den letzten Werken gefunden. " Bei der Darstellung des menschlichen Körpers missachtete er die Regeln der Anatomie – die er als "schreckliche Wissenschaft bezeichnete, die ich nicht ohne Ekel denken kann" – in seiner Suche nach einer sündigen Arabeske. Ingres ließ den sichtbaren Pinselhub abbrechen, er machte keinen Rückgriff auf die sich verschiebenden Effekte von Farbe und Licht, auf die die romanische Schule abhing; er bevorzugte lokale Farben nur schwach modelliert durch Halbtöne. "Ce que l'on sait," würde er wiederholen, "il faut le savoir l'épée à la main."("Was auch immer Sie wissen, Sie müssen es mit Schwert in der Hand wissen." Ingres verließ sich also ohne die Mittel, die notwendige Einheit der Wirkung zu erzeugen, wenn es um Massen, wie die Apotheose von Homer und das Martyrium von Saint Symphorian ging. Unter den historischen und mythologischen Gemälden von Ingres sind die meist zufriedenstellenden in der Regel diejenigen, die eine oder zwei Figuren darstellen, wie Oedipus, The Half-Length Bather, Odalisque und The Spring, Themen, die nur durch das Bewusstsein des perfekten physischen Wohlbefindens animiert. In Roger Freeing Angelica scheint die weibliche Nacktheit nur mit der sorgfältig gemachten, aber inerten Figur von Roger, die auf seinem Hippogriff zur Rettung flog, zu juxtaponieren, denn Ingres war selten in der Darstellung von Bewegung und Drama erfolgreich. Laut Sanford Schwartz sprechen die "historischen, mythologischen und religiösen Bilder riesige Mengen an Energie und Industrie, aber, die wenig spürbare Gefühl der inneren Spannung fördern, sind Kostümdramen . Die Gesichter der Geschichte Bilder sind im Wesentlichen diejenigen von Modellen, die darauf warten, dass die Sitzung vorbei ist. Wenn eine Emotion ausgedrückt werden soll, kommt sie mühsam oder hölzern. "Ingres war gegen Theorien, und seine Treue zum Klassikismus – mit seinem Schwerpunkt auf das Ideal, die Verallgemeinerung und die Regelmäßigkeit – wurde durch seine Liebe zum Besonderen getempert. Er glaubte, "das Geheimnis der Schönheit muss durch die Wahrheit gefunden werden. Die Antike schafften nicht, sie machten nicht; sie erkannten." In vielen Werken von Ingres gibt es eine Kollision zwischen dem Idealisierten und dem Besonderen, das das schafft, was Robert Rosenblum als "Öl-und-Wasser-Sensation" bezeichnete. Dieser Widerspruch ist z.B. in Cherubini und dem Muse of Lyric Poetry (1842), in dem der realistisch bemalte 81-jährige Komponist von einer idealisierten Muse in der klassischen Draperie besucht wird. Ingress Wahl der Subjekte spiegelte seinen literarischen Geschmack wider, der stark begrenzt war: Er las und rettete Homer, Virgil, Plutarch, Dante, Geschichten und das Leben der Künstler.Während seines ganzen Lebens revisitierte er eine kleine Anzahl von Lieblingsthemen und malte mehrere Versionen von vielen seiner großen Kompositionen. Er teilte seine Begeisterung seines Alters für Schlachtszenen nicht mit, und im Allgemeinen bevorzugt, "Momente der Offenbarung oder intime Entscheidung, die durch Begegnung oder Konfrontation manifestiert werden, aber nie durch Gewalt" darzustellen. Seine zahlreichen odalisischen Gemälde wurden durch die Schriften von Mary Wortley Montagu, der Frau des Botschafters in der Türkei, beeinflusst, deren Tagebücher und Briefe, wenn veröffentlicht, faszinierte die europäische Gesellschaft. Obwohl er schnell malen konnte, arbeitete er oft jahrelang über ein Gemälde. Ingres Schüler Amaury-Duval schrieb von ihm: "Mit dieser Einrichtung der Hinrichtung hat man Schwierigkeiten zu erklären, warum Ingres' Werk noch nicht größer ist, aber er schrotte oft aus, nie zufrieden zu sein ... und vielleicht hat diese Einrichtung selbst ihn nacharbeiten, was ihm unzufrieden ist, sicher, dass er die Macht hatte, die Schuld zu reparieren, und auch schnell. " Ingres's Venus Anadyomene wurde im Jahre 1807 begonnen, aber erst 1848 abgeschlossen, nach einer langen Pause, die sich aus seiner Unentschlossenheit über die Position der Arme ergibt. Die Quelle (1856) hatte eine ähnliche Geschichte. Es begann in den 1820er Jahren als eine Skizze von "so Einfachheit, dass man vermuten würde, dass sie in einem einzigen Schlag gemalt worden wäre" nach Amaury-Duval, die glaubte, dass Ingres' Nachbearbeitung des Gemäldes im Jahre 1855 war ein Verlust. Porträts Während Ingres glaubte, dass die Geschichte Malerei die höchste Form der Kunst war, ruht sein moderner Ruf weitgehend auf der außergewöhnlichen Qualität seiner Porträts. Mit seiner Retrospektive an der Exposition Universelle im Jahre 1855 betrachtete ein aufstrebender Konsens seine Porträtmalereien als seine Meisterwerke. Ihre konsequent hohe Qualität setzt Ingres oft gestellte Beschwerde, dass die Anforderungen der Porträts ihn der Zeit ausgeraubt hätte, hätte er historische Themen malen können. Baudelaire nannte ihn "der alleinige Mann in Frankreich, der wirklich Porträts macht. Die Porträts von M. Bertin, M. Molé und Mme d'Haussonville sind echte Portraits, d.h. die ideale Rekonstruktion von Individuen....Ein gutes Portrait erscheint mir immer als eine biographische Dramatisierung." Sein berühmtestes Porträt ist das von Louis-François Bertin, dem Chefredakteur des Journal des Debats, der bei seiner Ausstellung im Salon 1833 sehr bewundert wurde. Ingres hatte ursprünglich geplant, Bertin stehen zu malen, aber viele Stunden der Anstrengung endete in einem kreativen Sack, bevor er sich auf eine sitzende Pose entschied. Édouard Manet beschrieb das resultierende Portrait als "Der Buddha der Bourgeoisie". Das Porträt wurde schnell zum Symbol der steigenden wirtschaftlichen und politischen Macht der Bertins Sozialklasse. Für seine weiblichen Porträts stellte er oft das Thema nach einer klassischen Statue; das berühmte Porträt des Comtesse de'Haussonville kann nach einer römischen Statue namens Pudicity (Mode) in der Vatikan-Sammlung modelliert worden sein. Ein weiterer Trick, den Ingres verwendet hat, war, die Stoffe und Details in den Porträts mit extremer Präzision und Genauigkeit zu malen, aber das Gesicht zu idealisieren. Das Auge des Betrachters würde die Stoffe als realistisch wahrnehmen und würde annehmen, dass das Gesicht gleichermaßen wahr war. Seine Frauenporträts reichen von der wärmfühlsamen Madame de Senonnes (1814) bis zur realistischen Mademoiselle Jeanne Gonin (1821), der Junoesque Marie-Clothilde-Inés de Foucauld, Madame Moitessier (gezeichnetes Stehen und Sitzen, 1851 und 1856) und der kühlen Joséphine-Eléonore-Marie-Pauline de Galacarde de Galacarde de Galacarde de Galacarde Zeichnungen Zeichnung war die Grundlage der Kunst von Ingres. In der Ecole des Beaux-Arts zeichnete er sich durch die Figurenzeichnung aus und gewann die Spitzenpreise. Während seiner Jahre in Rom und Florenz machte er Hunderte von Zeichnungen von Familie, Freunden und Besuchern, viele von ihnen von sehr hoher Porträtqualität. Er begann nie ein Gemälde, ohne zuerst die Zeichnung zu lösen, in der Regel mit einer langen Reihe von Zeichnung, in der er die Komposition verfeinert. Bei seinen großen Geschichtsmalereien war jede Figur im Gemälde Gegenstand zahlreicher Skizzen und Studien, wie er verschiedene Posen ausprobierte. Er forderte, dass seine Studenten an der Akademie und an der Ecole des Beaux-Arts ihre Zeichnung vor allem perfektionieren; er erklärte, dass ein "gut gezeichnetes Ding immer ein gut gemaltes Ding ist". Seine Porträtzeichnungen, von denen etwa 450 extant sind, gehören heute zu seinen bewunderten Werken. Während eine unverhältnismäßige Anzahl von ihnen aus seinen schwierigen frühen Jahren in Italien stammt, produzierte er bis zum Ende seines Lebens Porträtzeichnungen seiner Freunde. Agnes Mongan hat die Porträtzeichnungen geschrieben: Vor seiner Abreise im Herbst 1806 von Paris für Rom waren die vertrauten Merkmale seines Zeichnungsstils gut etabliert, die zarte und dennoch feste Kontur, die definitierten, aber diskreten Formverzerrungen, die fast unheimliche Fähigkeit, eine Gleichheit in der präzisen und lebendigen Delineation von Merkmalen zu ergreifen. Auch die bevorzugten Materialien wurden bereits hergestellt: der scharf spitz spitz zulaufende Graphitstift auf einem glatten weißen Papier. So vertraut uns sind sowohl die Materialien als auch die Art, wie wir vergessen, wie außergewöhnlich sie damals schienen müssen.Ingres' Art der Zeichnung war so neu wie das Jahrhundert. Es wurde sofort als Experte und bewundernswert anerkannt. Wurden seine Gemälde als Gotik streng kritisiert, so wurde in seinen Zeichnungen keine vergleichbare Kritik gewertet. Sein Student Raymond Balze beschrieb Ingres Arbeitsroutine bei der Ausführung seiner Porträtzeichnungen, die jeweils vier Stunden benötigten, als "eine Stunde und eine Hälfte am Morgen, dann zwei-und-ein-halb Stunden am Nachmittag, er hat es am nächsten Tag sehr selten wieder aufgenommen. Er erzählte mir oft, dass er die Essenz des Porträts bekam, während er mit dem Modell zu Mittag ging, der, außer Wache, natürlicher wurde. " Die daraus resultierenden Zeichnungen, nach John Canaday, zeigten die Persönlichkeiten der Sitzenden mit so subtilen – und so frei von Grausamkeit –, dass Ingres "die Eitelkeiten einer Fop, einer albernen Frau oder einer Windtasche, in Zeichnungen, die sie begeisterten, ausdehnen konnte. " Ingres zeichnete seine Porträtzeichnungen auf Wollepapier, das eine glatte Oberfläche sehr verschieden von der gerippten Oberfläche von Altpapier (die dennoch manchmal als "Ingres paper" bezeichnet wird) lieferte. Die frühen Zeichnungen zeichnen sich durch sehr straffe Konturen aus, die mit scharfkantigem Graphit gezeichnet sind, während spätere Zeichnungen freiere Linien und eine emphmatische Modellierung zeigen, die mit einem weicheren, stumpfen Graphit gezeichnet ist. Zeichnungen, die in der Vorbereitung für Gemälde gemacht werden, wie die vielen Studien für das Martyrium des hl. Symphorischen und des Goldenen Zeitalters, sind in Größe und Behandlung vielfältiger als die Porträtzeichnungen. Es war seine übliche Praxis, viele Zeichnungen von nackten Modellen zu machen, auf der Suche nach der eloquentsten Geste, bevor eine andere Serie von Zeichnungen für die Draperies. In seinen frühen Jahren hatte er manchmal sein Modell Pose hinter einem transluzenten Schleier, der die Details unterdrückte und betonte die Arabeske. Er verwendete oft weibliche Modelle, wenn er Posen für männliche Figuren testete, wie er in Zeichnungen für Jesus unter den Ärzten tat. Es gibt auch für einige seiner in Auftrag gegebenen Portraits zahlreiche Studien, die aber mit angeheuerten Modellen gezeichnet wurden. Ingres zeichnete eine Reihe von Landschaftsansichten während in Rom, aber er malte nur eine reine Landschaft, die kleine Tondo Raphael's Casino (obwohl zwei andere kleine Landschaft Tondos werden manchmal ihm zugeschrieben.) Farbe Für Ingres spielte die Farbe in der Kunst eine ganz sekundäre Rolle. Er schrieb: "Farbe fügt Ornament zu einem Gemälde hinzu; aber es ist nichts anderes als die Magd, denn alles, was es tut, ist, die wahren Vollkommenheiten der Kunst mehr zu vereinbaren. Rubens und Van Dyck können auf den ersten Blick gefallen sein, aber sie sind täuschend; sie sind von der armen Schule der Farbkünstler, der Schule der Täuschung. Nie helle Farben verwenden, sind sie antihistorisch. Es ist besser, in grau zu fallen als in helle Farben." Das Institut in Paris beschwerte sich 1838, dass die Studenten von Ingres in Rom "eine bedauerliche Mangel an Wissen über die Wahrheit und die Kraft der Farbe und ein Wissen über die verschiedenen Auswirkungen des Lichts. In all ihren Leinwänden findet sich eine stumpfe und undurchsichtige Wirkung. Sie scheinen nur von Twilight beleuchtet worden zu sein. " Der Dichter und Kritiker Baudelaire bemerkte: "Die Studenten von M. Ingres haben jegliche Farbzusammenstellung sehr nutzlos vermieden; sie glauben oder tun so, als ob sie nicht in der Malerei gebraucht werden. " Ingres' eigenen Gemälde unterscheiden sich erheblich in ihrer Verwendung von Farbe, und Kritiker waren geeignet, sie als zu grau oder, im Gegensatz, zu jarring zu fehler. Baudelaire – der sagte: "M. Ingres liebt Farbe wie ein modischer Miller" – drehte sich um die Porträts von Louis-François Bertin und Madame d'Haussonville: "Öffne deine Augen, Nation von Simpletons und sag uns, ob du jemals so schillerndes, auffälliges Gemälde oder sogar eine größere Farbgebung gesehen hast." Ingres's Gemälde zeichnen sich oft durch starke lokale Farben aus, wie die "Säure Blues and bottle greens" Kenneth Clark, die in La Grande Odalisque "perversely enjoy" professed. In anderen Werken, vor allem in seinen weniger formalen Porträts wie der Mademoiselle Jeanne-Suzanne-Catherine Gonin (1821), wird die Farbe zurückgehalten. Ingres und Delacroix Ingres und Delacroix wurden Mitte des 19. Jahrhunderts die prominentesten Vertreter der beiden konkurrierenden Kunstschulen in Frankreich, Neoklassizismus und Romantik. Der Neo-Klassizismus basierte im großen Teil auf der Philosophie von Johann Joachim Winckelmann (1717–1768), der schrieb, dass die Kunst "leise Einfachheit und ruhige Größe" verkörpern sollte. Viele Maler folgten diesem Kurs, darunter Francois Gerard, Antoine-Jean Gros, Anne-Louis Girodet und Jacques-Louis David, der Lehrer von Ingres. Eine konkurrierende Schule, Romantik, entstand zuerst in Deutschland und zog schnell nach Frankreich. Sie lehnte die Idee der Nachahmung klassischer Stile ab, die sie als gotisch und primitiv bezeichnete." Die Romantiker in französischer Malerei wurden von Théodore Géricault und vor allem Delacroix geführt. Die Rivalität entstand zunächst auf dem Pariser Salon von 1824, wo Ingres die Vow von Louis XIII, inspiriert von Raphael, ausstellte, während Delacroix das Massaker in Chios zeigte, das eine tragische Veranstaltung im griechischen Unabhängigkeitskrieg darstellte. Ingres' Gemälde war ruhig, statisch und sorgfältig konstruiert, während die Arbeit von Delacroix turbulent war, voller Bewegung, Farbe und Emotion. Der Streit zwischen den beiden Malern und Schulen tauchte auf dem Salon 1827 wieder auf, wo Ingres L'Apotheose d'Homer präsentierte, ein Beispiel für klassische Balance und Harmonie, während Delacroix den Tod von Sardanapalus zeigte, eine weitere glitzernde und tückische Szene der Gewalt. Das Duell zwischen den beiden Malern, die jeweils das Beste seiner Schule betrachteten, setzte sich im Laufe der Jahre fort. Pariser Künstler und Intellektuelle wurden leidenschaftlich durch den Konflikt dividiert, obwohl moderne Kunsthistoriker tendieren dazu, Ingres und andere Neoklassiker als den romantischen Geist ihrer Zeit zu betrachten. Bei der Universalausstellung 1855 waren sowohl Delacroix als auch Ingres gut vertreten. Die Unterstützer von Delacroix und die Romantiker haben Missbrauch an der Arbeit von Ingres gejagt. Die Brüder Goncourt beschrieb "die ärgerliche Begabung" von Ingres: "Gefahren mit der Geschichte, ruft M. Ingres vage zu seiner Hilfe eine gewisse Weisheit, Anstand, Bequemlichkeit, Korrektur und eine angemessene Dosis der spirituellen Erhebung, die ein Absolvent eines College verlangt. Er zerstreut Menschen in der Mitte der Aktion... schmeißt hier und dort einen Arm, ein Bein, ein Kopf perfekt gezogen, und denkt, dass seine Arbeit getan wird... "Baudelaire auch, zuvor sympathisch gegen Ingres, in Richtung Delacroix verschoben." M Ingres kann als ein Mann mit hohen Qualitäten, ein eloquent Evoker der Schönheit, aber beraubt der energetischen Temperament, die die Fatalität des Genies schafft. "Delacroix selbst war barmherzig gegen Ingres. Er beschrieb die Ausstellung von Werken von Ingres auf der 1855er Ausstellung, nannte es "rassig ... präsentiert, wie man weiß, in einer eher pompösen Mode . Es ist der vollständige Ausdruck einer unvollständigen Intelligenz; Anstrengung und Beute sind überall; nirgendwo findet sich ein Funken des Natürlichen. " Laut Ingres' Student Paul Chenavard trafen sich Ingres und Delacroix zufällig auf den Stufen des französischen Instituts; Ingres legte seine Hand aus, und die beiden schschütteten sich amtlich. Schüler Ingres war ein gewissenhafter Lehrer und wurde von seinen Schülern sehr bewundert. Das bekannteste von ihnen ist Théodore Chassériau, der 1830 als prekärer elfjähriger mit ihm studierte, bis Ingres 1834 sein Atelier geschlossen hatte, um nach Rom zurückzukehren. Ingres betrachtete Chassériau als seinen wahren Jünger – sogar vorhersagend, nach einem frühen Biographen, dass er "die Napoleon der Malerei" wäre. Als Chassériau 1840 Ingres in Rom besuchte, zeigte sich jedoch die wachsende Treue des jüngeren Künstlers zum romantischen Stil von Delacroix, der Ingres dazu führte, seinen Lieblingsschüler zu verleugnen, von dem er später selten und zensorisch sprach. Kein anderer Künstler, der unter Ingres studierte, konnte eine starke Identität aufbauen; unter den bemerkenswertesten von ihnen waren Jean-Hippolyte Flandrin, Henri Lehmann und Eugène Emmanuel Amaury-Duval. Die Einflussnahme auf den Einfluss der Moderne auf spätere Künstlergenerationen war beträchtlich. Einer seiner Erben war Degas, der unter Louis Lamothe studierte, ein kleiner Schüler von Ingres. Im 20. Jahrhundert war sein Einfluss noch stärker. Picasso und Matisse gehörten zu denen, die eine Schuld an Ingres anerkannten; Matisse beschrieb ihn als erster Maler "reine Farben zu verwenden, sie ohne sie zu verzerren. " Die Komposition der Gemälde, die Figuren auf den Vordergrund zu bringen und die traditionelle Tiefe und Perspektive der Gemälde aus dem 19. Jahrhundert zu eliminieren und die Figuren, die sie "wie die Figuren in einem Kartendeck" darstellen, zu schmeicheln, waren neue und erschreckende Effekte, die im 19. Jahrhundert kritisiert wurden, aber von der Avantgarde im 20. Jahrhundert begrüßt wurden. Eine wichtige Retrospektive der Werke von Ingres fand 1905 im Salon d'automne in Paris statt, der von Picasso, Matisse und vielen anderen Künstlern besucht wurde. Die originelle und auffällige Komposition des "Türkischen Bades", das erstmals in der Öffentlichkeit gezeigt wurde, hatte einen sichtbaren Einfluss auf die Komposition und Posen der Figuren in Picassos Les Demoiselles d'Avignon im Jahr 1907. Die Ausstellung umfasste auch viele seiner Studien für das unvollendete Wandbild l'Age d'or, einschließlich einer markanten Zeichnung von Frauen, die in einem Kreis zart tanzen. Matisse produzierte seine eigene Version auf dieser Komposition in seinem Gemälde La Danse 1909. Die besondere Pose und Färbung von Ingres' Porträt von Monsieur Bertin erschien auch in Picassos Porträt von Gertrude Stein (1906). Barnett Newman gutgeschrieben Erhebt sich als Vorläufer des abstrakten Expressionismus und erklärt: "Der Typ war ein abstrakter Maler. Er schaute die Leinwand öfter an als beim Modell. Kline, de Kooning – niemand von uns hätte ohne ihn existieren können." Pierre Barousse, der Kurator des Musée Ingres, schrieb: .Man erkennt, wie viele Arten von Künstlern ihn als ihren Meister beanspruchen, von dem am meisten bekannten des neunzehnten Jahrhunderts wie Cabanel oder Bouguereau bis zum revolutionärsten unseres Jahrhunderts von Matisse bis Picasso. Ein Klassiker? Vor allem wurde er von dem Impuls bewegt, das Geheimnis der natürlichen Schönheit zu durchdringen und es durch seine eigenen Mittel neu zu interpretieren; eine Haltung, die grundlegend anders ist als die von David .es ergibt eine wirklich persönliche und einzigartige Kunst, die von den Kubisten für seine plastische Autonomie, wie von den Surrealisten für seine visionären Qualitäten so viel bewundert. Violon d'Ingres Ingres bekannte Leidenschaft für das Spielen der Violine gab einen gemeinsamen Ausdruck in der französischen Sprache, "Violon d'Ingres", was eine zweite Fähigkeit jenseits der eine Person vor allem bekannt ist. Ingres war ein Amateur-Geigenspieler seiner Jugend und spielte eine Zeit als zweiter Geiger für das Orchester von Toulouse. Als er Direktor der Französischen Akademie in Rom war, spielte er häufig mit den Musikstudenten und Gastkünstlern. Charles Gounod, ein Student unter Ingres an der Akademie, stellte lediglich fest, dass "er war nicht ein Profi, noch weniger ein Virtuos. Neben den Schülermusikern spielte er Beethoven Streichquartette mit Niccolò Paganini. In einem 1839 Brief beschrieb Franz Liszt sein Spiel als charmant und plante, durch alle Mozart- und Beethoven-Geigensonate mit Ingres zu spielen. Liszt widmete auch seine Transkriptionen der 5. und 6. Symphonien Beethovens an Ingres auf ihrer ursprünglichen Publikation im Jahre 1840. Der amerikanische Avantgarde-Künstler Man Ray benutzte diesen Ausdruck als Titel eines berühmten Foto, das Alice Prin (aka Kiki de Montparnasse) in der Pose des Valpinçon Bather darstellte. Galerie Siehe auch Napoleon Vermächtnis und Gedächtnis Hinweise Referenzen Externe Links Französisch Malerei 1774–1830: das Zeitalter der Revolution. New York; Detroit: Metropolitan Museum of Art; The Detroit Institute of Arts. 1975.(siehe Index) Biographie, Stil und Kunstwerke Biographie und Ausgewählte Werke von Dominique Ingres Jean Auguste Dominique Ingres.org – 200 Gemälde Galerie von Ingres Gemälden Ein enger Blick auf das Porträt von Louis-François Bertin von Ingres (Louvre Museum)