Wattle und Daub ist ein Verbund-Gebäude-Verfahren zur Herstellung von Wänden und Gebäuden, bei dem ein gewebtes Gitter aus Holzstreifen namens Wattle mit einem klebrigen Material in der Regel aus einer Kombination von nassem Boden, Ton, Sand, Tier-Dunge und Stroh ausgeblendet wird. Wattle und Daub werden seit mindestens 6.000 Jahren eingesetzt und sind in vielen Teilen der Welt immer noch ein wichtiges Bauverfahren. Zu den historischen Gebäuden zählen der Wattle- und Daub-Bau, und die Technik wird wieder in weiterentwickelten Bereichen als eine wirkungsarm nachhaltige Gebäudetechnik populär. Geschichte Die Watte- und Daubtechnik wurde bereits in der neolithischen Periode eingesetzt. Es war üblich für Häuser der linearen Keramik und Rössen Kulturen Mitteleuropas, findet sich aber auch in Westasien (Çatalhöyük, Shillourokambos) sowie in Nordamerika (Mississippianische Kultur) und Südamerika (Brasilien). In Afrika ist es üblich in der Architektur traditioneller Häuser wie die des Ashanti-Volks. Seine Nutzung geht auf mindestens 6000 Jahre zurück. Es gibt Vorschläge, die Konstruktionstechniken wie Lath und Gips und sogar Cob aus Wattle und Daub entwickelt haben. In Afrika, Europa, Mesoamerica und Nordamerika wurden Fragmente aus prähistorischen Watte- und Daubbauten gefunden. Beweise für Wattle und Daub (oder "wattle and reed)" Feuergruben, Lagerbehälter und Gebäude zeigt sich in ägyptischen archäologischen Stätten wie Merimda und El Omari, aus dem 5. Jahrtausend BCE, predating die Verwendung von Schlammstein und weiterhin das bevorzugte Baumaterial bis zum Beginn der ersten Dynastie. Es blühte weiterhin gut in das Neue Königreich und darüber hinaus. Vitruvius bezeichnet es als in Rom beschäftigt. Eine Bewertung der englischen Architektur zeigt insbesondere, dass die Raffinesse dieses Handwerks von den verschiedenen Stilen des Holzrahmengehäuses abhängig ist. Baugewerbe Die Watte wird durch Weben dünner Zweige (entweder ganz, oder mehr meist geteilt) oder Latten zwischen aufrechten Einsätzen hergestellt. Die Watte kann als lose Paneele hergestellt werden, zwischen Holzbalken geschlitzt, um Infill-Panels zu machen, oder um die gesamte Wand zu bilden. In verschiedenen Bereichen kann das Wattmaterial unterschiedlich sein. Zum Beispiel auf der Mitchell-Site am nördlichen Rand der Stadt Mitchell, Süd Dakota, wurde Weide als Wattematerial der Wände des Hauses gefunden. Reeds und Reben können auch als Wattematerial verwendet werden. Der Ursprung des Begriffs Wattle, der eine Gruppe von Akazien in Australien beschreibt, stammt aus der gemeinsamen Verwendung von Akazien als Watte in frühen australischen europäischen Siedlungen. Daub wird in der Regel aus einer Mischung von Zutaten aus drei Kategorien hergestellt: Bindemittel, Aggregate und Verstärkung. Binder halten die Mischung zusammen und können Ton, Kalk, Kreide Staub und Kalkstein Staub enthalten. Aggregate geben dem Mix seine Schütt- und Formstabilität durch Materialien wie Schlamm, Sand, zerkleinerte Kreide und zerkleinerten Stein. Verstärkung wird durch Stroh, Haar, Heu oder andere Fasermaterialien bereitgestellt und hilft, die Mischung zusammen zu halten, sowie Schrumpf zu steuern und Flexibilität zu bieten. Der Daub kann von Hand gemischt werden, oder durch das Laufen – entweder durch Menschen oder Vieh. Es wird dann auf die Watte aufgetragen und getrocknet, und oft dann weißgewaschen, um seine Regenfestigkeit zu erhöhen. Manchmal kann es mehr als eine Schicht von Daub geben. Auf der Mitchell-Site hatte die Vorderseite des Hauses doppelte Schichten von verbranntem Daub. Dieser Prozess wurde in der modernen Architektur durch Ziegel und Mörtel oder durch Lat und Gips ersetzt, ein gemeinsames Baumaterial für Wand- und Deckenflächen, in dem eine Reihe von vernägten Holzstreifen mit Gips geglättet in eine flache Oberfläche. In vielen Regionen wurde diese Gebäudemethode selbst durch Trockenbau mit Gipsplatten überholt. Stile von Infill-Panels Es gab zwei beliebte Wahlen für Wattle- und Daub-Infill-Paneling: Nahaufnahme und quadratische Verkleidung. Naheliegende Wandverkleidungen schaffen einen viel schmaleren Raum zwischen den Hölzern: irgendwo zwischen 7 und 16 Zoll (18 bis 40 cm). Für diese Art von Paneel ist das Weben zu schwierig, so dass die Watten horizontal laufen und als Leisten bekannt sind. Die Leisten werden in jedes aufrecht stehende Holz (Stud) durch ein System von erweiterten Löchern auf der einen Seite und kurzen meißelförmigen Nuten entlang der anderen gefedert. Die Bohrungen (zusammen mit Löchern der quadratischen Verkleidung) werden in geringem Winkel zur Außenfläche jedes Bolzens gebohrt. Dies erlaubt Raum für aufrechte Haselnüsse zu den Leisten von der Innenseite des Gebäudes gebunden werden. Die horizontalen Leisten werden alle zwei bis drei Füße (0,6 bis 0,9 Meter) mit ganzen Haselnussstäben aufrecht oben nach unten positioniert und zu den Leisten geschlagen.Diese Haselnussstäbe sind in der Regel eine Fingerbreite mit je 6-8 Stäben mit einer Breite von 16 Zoll (40 cm) verbunden. Lücken ermöglichen eine Schlüsselbildung zum Trocknen. Quadratische Platten Quadratische Platten sind große, breite Platten typisch für einige spätere Holzrahmen Häuser. Diese Platten können quadratisch oder manchmal dreieckig sein, um gewölbte oder dekorative Verspannungen aufzunehmen. Dieser Stil erfordert, dass die Watten für eine bessere Unterstützung des Daubs gewebt werden. Um Watten in einer quadratischen Platte einzufügen, sind mehrere Schritte erforderlich. Zunächst werden entlang der Mitte der Innenfläche jedes Oberholzes eine Reihe gleichmäßig beabstandeter Bohrungen gebohrt. Anschließend wird eine durchgehende Nut entlang der Mitte jeder Innenfläche des unteren Holzes in jeder Platte geschnitten. Anschließend werden vertikale Schnittholz, sogenannte Staves, eingesetzt und halten die gesamte Platte innerhalb des Holzrahmens. Die Stäbe werden in die Löcher positioniert und dann in die Nuten gesprungen. Sie müssen mit ausreichenden Lücken platziert werden, um die flexiblen horizontalen Watt zu verweben. Anwendungen An einigen Stellen oder Kulturen wurde die Technik von Wattle und Daub mit verschiedenen Materialien verwendet und hat somit verschiedene Namen. Becher und Pinien In den frühen Tagen der Kolonisation von Südaustralien, in Gebieten, in denen beträchtliches Holz nicht verfügbar war, wurden Pionierhäuser und andere kleine Gebäude oft mit leichten vertikalen Holz gebaut, die "Native Pine" (Callitris oder Casuarina spp.,) in den Boden getrieben sein könnten, die Lücken werden mit Pug (Knetton und Grasmischung gestoppt. Ein weiterer Begriff für diese Konstruktion ist Palisade und Becher. Mud und Bolzen "Mud und Bolzen" ist ein ähnliches Verfahren zu Wattle und Daub, mit einem einfachen Rahmen, bestehend nur aus aufrechten Bolzen, die durch Querschienen an den Oberseiten und Böden verbunden. Dünne Staves von Asche wurden befestigt, dann mit einer Mischung aus Schlamm, Stroh, Haar und Kerb verkleidet. Der Baustil war einmal in Lincolnshire üblich. Pierrotage, columbage Pierrotage ist das Füllmaterial, das in französischer Vernacular-Architektur der Vereinigten Staaten verwendet wird, um zwischen Halb-Treiben mit Diagonalstreben, die mit Daub ähnlich ist. Es ist in der Regel aus Kalkmörtel Ton mit kleinen Steinen gemischt. Es wird auch Bousillage oder Bouzillage genannt, vor allem in Französisch Vernacular Architektur von Louisiana der frühen 1700er. Die Materialien der Bousillage sind spanische Moos oder Ton und Gras. Bousillage bezieht sich auch auf die Art des mit den gleichen Materialien geformten Ziegels und verwendet als Füllung zwischen Pfosten. Columbage bezieht sich auf die Holzkonstruktion mit diagonaler Verspannung des Rahmens. Pierratage oder Bousillage ist das Material, das in die Strukturholze gefüllt ist. Bajarreque Bajarreque ist eine Wand mit der Technik von Wattle und Daub gebaut. Die Watte hier ist aus Bagasse, und der Daub ist die Mischung aus Ton und Stroh. Jacal Jacal kann sich auf eine Art Rohhaus beziehen, dessen Wand mit Watte und Daub im Südwesten Amerikas gebaut ist. Eng beabstandete aufrechte Stäbe oder Stäbe, die mit kleinen, zwischen sich verwobenen Zweigen (wattle) in den Boden getrieben werden, machen den Strukturrahmen der Wand. Schlamm oder ein Adobe-Ton (daub) ist draußen bedeckt. Um zusätzlichen Wetterschutz zu bieten, wird die Wand in der Regel verputzt. Siehe auch Lath und Gips Earthen Gips Quincha Mudbrick Adobe Cob (Gebäude) Rammed Erde Holzrahmen Keramik Häuser Clay-Panel Anmerkungen Robert, Alex (1973). " Architektonische Merkmale von Häusern auf der Mitchell Site (39DV2,) Eastern South Dakota".Plains Anthropologist.18 (60:) 149–159.doi:10.1080/2052546.1973.11908658.JSTOR 25667144. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Wattle und Daub bei Wikimedia Commons Das Journal of Youth and Adoleszenz ist eine rezensierte, multidisziplinäre akademische Zeitschrift, die alle Aspekte von Jugend und Jugend, einschließlich Psychologie und Kriminologie umfasst. Es wurde 1972 gegründet und wird 10 Mal pro Jahr von Springer Science+Business Media veröffentlicht. Der Chefredakteur ist Roger J. R. Levesque (Indiana University). Laut den Journal Citation Reports hat die Zeitschrift einen Einflussfaktor von 2016 3.284 Referenzen Externe Links Offizielle Website