Ein Scuba-Set ist jede Atemvorrichtung, die vollständig von einem Unterwasser-Diver getragen wird und dem Taucher mit Atemgas am Umgebungsdruck zur Verfügung stellt. Scuba ist ein Anacronym für sich geschlossene Unterwasser-Atmungsgeräte. Obwohl das Scuba-Set ausschließlich die Tauchausrüstung ist, die für die Bereitstellung von Atemgas an den Taucher benötigt wird, umfasst der allgemeine Gebrauch das Harness, mit dem es getragen wird, und die Zubehörteile, die integrale Teile des Harness- und Atemgeräte-Montages sind, wie eine Jacke oder Flügelart-Kubikkompensator und Instrumente, die in einem kombinierten Gehäuse mit dem Druckmesser montiert sind, und im lockereren Sinne würde es verwendet, um jede Tauchausrüstung zu beziehen, die von dem Tauchgerät verwendet werden, Scuba ist überwältigend das häufigste Unterwasseratmungssystem, das von Freizeittauchern verwendet wird und auch beim professionellen Tauchen verwendet wird, wenn es Vorteile bietet, in der Regel von Mobilität und Reichweite, über Oberflächen-gelieferte Tauchsysteme, und wird durch den entsprechenden Code der Praxis erlaubt. Zwei grundlegende Funktionssysteme von Scuba sind im allgemeinen verwendet: Open-Curcle-Demand und Rebreather. Im Open-Clock-Anforderungssinkub vertreibt der Taucher Luft in die Umgebung und benötigt jeden Atem auf Anfrage durch einen Tauchregler, der den Druck vom Speicherzylinder reduziert. Die Atemluft wird über ein Anforderungsventil zugeführt, wenn der Taucher den Druck im Anforderungsventil während der Inhalation reduziert. Im Rebreather-Scuba recycelt das System das ausgeatmete Gas, entfernt Kohlendioxid und kompensiert den verwendeten Sauerstoff, bevor der Taucher mit Gas aus dem Atemkreislauf versorgt wird. Die Gasmenge, die während eines jeden Atemzyklus aus dem Kreislauf verloren geht, hängt von der Gestaltung des Atem- und Tiefenwechsels während des Atemzyklus ab. Gas im Atemkreislauf ist bei Umgebungsdruck, und gespeichertes Gas wird je nach Bauart durch Regler oder Injektoren bereitgestellt. Innerhalb dieser Systeme können verschiedene Montagekonfigurationen verwendet werden, um das Scuba-Set zu tragen, je nach Anwendung und Präferenz. Dazu gehören: Rückenhalterung, die in der Regel für Erholungs-Krankheit und für Rettungs-Sets für oberflächengefördertes Tauchen verwendet wird; Side-Mount, die für enge Höhlendurchbrüche beliebt ist; Sling-Montage, verwendet für Bühnen-Drop-Sets; Dekompressionsgas- und Rettungs-Sets, in denen die Hauptgasversorgung wieder montiert ist; und verschiedene nicht-Standard-Tragsysteme für besondere Umstände. Das unmittelbarste Risiko, das mit dem Tauchen verbunden ist, wird durch einen Ausfall der Atemgasversorgung ertrinken. Dies kann durch eine sorgfältige Überwachung des verbleibenden Gases, eine ausreichende Planung und Bereitstellung einer Notgasversorgung, die vom Taucher in einem Rettungszylinder geführt oder vom Taucher-Kupfer geliefert wird, erfolgen. EtymologyDas Wort SCUBA wurde 1952 von Major Christian Lambertsen, die in den US Army Medical Corps von 1944 bis 1946 als Arzt diente, geprägt. Lambertsen nannte zuerst die geschlossene Schaltung Rebreather-Gerät erfand er Laru, ein (Acronym für Lambertsen Amphibious Respiratory Unit) aber, 1952, lehnte den Begriff Laru für SCUBA ("Self-Contained Underwater Breathing Apparatus") ab. Lambertsens Erfindung, für die er mehrere von 1940 bis 1989 registrierte Patente hielt, war ein Rebreather und unterscheidet sich von den ebenfalls als Scuba bezeichneten Open-Clock Tauchregler- und Tauchzylinderbaugruppen. Open-Clock-Demand-Scuba ist eine 1943 Erfindung von den Franzosen Émile Gagnan und Jacques-Yves Cousteau, aber in der englischen Sprache Lambertsens Akronym ist häufig verwendet worden und der Name Aqua-Lung (oft buchstabiert aqualung), geprägt von Cousteau für den Gebrauch in englischsprachigen Ländern, ist in den sekundären Gebrauch gefallen. Wie bei Radar ist das Akronym scuba so vertraut geworden, dass es im Allgemeinen nicht kapitalisiert ist und als gewöhnlicher Noun behandelt wird. Zum Beispiel wurde es als sgwba in die walisische Sprache übersetzt. SCUBA war ursprünglich ein Akronym, aber der Begriff scuba wird derzeit verwendet, um auf das Gerät oder die Praxis des Tauchens mit dem Gerät, entweder allein als gewöhnliche Noun, oder als Adjektiv in Scuba-Set bzw. Scuba Tauchen. Es wird auch als Adjektiv in Bezug auf Ausrüstung oder Aktivität im Zusammenhang mit dem Tauchen mit in sich geschlossenen Atemapparat verwendet. Anwendung Ein Taucher verwendet ein selbstbehaltenes Unterwasser-Atmungsgerät (Kubik), um Unterwasser zu atmen. Scuba bietet dem Taucher die Vorteile der Mobilität und der horizontalen Reichweite weit über die Reichweite eines an oberflächenversorgten Tauchausrüstung (SSDE) befestigten Schlauchs. Im Gegensatz zu anderen Tauchmodi, die sich entweder auf die Atempause oder auf die unter Druck von der Oberfläche gelieferte Atmung verlassen, tragen Taucher ihre eigene Quelle von Atemgas, in der Regel gefilterte Druckluft, so dass sie mehr Bewegungsfreiheit als mit einer Luftlinie oder Taucher umbillig und länger unter Wasser Ausdauer als Atemschutz. Tauchen kann in einer Reihe von Anwendungen, einschließlich der wissenschaftlichen, militärischen und öffentlichen Sicherheitsrollen, Freizeit oder professionell durchgeführt werden, aber die meisten kommerziellen Tauchen verwendet Oberflächen Tauchausrüstung für die Hauptgasversorgung, wenn dies praktikabel ist. Oberflächengeförderte Taucher können benötigt werden, um Scuba als Notfall-Atmungsgasversorgung zu transportieren, um sie bei Ausfall der Oberflächengasversorgung in Sicherheit zu bringen. Es gibt Taucher, die in der Freizeit Tauchgemeinschaft als Ausbilder, Assistenzlehrer, Tauchlehrer und Tauchführer arbeiten. In einigen Jurisdiktionen wird die berufliche Natur, insbesondere in Bezug auf die Verantwortung für Gesundheit und Sicherheit der Kunden, der Freizeit-Diver-Anweisung, Tauchführerschaft für Belohnung und Tauchführung durch nationale Rechtsvorschriften anerkannt und geregelt. Weitere Fachgebiete des Tauchens sind militärische Tauchen, mit einer langen Geschichte von Militärfrogmen in verschiedenen Rollen. Ihre Rollen umfassen direkte Kämpfe, Infiltration hinter feindlichen Linien, Minen setzen oder mit einem bemannten Torpedo, Bombenentsorgung oder Engineering-Operationen. Bei zivilen Operationen betreiben viele Polizeikräfte polizeiliche Tauchteams, um "Suche und Erholung" oder "Suche und Rettung"-Operationen durchzuführen und die Erkennung von Verbrechen zu unterstützen, die Körper von Wasser beinhalten können. In einigen Fällen können Taucherrettungsteams auch Teil einer Feuerwehr, einer paramedizinischen Service- oder Rettungsschwimmereinheit sein und als öffentliches Servicetauchen eingestuft werden. Es gibt auch professionelle Taucher mit Unterwasser-Umgebung, wie Unterwasserfotografen oder Unterwasser-Videografen, die die Unterwasserwelt dokumentieren, oder wissenschaftliche Tauchen, einschließlich Meeresbiologie, Geologie, Hydrologie, Ozeanographie und Unterwasserarchäologie. Die Wahl zwischen Scuba und oberflächengeförderten Tauchausrüstungen basiert auf rechtlichen und logistischen Einschränkungen. Wenn der Taucher Mobilität und eine große Auswahl an Bewegung erfordert, ist scuba in der Regel die Wahl, wenn Sicherheits- und rechtliche Einschränkungen erlauben. Höhere Risikoarbeit, insbesondere beim gewerblichen Tauchen, kann durch Rechtsvorschriften und Praxiskodizes auf oberflächengeförderte Ausrüstung beschränkt werden. Alternativen zum Tauchen Es gibt alternative Methoden, die eine Person verwenden kann, um zu überleben und zu funktionieren, während unter Wasser, derzeit einschließlich: freitauchen – schwimmen Unterwasser auf einem einzigen Atem der Luft. Schnorcheln – eine Form des Freitauchens, wo der Mund und die Nase des Tauchers beim Atmen unter Wasser bleiben können, weil der Taucher durch ein kurzes, als Schnorchel bekanntes Rohr an der Oberfläche atmen kann. oberflächenversorgtes Tauchen – ursprünglich und noch im professionellen Tauchen für lange oder tiefe Tauchgänge verwendet, wo ein Nabelkabel Atemgas, Sprachkommunikation und manchmal warmes Wasser bietet, um den Tauchanzug von der Oberfläche zu erwärmen. Einige Touristenorte bieten ein oberflächenversorgtes Tauchsystem, das als Snuba gekennzeichnet ist, als Einführung zum Tauchen für die unerfahrenen. Mit der gleichen Art von Anforderungsventil als Tauchen atmet der Taucher von einem Druckluftzylinder, der auf einem frei fließenden Raft an der Oberfläche getragen wird, durch einen einfachen Schlauch, der den Taucher auf eine Tiefe von 20–30 Fuß (6–9 m) begrenzt. atmosphärischer Tauchanzug – ein gepanzerter Anzug, der den Taucher vor dem umliegenden Wasserdruck schützt. Operation Atmen aus Scuba ist meist eine einfache Angelegenheit. Unter den meisten Umständen unterscheidet es sich sehr wenig von der normalen Oberflächenatmung. Bei einer Vollflächenmaske kann der Taucher in der Regel durch die Nase oder den Mund wie bevorzugt atmen, und bei einem Mund gehaltenes Anforderungsventil muss der Taucher das Mundstück zwischen den Zähnen halten und eine Dichtung mit den Lippen halten. Über einen langen Tauchgang kann dies die Müdigkeit des Kiefers hervorrufen, und für einige Menschen ein Gagreflex. Verschiedene Stile des Mundstücks sind ab dem Regal oder als maßgeschneiderte Gegenstände verfügbar, und einer von ihnen kann besser funktionieren, wenn entweder dieser Probleme auftreten. Die häufig zitierte Warnung gegen den Atem auf Scuba ist eine grobe Übervereinfachung der tatsächlichen Gefahr. Ziel der Ermahnung ist es, sicherzustellen, dass unerfahrene Taucher nicht versehentlich ihren Atem während des Surfens halten, da die Ausdehnung von Gas in der Lunge die Lungenlufträume überexpandieren und die Alveoli und ihre Kapillaren brechen könnte, so dass Lungengase in den Lungenrücklauf, die Pleura oder die interstitiellen Bereiche in der Nähe der Verletzung, wo es gefährliche medizinische Bedingungen verursachen könnte. Das Halten des Atems in konstanter Tiefe für kurze Zeiträume mit einem normalen Lungenvolumen ist in der Regel harmlos, da es im Durchschnitt ausreichend Lüftung gibt, um Kohlendioxidaufbau zu verhindern, und wird als Standard-Praxis von Unterwasserfotografen durchgeführt, um den Start ihrer Themen zu vermeiden. Das Halten des Atems während des Abstiegs kann schließlich Lungenquetsch verursachen, und kann es dem Taucher erlauben, Warnzeichen einer Gasversorgungsstörung zu verpassen, bis es zu spät ist, um zu beheben. Skilled Open Circuit Taucher können und werden kleine Anpassungen an die Auftrieb durch die Anpassung ihrer durchschnittlichen Lungenvolumen während des Atemzyklus. Diese Einstellung ist in der Regel in der Größenordnung von einem Kilogramm (entsprechend einem Liter Gas) und kann für eine moderate Zeit gehalten werden, aber es ist bequemer, das Volumen des Auftriebskompensators über die längere Zeit einzustellen. Die Praxis des flachen Atmens oder des Ausatmens bei dem Versuch, Atemgas zu erhalten, sollte vermieden werden, da es dazu neigt, einen Kohlendioxidaufbau zu verursachen, der zu Kopfschmerzen und einer reduzierten Fähigkeit führen kann, sich von einem Atemgasversorgungsnotfall zu erholen. Die Atemvorrichtung wird in der Regel den Totraum um eine kleine, aber signifikante Menge erhöhen, und Rißdruck und Strömungswiderstand im Anforderungsventil wird eine Nettoarbeit des Atems zu erhöhen, die die Kapazität des Tauchers für andere Arbeiten reduziert. Die Atmungsaktivität und die Wirkung des Totraums können durch das Atmen relativ tief und langsam minimiert werden. Diese Effekte erhöhen sich mit der Tiefe, da Dichte und Reibung im Verhältnis zu der Druckerhöhung zunehmen, mit dem Grenzfall, wo alle verfügbaren Energie des Tauchers auf einfaches Atmen verdrängt werden kann, ohne für andere Zwecke links. Es folgt ein Aufbau in Kohlendioxid, der ein dringendes Gefühl einer Notwendigkeit zum Atmen hervorruft, und wenn dieser Zyklus nicht gebrochen ist, werden Panik und Ertrinken wahrscheinlich folgen. Durch die Verwendung eines niederdichteigen Inertgases, typischerweise Helium, im Atemgemisch kann dieses Problem sowohl verringert als auch die Narkosewirkungen der anderen Gase verwässert werden. Das Atmen aus einem Rebreather ist viel gleich, außer dass die Atmungsaktivität hauptsächlich durch Strömungswiderstand in der Atemschleife beeinflusst wird. Dies ist zum Teil durch das Kohlendioxid-Absorbens im Wäscher bedingt und bezieht sich auf den Abstand, den das Gas durch das saugfähige Material und die Größe der Spalte zwischen den Körnern sowie die Gaszusammensetzung und Umgebungsdruck durchläuft. Wasser in der Schlaufe kann den Gasstromwiderstand durch den Wäscher stark erhöhen. Es gibt noch weniger Punkt bei flachem oder überspringendem Atmen auf einem Rebreather, da dies nicht einmal Gas konserviert, und die Wirkung auf die Auftrieb ist vernachlässigbar, wenn die Summe aus Loopvolumen und Lungenvolumen konstant bleibt. Geschichte Durch die Wende des zwanzigsten Jahrhunderts waren zwei Grundarchitekturen für Unterwasser-Atmungsapparate weggefahren worden; Freikreis-Oberfläche lieferte Ausrüstung, wo das ausgeatmete Gas des Tauchers direkt in das Wasser entlüftet wird, und geschlossenen Atemapparat, wo das Kohlendioxid des Tauchers aus ungenutztem Sauerstoff gefiltert wird, der dann wieder zurückgeführt wird. Geschlossene Schaltanlagen wurden leichter an Scuba in Abwesenheit von zuverlässigen, tragbaren und wirtschaftlichen Hochdruckgasspeichergefäßen angepasst. Bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts standen Hochdruckzylinder zur Verfügung und zwei Systeme für Scuba entstanden: Freikreis-Krankheit, wo der ausgeatmete Atem des Tauchers direkt ins Wasser entlüftet wird, und Kreislauf-Krankheit, wo das Kohlendioxid aus dem ausgeatmeten Atem des Tauchers entfernt wird, der Sauerstoff zugesetzt und rezirkuliert wird. Sauerstoffreatmer sind aufgrund des Sauerstofftoxizitätsrisikos, das mit der Tiefe zunimmt, stark tief begrenzt, und die verfügbaren Systeme für Mischgasreater waren ziemlich sperrig und für den Einsatz mit Tauchhelmen konzipiert. Der erste kommerziell praktische Tauchreatmer wurde 1878 vom Tauchingenieur Henry Fleuss entworfen und gebaut, während er für Siebe Gorman in London arbeitete. Sein selbst enthaltenes Atemgerät bestand aus einer Gummimaske, die mit einem Atembeutel verbunden ist, mit einem geschätzten 50–60% Sauerstoff, der aus einem Kupfertank und Kohlendioxid gespeist wird, indem es durch ein Bündel von Seilgarnen geleitet wird, das in einer Lösung von Natronlauge eingeweicht ist, wobei das System eine Tauchdauer von bis zu etwa drei Stunden ergibt. Diese Vorrichtung hatte keine Möglichkeit, die Gaszusammensetzung während des Gebrauchs zu messen. Während der 1930er Jahre und durch den Zweiten Weltkrieg entwickelten die Briten, Italiener und Deutsche Sauerstoffreather, um die ersten Froschmänner auszurüsten. Die Briten adaptierten die Davis Submerged Escape Apparatus und die Deutschen adaptierten die Dräger U-Boot-Reather für ihre Froschmänner im Krieg. In der US-Major Christian J. Lambertsen erfand 1939 einen unterwasserfreien Sauerstoffreater, der vom Amt für Strategische Dienste angenommen wurde. Im Jahr 1952 patentierte er eine Modifikation seines Geräts, dieses Mal genannt SCUBA, (ein Akronym für "selbstbehaftete Unterwasser-Atmungsapparat,"), die das generische englische Wort für autonome Atemgeräte zum Tauchen wurde, und später für die Aktivität mit der Ausrüstung. Nach dem Zweiten Weltkrieg benutzten Militärfrogmen weiterhin Rebreather, da sie keine Blasen machen, die die Anwesenheit der Taucher weggeben würden. Der hohe Anteil an Sauerstoff, der von diesen Frühreathersystemen verwendet wird, begrenzte die Tiefe, in der sie aufgrund der Gefahr von Konvulsionen, die durch akute Sauerstofftoxizität verursacht wurden, verwendet werden könnten. Obwohl 1864 von Auguste Denayrouze und Benoît Rouquayrol ein Arbeitsbedarfsregulatorsystem erfunden worden war, war das 1925 von Yves Le Prieur in Frankreich entwickelte erste Freilaufsystem mit geringer Ausdauer ein manuell angepasstes Freilaufsystem, das die praktische Nutzbarkeit des Systems begrenzte. Im Jahre 1942 entwarfen Jacques-Yves Cousteau und Émile Gagnan während der deutschen Besetzung Frankreichs den ersten erfolgreichen und sicheren Open-Cour-Scuba, bekannt als Aqua-Lung. Ihr System kombinierte einen verbesserten Bedarfsregler mit Hochdruck-Lufttanks. Das wurde 1945 patentiert. Um seinen Regulator in englischsprachigen Ländern zu verkaufen, registrierte Cousteau das Aqua-Lung-Markezeichen, das erstmals an das US Divers-Unternehmen lizenziert wurde, und 1948 an Siebe Gorman von England, Siebe Gorman durfte in Commonwealth-Ländern verkaufen, hatte aber Schwierigkeiten, die Nachfrage zu erfüllen und das US-Patent verhinderte, dass andere das Produkt herstellen. Das Patent wurde von Ted Eldred aus Melbourne, Australien, umgangen, der das Ein-Schlüssel-Scuba-System entwickelt hat, das die erste Stufe und das Anforderungsventil des Druckreglers durch einen Niederdruckschlauch trennt, das Anforderungsventil an die Mündung des Tauchers legt und durch das Anforderungsventilgehäuse ausatmen. Eldred verkaufte die erste Porpoise Modell CA Einzelschlauch-Scuba Anfang 1952. Frühe Scuba-Sets wurden in der Regel mit einem einfachen Harness von Schultergurten und Hüftgürtel versehen. Die Gürtelschnallen waren in der Regel schnell zu lösen, und Schultergurte hatten manchmal verstellbare oder schnelle Löseschnallen. Viele Harnesses hatten keine Backplate und die Zylinder lagen direkt am Rücken des Tauchers. Frühe Taucher tauchten ohne Auftriebshilfe. In einem Notfall mussten sie ihre Gewichte spritzen. In den 1960er Jahren wurden verstellbare Auftriebs-Lebensjacken (ABLJ) zur Verfügung, die verwendet werden können, um den Verlust der Auftrieb in der Tiefe durch Kompression des Neopren-Naßanzuges und als Rettungsweste zu kompensieren, die einen unbewussten Taucher an der Oberfläche halten, und das kann schnell aufgeblasen werden. Die ersten Versionen wurden von einem kleinen Einweg-Kohlendioxid-Zylinder aufgeblasen, später mit einem kleinen direkt gekoppelten Luftzylinder. Durch eine Niederdruckzufuhr vom Regler in der ersten Stufe zu einer Inflations-/Deflationsventileinheit kann das Volumen des ABLJ als Auftriebshilfe gesteuert werden. 1971 wurde die Stabilisatorjacke von ScubaPro eingeführt. Diese Klasse von Auftriebshilfe ist als Auftriebssteuergerät oder Auftriebskompensator bekannt. Eine Backplate und ein Flügel ist eine alternative Konfiguration des Scuba Harness mit einer Auftriebskompensationsblase, die als ein hinter dem Taucher montierter Flügel bekannt ist, zwischen der Backplate und dem Zylinder oder den Zylindern eingelegt ist. Im Gegensatz zu Stabilisatorjacken ist die Backplate und der Flügel ein modulares System, indem es aus trennbaren Komponenten besteht. Diese Anordnung wurde beliebt bei Höhlentauchern, die lange oder tiefe Tauchgänge machten, die mehrere zusätzliche Zylinder tragen mussten, da es die Vorderseite und die Seiten des Tauchers für andere Geräte in der Region, wo es leicht zugänglich ist, freigibt. Diese zusätzliche Ausrüstung wird in der Regel am Geschirr hängen oder in Taschen am Belichtungsanzug getragen. Sidemount ist eine Tauchausrüstungs-Konfiguration, die grundlegende Scuba-Sets aufweist, die jeweils einen einzelnen Zylinder mit einem dedizierten Regler und einem Druckmesser aufweisen, neben dem Taucher montiert, an das Geschirr unterhalb der Schultern und entlang der Hüften geclipst, anstatt auf der Rückseite des Tauchers. Es entstand als Konfiguration für fortgeschrittene Höhlentauchen, da es das Eindringen von engen Abschnitten der Höhle erleichtert, als, Sets können leicht entfernt und neu montiert werden, wenn nötig. Die Konfiguration ermöglicht einen einfachen Zugang zu Zylinderventilen und sorgt für eine einfache und zuverlässige Gasredundanz. Diese Vorteile für den Betrieb in beengten Räumen wurden auch von Tauchern erkannt, die Wrack Tauchgänge gemacht. Sidemount Tauchen ist in Popularität innerhalb der technischen Tauchgemeinschaft für allgemeine Dekompression Tauchen gewachsen und ist eine beliebte Spezialität für Erholungstauchen geworden. Technisches Tauchen ist Freizeit Tauchen, das die allgemein anerkannten Erholungsgrenzen überschreitet, und kann den Taucher Gefahren über die normalerweise mit Freizeittauchen verbundenen Gefahren und größere Gefahren schwerer Verletzungen oder des Todes aussetzen. Diese Risiken können durch entsprechende Fähigkeiten, Kenntnisse und Erfahrungen sowie durch geeignete Geräte und Verfahren reduziert werden. Das Konzept und der Begriff sind beide relativ jüngste Advents, obwohl Taucher schon seit Jahrzehnten an dem, was heute allgemein als technisches Tauchen bezeichnet wird, beteiligt waren. Eine vernünftigerweise weit verbreitete Definition ist, dass jeder Tauchgang, in dem an einem bestimmten Punkt des geplanten Profils es nicht physisch möglich oder physiologisch akzeptabel ist, einen direkten und ununterbrochenen vertikalen Aufstieg zur Oberflächenluft zu machen, ein technischer Tauchgang ist. Die Ausrüstung beinhaltet oft Atemgase außer Luft oder Standard-Nitrox-Gemische, mehrere Gasquellen und verschiedene Gerätekonfigurationen. Im Laufe der Zeit sind einige Ausrüstungen und Techniken für das technische Tauchen entwickelt wurden weit verbreitet für das Freizeittauchen. Die Herausforderungen tieferer Tauchgänge und längerer Durchdringungen sowie die großen Mengen an Atemgas, die für diese Tauchprofile notwendig sind, und die Verfügbarkeit von Sauerstoffsensionszellen, die in den späten 1980er Jahren beginnen, führten zu einer Wiederbelebung des Interesses am Rebreather Tauchen.Durch die genaue Messung des Sauerstoffpartialdrucks konnte ein atmungsaktives Gasgemisch in der Schlaufe in jeder Tiefe erhalten und genau überwacht werden. In der Mitte der 1990er Jahre wurden halbgeschlossene Kreisrebreather für den Freizeit-Scuba-Markt zur Verfügung, gefolgt von geschlossenen Kreisreathern um die Jahrtausendwende. Rebreathers werden derzeit (2018) für die militärischen, technischen und Freizeit-Scuba-Märkte hergestellt. Typen Scuba-Sets sind von zwei Arten: Im Freikreislauf wird der Taucher aus der Ausrüstung inhaliert und das gesamte ausatmende Gas zum umgebenden Wasser erschöpft. Diese Art von Geräten ist relativ einfach, wirtschaftlich und zuverlässig. In geschlossenem oder halbgeschlossenem Kreislauf, auch als Rebreather bezeichnet, inhaliert der Taucher aus dem Set und ausatmet wieder in das Set, wo das ausatmte Gas verarbeitet wird, um es wieder fit zu machen. Diese Ausrüstung ist effizient und ruhig. Beide Arten von Scuba-Set umfassen ein Mittel, um Luft oder andere Atemgas, fast immer von einem Hochdruck-Tauchzylinder, und ein Geschirr, um es am Taucher zu befestigen. Die meisten Freikreis-Scuba-Sets haben einen Bedarfsregler zur Steuerung der Versorgung mit Atemgas, und die meisten Reather haben einen Konstantstrom-Injektor, oder einen elektronisch gesteuerten Injektor, um Frischgas zu liefern, aber auch in der Regel ein automatisches Verdünnungsmittelventil (ADV), das in der gleichen Weise wie ein Anforderungsventil arbeitet, zur Aufrechterhaltung des Schlaufenvolumens während des Abstiegs. Open-Clock-Demand-Scuba-Auspuffs ausatmen Luft in die Umgebung und erfordert jeden Atem auf Anfrage durch einen Tauchregler an den Taucher zu liefern, der den Druck vom Speicherzylinder reduziert und durch das Anforderungsventil liefert, wenn der Taucher den Druck im Anforderungsventil bei der Inhalation leicht reduziert. Die wesentlichen Teilsysteme eines Freikreis-Scuba-Sets sind Tauchzylinder, mit Zylinderventilen, die durch einen Verteiler miteinander verbunden werden können, eine Regeleinrichtung zur Steuerung des Gasdrucks, ein Anforderungsventil mit Mundstück, Vollflächenmaske oder Helm, mit Versorgungsschlauch, zur Steuerung des Durchflusses und zur Gaszufuhr zum Taucher. ein Abgasventilsystem zur Entsorgung von gebrauchtem Gas, einem Geschirr oder einem anderen Verfahren zur Befestigung des Satzes an dem Taucher. Weitere Bestandteile, die im vorliegenden Fall als Teil des Scuba-Sets angesehen werden, sind äußere Reserveventile und deren Steuerstangen oder Hebel, (derzeit ungewöhnliche) Tauchdruckmesser, (fast ubiquitous) und sekundäre (Backup-)Anforderungsventile (common). Der Auftriebskompensator wird im allgemeinen als integrierter Teil des Sets montiert, ist aber technisch nicht Teil der Atemvorrichtung. Der Zylinder wird normalerweise auf der Rückseite getragen. "Twin-Sets" mit zwei niederleistungsfähigen Back-Mounted-Zylindern, die durch einen Hochdruck-Mehrfach verbunden sind, waren in den 1960er Jahren häufiger als jetzt für das Freizeittauchen, obwohl größere Kapazität Zweizylinder (doubles) häufig von technischen Tauchern für erhöhte Tauchdauer und Redundanz verwendet werden. Zu einer Zeit verkaufte ein Unternehmen namens Submarine Products ein Sport-Luft-Kubik-Set mit drei vielseitigen Back-Mount-Zylinder. Cave und Wrack Penetration Taucher tragen manchmal Zylinder an ihren Seiten angebracht, so dass sie durch mehr beengte Räume schwimmen. Zeitungen und Fernsehnachrichten beschreiben oft falsch die Freischaltungsluft als Sauerstoffausrüstung. Konstante Durchfluss-Scuba-Sets haben keinen Bedarfsregler; das Atemgas fließt mit konstanter Geschwindigkeit, es sei denn, der Taucher schaltet es von Hand ein und aus. Sie verwenden mehr Luft als die Nachfrage reguliert Scuba. Es gab Versuche, diese für das Tauchen und für den industriellen Einsatz zu entwerfen und zu verwenden, bevor die Cousteau-Typ aqualung wurde häufig um 1950 verfügbar. Beispiele waren Charles Condert Kleid in den USA (Stand 1831), "Ohgushi's Peerless Respirator" in Japan (ein Bissregler ab 1918) und Commandant le Prieur's handgesteuerter Regler in Frankreich (Stand 1926); siehe Timeline der Tauchtechnik. Open Circuit Nachfrage scuba Dieses System besteht aus einem oder mehreren Tauchzylindern mit Atemgas bei hohem Druck, typischerweise 200–300 bar (2.900–4.400 psi), die mit einem Tauchregler verbunden sind. Der Anforderungsregler liefert den Taucher mit so viel Gas wie beim Umgebungsdruck. Diese Art von Atem-Set wird manchmal eine Qualung genannt. Das Wort Aqua-Lung, das erstmals im Cousteau-Gagnan-Patent erschien, ist eine Marke, die derzeit im Besitz von Aqua Lung/La Spirotechnique ist. Twin-hose-Anforderungsregler Dies ist die erste Art von Tauch-Anforderungsventil in den allgemeinen Gebrauch zu kommen, und die, die in den klassischen 1960er-Jahren Fernseh-Scuba-Abenteuer, wie Sea Hunt gesehen werden kann. Sie wurden oft mit vielfältigen Doppelzylindern verwendet. Alle Stufen dieser Art des Reglers befinden sich in einer großen Ventilanordnung, die direkt am Zylinderventil oder Verteiler angebracht ist, hinter dem Hals des Tauchers. Zwei große Bohrung Wellgummi Atemschläuche verbinden den Regler mit dem Mundstück, eine für die Versorgung und eine für die Auspuff. Der Auspuffschlauch dient der Rückführung der Ausatmluft an den Regler, um Druckunterschiede durch Tiefenvariation zwischen dem Auspuffventil und der Endstufenmembran zu vermeiden, die je nach Ausrichtung des Tauchers im Wasser einen freien Gasstrom oder zusätzlichen Atemwiderstand verursachen würden. Bei modernen Einschlauchsets wird dieses Problem dadurch vermieden, dass der Zweistufenregler zum Mundstück des Tauchers bewegt wird. Die Twin-hose-Regulatoren kamen mit einem Mundstück als Standard, aber eine Full-face Tauchmaske war eine Option. Einschlauchregler Die meisten modernen Freikreis-Scuba-Sets verfügen über einen Tauchregler, bestehend aus einem ersten Stufen-Druckminderventil, das mit dem Abtriebsventil oder dem Verteiler des Tauchzylinders verbunden ist. Dieser Regler reduziert den Druck vom Zylinder, der bis zu 300 bar (4.400 psi) betragen kann, auf einen niedrigeren Druck, im allgemeinen zwischen 9 und 11 bar über dem Umgebungsdruck. Ein Niederdruckschlauch verbindet diese mit dem am Mundstück angebrachten zweiten Stufenregler bzw. "Demandventil". Die Ausatmung erfolgt durch ein Gummi-Einweg-Pilzventil in der Kammer des Bedarfsventils, direkt in das Wasser, ganz nah am Mund des Tauchers. Einige frühe Einzelschlauch-Scuba-Sets verwendet Vollflächenmasken anstelle eines Mundstücks, wie die von Desco und Scott Aviation (die weiterhin Atemeinheiten dieser Konfiguration für den Einsatz von Feuerwehrleuten machen). Moderne Regler verfügen typischerweise über Hochdruckanschlüsse für Drucksensoren von Tauchcomputern und Tauchdruckmessgeräten sowie zusätzliche Niederdruckanschlüsse für Schläuche zum Aufblasen von Trockenanzügen und BC-Geräten. Sekundär-Anforderungsventil auf einem Regler Die meisten Freizeit-Scuba-Sets haben ein Backup-Sekunden-Stufe-Anforderungsventil auf einem separaten Schlauch, eine Konfiguration genannt ein sekundäres oder Oktopus-Anforderungsventil, "alternate Luftquelle", "sichere sekundäre" oder sichere Sekunde". Die Idee wurde vom Höhlendiving-Pionier Sheck Exley als Weg für Höhlentaucher konzipiert, um Luft zu teilen, während Schwimmen Single-Dateien in einem schmalen Tunnel, aber ist jetzt der Standard beim Freizeittauchen geworden. Durch die Bereitstellung eines sekundären Anforderungsventils muss das gleiche Mundstück abwechselnd atmen, wenn Luft geteilt wird. Dies reduziert den Stress auf Tauchern, die bereits in einer stressigen Situation sind, und dies wiederum reduziert den Luftverbrauch während der Rettung und befreit die Hand des Spenders. Einige Taucher-Trainingsbüros empfehlen, dass ein Taucher regelmäßig ihr primäres Anforderungsventil an einen Taucher anbietet, der Luft teilt und dann in ein eigenes sekundäres Anforderungsventil umschaltet. Die Idee hinter dieser Technik ist, dass das primäre Anforderungsventil bekannt ist, zu arbeiten, und der Taucher, der das Gas spendet, ist weniger wahrscheinlich gestresst oder haben einen hohen Kohlendioxid-Spiegel, so hat mehr Zeit, ihre eigene Ausrüstung zu sortieren, nachdem die Fähigkeit zum Atmen vorübergehend ausgesetzt. In vielen Fällen haben Panikdiversen die Primärregulatoren aus den Mund anderer Taucher geschnappt, so dass die Änderung der Sicherung als Routine reduziert Stress, wenn es im Notfall erforderlich ist. Bei der technischen Tauchspende des primären Bedarfsventils handelt es sich üblicherweise um das Standardverfahren, und die primäre wird durch einen langen Schlauch, typischerweise etwa 2 m, mit der ersten Stufe verbunden, um einen Gasaustausch beim Schwimmen in einer einzigen Datei in einem engen Raum zu ermöglichen, wie es in einer Höhle oder einem Wrack erforderlich sein könnte. Bei dieser Ausgestaltung wird die Sekundärseite im allgemeinen durch eine lose Bungeschlaufe um den Hals gehalten, von einem kürzeren Schlauch geliefert und zur Sicherung des Einsatzes durch das divergebende Gas bestimmt. Der Sicherungsregler wird in der Regel im Brustbereich des Tauchers getragen, wo er leicht zu sehen und für den Notfall zugänglich ist. Es kann durch einen Abreißclip am Auftriebskompensator gesichert getragen werden, in eine am Geschirr angebrachte, weiche Friktionsmuffe eingesteckt, durch Verschieben einer Schlaufe des Schlauches in den Schultergurtdeckel eines Mantels BC gesichert oder unter dem Kinn auf einer abgebrochenen, als Kette bekannten Bungeschlaufe aufgehängt werden. Diese Methoden halten auch die Sekundäre vom Unterschlagen unter dem Taucher und durch Trümmer verunreinigt oder auf die Umgebung schnappen. Einige Taucher speichern es in einer BC-Tasche, aber das reduziert die Verfügbarkeit im Notfall. Gelegentlich wird die sekundäre zweite Stufe mit der Aufblas- und Auslassventilanordnung der Auftriebskompensatoreinrichtung kombiniert. Diese Kombination eliminiert den Bedarf an einem separaten Niederdruckschlauch für die BC, obwohl der Niederdruckschlauchanschluss für den kombinierten Einsatz eine größere Bohrung als für Standard-BC-Füllungsschläuche aufweisen muss, da er eine höhere Durchflussmenge liefern muss, wenn er zum Atmen verwendet wird. Diese Kombinationseinheit wird in der Position getragen, in der die Inflatoreinheit normalerweise auf der linken Seite der Brust hängen würde. Bei integrierten DV/BC-Inflator-Konstruktionen befindet sich das Sekundär-Anforderungsventil am Ende des kürzeren BC-Inflationsschlauchs, und der Spender muss Zugang zu ihm für die Auftriebssteuerung behalten, so dass die Spende des Primärreglers, um einen anderen Taucher zu helfen, bei dieser Konfiguration wesentlich ist. Das sekundäre Anforderungsventil ist oft teilweise gelb gefärbt und kann einen gelben Schlauch verwenden, für eine hohe Sichtbarkeit und als Hinweis darauf, dass es sich um ein Notfall- oder Backupgerät handelt. Bei Verwendung einer Seitenmontage wird die Nutzbarkeit eines Sekundär-Anforderungsventils stark reduziert, da jeder Zylinder einen Regler hat und der nicht in Gebrauch befindliche als Ersatz zur Verfügung steht. Durch diese Ausgestaltung kann auch der gesamte Zylinder an den Empfänger übergeben werden, so dass auch ein langer Schlauch weniger wahrscheinlich ist. Einige Tauchlehrer lehren weiterhin die Buddy-Breathing von einem einzigen Anforderungsventil als obsolescent, aber immer noch gelegentlich nützliche Technik, zusätzlich zur Verwendung der Backup-DV gelernt, da die Verfügbarkeit von zwei zweiten Stufen pro Taucher jetzt als Standard im Erholungs-Scuba angenommen wird. Kryogen Es gab Ausführungen für einen kryogenen Freikreis-Scuba, der anstelle von Zylindern Flüssigkeits-Lufttanks aufweist. Unterwasser-Kinoautor Jordan Klein, Sr. von Florida hat im Jahr 1967 einen solchen Scuba entworfen, Mako genannt, und mindestens fünf Prototypen gemacht. Der russische Kriolang (vom griechischen Kryo- (= Frost, der kalt gemeint ist) + englische Lunge) wurde aus Jordan Kleins mao-kryogenem Open-Curcle-Scuba kopiert. und wurden bis mindestens 1974 hergestellt. Es müsste kurz vor dem Gebrauch gefüllt werden. Rebreathers Arebreather rezirkuliert das bereits vom Taucher verwendete Atemgas, nachdem der Taucher Sauerstoff ersetzt und das Kohlendioxid-Stoffprodukt entfernt hat. Rebreather Tauchen wird von Freizeit-, Militär- und wissenschaftlichen Tauchern verwendet, wo es Vorteile gegenüber Freikreis-Scuba haben kann. Da 80 % oder mehr des Sauerstoffs im normalen Ausatemgas verbleiben und damit verschwendet werden, nutzen Rebreather Gas sehr wirtschaftlich, wodurch längere Tauchgänge möglich sind und spezielle Mischmischungen kostengünstiger auf Kosten komplizierterer Technik und möglicher Ausfallstellen eingesetzt werden. Um das höhere Risiko auszugleichen, ist eine strengere und spezifische Ausbildung und eine größere Erfahrung erforderlich. Der wirtschaftliche Einsatz von Gas des Rebreathers, typischerweise 1,6 Liter (0,06 ft) Sauerstoff pro Minute, ermöglicht Verstauchungen von viel längerer Dauer für eine äquivalente Gasversorgung, als es bei Freischaltungsanlagen möglich ist, bei denen der Gasverbrauch zehnmal höher sein kann. Es gibt zwei Hauptvarianten von Rebreather – halbgeschlossene Schaltrebreather und vollständig geschlossene Schaltrebreather, die die Subvariante von Sauerstoffrebreathern beinhalten. Sauerstoffreater haben eine maximale sichere Betriebstiefe von etwa 6 Metern (20 ft), aber mehrere Arten von vollständig geschlossenen Kreislaufreatern können bei Verwendung eines Helium-basierten Verdünnungsmittels tiefer als 100 Meter (330 ft) eingesetzt werden. Die Hauptgrenzfaktoren für Rebreather sind die Dauer des Kohlendioxidwäschers, der in der Regel mindestens 3 Stunden beträgt, erhöhte Atmungsaktivität in der Tiefe, Zuverlässigkeit der Gasgemischkontrolle und die Anforderung, an jeder Tauchstelle sicher herausfallen zu können. Rebreathers werden in der Regel für Scuba-Anwendungen verwendet, werden aber auch gelegentlich für Rettungssysteme für oberflächengefördertes Tauchen verwendet. Die mögliche Ausdauer eines Rebreather Tauchgangs ist länger als ein offener Tauchgang, für ähnliches Gewicht und Masse des Sets, wenn der Satz größer ist als die praktische untere Grenze für Rebreather-Größe, und ein Rebreather kann wirtschaftlicher sein, wenn mit teuren Gasmischungen wie Heliox und Trimix verwendet werden, aber dies kann eine Menge Tauchen erfordern, bevor der Break-even-Punkt erreicht wird, durch die hohen Anfang und Laufkosten der meistens Atemgase für scuba Bis Nitrox, die mehr Sauerstoff als Luft enthält, wurde in den späten 1990er Jahren weit verbreitet, fast alle Erholungskublik verwendet einfache komprimierte und gefilterte Luft. Andere Gasgemische, die üblicherweise für tiefere Tauchgänge durch technische Taucher verwendet werden, können Helium für einen Teil oder den gesamten Stickstoff ersetzen (Trimix oder Heliox, wenn kein Stickstoff vorhanden ist), oder niedrigere Sauerstoffanteile als Luft verwenden. In diesen Situationen tragen Taucher oft zusätzliche Scuba-Sets, sogenannte Stadien, mit Gasgemischen mit höheren Sauerstoffkonzentrationen, die in erster Linie verwendet werden, um die Dekompressionszeit beim inszenierten Dekompressionstauchen zu reduzieren. Diese Gasmischungen ermöglichen längere Tauchgänge, besseres Management der Risiken von Dekompressionskrankheit, Sauerstofftoxizität oder Sauerstoffmangel (Hypoxie) und der Schwere der Stickstoffnarkose. Geschlossene Schaltkreis-Scuba-Sets (Reather) bieten eine Gasmischung, die gesteuert wird, um die Mischung für die tatsächliche Tiefe in der Zeit zu optimieren. Tauchzylinder Gaszylinder zum Tauchen kommen in verschiedenen Größen und Materialien und werden typischerweise mit Material bezeichnet – in der Regel Aluminium oder Stahl und Größe. In den USA wird die Größe durch ihre Nennleistung bezeichnet, das Volumen des Gases, das sie enthalten, wenn sie auf Normaldruck entspannt werden. Gebräuchliche Größen sind 80, 100, 120 kubische Füße, etc., wobei die "Aluminium 80" am häufigsten ist. In den meisten der übrigen Welt wird die Größe als das tatsächliche Innenvolumen des Zylinders gegeben, manchmal als Wasserkapazität bezeichnet, wie es auf dem Zylinder (10 Liter, 12 Liter, etc.) gemessen und markiert wird. Der Zylinderarbeitsdruck variiert je nach Herstellungsstandard, im allgemeinen von 200 bar (2.900 psi) bis zu 300 bar (4.400 psi). Ein Aluminiumzylinder ist dicker und sperriger als ein Stahlzylinder gleicher Leistung und Arbeitsdruck, da geeignete Aluminiumlegierungen eine geringere Zugfestigkeit als Stahl aufweisen, und ist buyanter, obwohl tatsächlich schwerer aus dem Wasser, was bedeutet, dass der Taucher mehr Ballastgewicht tragen müsste. Stahl wird auch häufiger für Hochdruckzylinder verwendet, die mehr Luft für das gleiche Innenvolumen tragen. Die gemeinsame Methode der Mischung von Nitrox durch Partialdruck erfordert, dass der Zylinder in "Sauerstoff-Service" ist, was bedeutet, dass Zylinder und Zylinderventil alle nicht-sauerstoffkompatiblen Komponenten ersetzt und jede Verunreinigung durch brennbare Materialien durch Reinigung entfernt haben. Tauchzylinder werden manchmal kolloqui genannt Tanks, Flaschen oder Flaschen, obwohl der richtige technische Begriff für sie ist Zylinder. Harness Konfiguration Das Scuba-Set kann auf verschiedene Weise vom Taucher getragen werden. Die beiden häufigsten Grundmontage-Konfigurationen sind rückmontiert und seitlich montiert, und die Rückmontage kann auf Nebenmontage, einschließlich der bungee-constrainierten Low-Profil-Seitenmontage, und die weniger kompakte Sling-Mount- oder Bühnenmontage-Anordnung erweitert werden. Am häufigsten für das Freizeittauchen ist der Stabilisator-Jackenbaum, in dem ein einzelner Zylinder oder gelegentlich Zwillinge an den Jacken-Stil Bojungskompensator angeschnallt wird, der als Geschirr verwendet wird. Einige Jacken-Stil Harnesses ermöglichen einen Rettungs- oder Dekompressionszylinder, um von D-Ringen auf dem Geschirr montiert werden. An der Seite des Hauptrücklagerzylinders kann auch ein Auslegerzylinder angeschnallt sein. Eine weitere beliebte Ausgestaltung ist die Backplate- und Flügelanordnung, die eine hintere Inflationskompensationskompensatorblase verwendet, die zwischen einer starren Backplate und dem Hauptgaszylinder oder Zylindern eingelegt ist. Diese Anordnung ist besonders beliebt bei Doppel- oder Doppelzylinder-Sets und kann verwendet werden, um größere Sets von drei oder vier Zylindern und die meisten Reather zu tragen. Zusätzliche Zylinder zur Dekompression können an den Seiten des Tauchers gelagert werden. Es ist auch möglich, ein einfaches Rucksack-Trainer zu verwenden, um das Set zu unterstützen, entweder mit einem Pferde-Säulen-Auftriebskompensator, oder ohne Auftriebskompensator. Dies war die Standard-Anordnung vor der Einführung des Auftriebskompensators, und wird immer noch von einigen Freizeit- und Profidiversen verwendet, wenn es dem Tauchbetrieb entspricht. Oberflächenversorgte Taucher sind in der Regel erforderlich, um eine Notgasversorgung, auch bekannt als Kautionssatz, zu tragen, die in der Regel rückmontierte offene Schaltung in das Atemgasversorgungssystem durch Anschließen eines Zwischenstufenschlauchs an den Gasschaltblock (oder Rettungsblock) auf der Seite des Helms oder der Vollflächenmaske oder auf dem Kabelbaum, wo es leicht erreichbar ist, aber unwahrscheinlich ist zu sein. Andere Montagevorrichtungen können für besondere Umstände verwendet werden. Die seitlichen Tragegurte unterstützen die Zylinder, indem sie an D-Ringe an Brust und Hüfte entweder oder an beiden Seiten geknüpft werden, und die Zylinder hängen bei Unterwasser etwa parallel zum Rumpf des Tauchers. Das Geschirr enthält in der Regel eine Auftriebskompensatorblase. Mit diesem System ist es möglich, bis zu 3 Zylinder auf jeder Seite zu führen. Eine ungewöhnliche Konfiguration, die nicht beliebt zu sein scheint, ist der integrierte Geschirr- und Lagerbehälter. Diese Einheiten umfassen einen Beutel, der die Auftriebsblase und den Zylinder enthält, mit einem Geschirr- und Reglerkomponenten, die im Beutel gelagert und bei Entpacken des Beutels in die Arbeitsposition entfaltet sind. Einige militärische Reather wie die Interspiro DCSC speichern auch die Atemschläuche im Gehäuse, wenn nicht im Einsatz. Technische Taucher können mehrere verschiedene Gasgemische tragen müssen. Diese sollen in unterschiedlichen Stufen des geplanten Tauchprofils verwendet werden, und aus Sicherheitsgründen ist es erforderlich, dass der Taucher überprüfen kann, welches Gas in jeder gegebenen Tiefe und Zeit verwendet wird, und die Versorgungsventile bei Bedarf zu öffnen und zu schließen, so dass die Gase im Allgemeinen in voll in sich geschlossenen unabhängigen Scuba-Sets geführt werden, die an den Seiten des Tauchers vom Harness suspendiert sind. Diese Anordnung ist als Stufenmontage bekannt. Stufensätze können entlang einer Penetrationsleitlinie geätzt werden, die während der Ausfahrt zur Bequemlichkeit abgerufen werden soll. Diese werden manchmal auch Drop Tanks genannt. Harness Konstruktion Jeder Tauchgurt benötigt ein System zur Unterstützung der Zylinder am Harness und ein System zur Befestigung des Harnesss am Taucher. Grundausstattung Die grundlegendste Anordnung für ein rückmontiertes Set besteht aus einem Metall- oder Gurtband um den Zylinder kurz unterhalb der Schulter und einem weiteren unteren Zylinder, an dem Gurtband Schulter und Hüftgurte befestigt sind. Schultergurte können fester Länge zu einem bestimmten Taucher passen, sind aber häufiger verstellbar. Manchmal wird ein Schnellverschluss zu einem oder beiden Schultergurten hinzugefügt. Der Gürtel hat eine Schnalle zum Schließen und Lösen.und der Hüftgurt ist in der Regel für Sicherheit und Komfort verstellbar. Zur Befestigung der Gurtbänder an den Zylinderbändern wurden verschiedene Befestigungen verwendet. Ein Klettband ist optional und läuft normalerweise vom unteren Zylinderband zur Vorderseite des Taillenbandes. Dieses Band verhindert, dass das Set beim Einsatz auf dem Taucher nach oben fährt. Diese Anordnung wird noch gelegentlich im Gebrauch gesehen. Backplate oder Rucksackgurt Der charakteristische Unterschied zwischen diesem und dem Grundgurt besteht darin, dass zwischen dem Zylinder und den Gurtbändern eine starre oder flexible Rückenplatte hinzugefügt wird. Der Zylinder ist mit Metall- oder Gurtbändern an der Backplate befestigt und die Gurtbänder an der Backplate befestigt. In anderer Hinsicht ist das System dem Grundgeschirr ähnlich. Verfahren zur Befestigung des Zylinders sind Metall-Spannbänder, die durch Bolzen oder hebelbetätigte Klammern gesichert sind, oder Gurtbänder, die üblicherweise durch Nockenschnallen gesichert sind. Diese Art des Geschirrs wurde ursprünglich in dieser einfachen Form verwendet, wird aber derzeit häufiger mit einem hinteren Inflations-Flügel Typ Bojungskompensator zwischen dem Zylinder und der Backplate eingesetzt. Cam Bands Die Kombination aus Gurtband und Nocken-Action-Schnalle, die verwendet wird, um den Zylinder zu einem Auftriebskompensator oder Rückenplatte zu sichern, ist als Nockenband oder Nockenband bekannt. Sie sind eine Art Tankband, die die Edelstahlbänder enthält, die verwendet werden, um Doppelzylinder-Sets zusammenzuhalten. Sie verlassen sich in der Regel auf eine überzentige Hebelwirkung zur Vorspannung und Verriegelung, die durch Längenverstellschlitze und sekundäre Sicherheitsbefestigung, wie Klettverschluss, zum Festhalten des freien Endes verändert werden kann. Die meisten Nockenschnallen für Scuba sind Kunststoffspritzguss, aber einige sind Edelstahl. Viele Freizeit-Scuba Harnesses verlassen sich auf ein einziges Nockenband, um den Zylinder an der Backplate zu halten. Andere Modelle bieten zwei Nockenbänder für Sicherheit. Zur Befestigung des unteren Clips am Zylinder kann auch ein Nockenband auf einem Sling- oder Sidemount-Scuba-Set verwendet werden. Tankbänder Edelstahl-Tankbänder sind das Standard-Verfahren zur Unterstützung von vielfältigen Doppelzylindern, da sie eine gute Unterstützung für die Zylinder bieten, Lasten auf den Verteilern minimieren und einfache und zuverlässige Befestigungspunkte für die Verbindung mit einem Backplate Sidemount Harness Das wichtigste Sidemount Harness ist wenig mehr als Zylinder mit Gürtelschlaufen ausgestattet und auf den Standard-Cover-Belay oder Batterie-Gürtel zusammen mit allen zusätzlichen Gewichten, die für die neutrale Auftrieb, und ein Caver-Band-Akku-Pack. Diese einfache Ausgestaltung ist besonders profilarm und für kleine Zylinder geeignet. Ein komplexeres, aber dennoch minimalistisches System ist ein Gurtband mit Schultergurten, Hüftgurt und Klettband, das eine Vielzahl von Gleitern und D-Ringen für die Befestigung von Zylindern und Zubehör, mit oder ohne integrierte Gewichtung oder separaten Gewichtsgurten, und mit oder ohne hinter montierten Auftriebskompensator, der am Gurt oder direkt am Taucher befestigt werden kann. Zylinder sind in der Regel an einer Schulter oder Brust D-Ring und Hüftgürtel D-Ring an jeder Seite befestigt. Zubehör In den meisten Scuba-Sets wird ein Auftriebskompensator (BC) oder Auftriebssteuerungsgerät (BCD) wie ein hinten montierter Flügel oder Stabilisatorjacke (auch als "Stabjacke" bezeichnet) in das Geschirr eingebaut. Obwohl dies streng genommen nicht Teil der Atemvorrichtung ist, ist es in der Regel mit der Luftzufuhr des Tauchers verbunden, um eine einfache Aufblasung des Geräts zu ermöglichen. Dies kann in der Regel auch manuell über ein Mundstück erfolgen, um Luft an der Oberfläche zu speichern, oder bei einer Störung des Druckaufblassystems. Die BCD strahlt mit Luft aus dem Niederdruck-Inflatorschlauch auf, um das Volumen der Tauchausrüstung zu erhöhen und den Taucherzuwachs zu verursachen. Eine andere Taste öffnet ein Ventil, um die BCD zu entlüften und das Volumen der Ausrüstung zu verringern und den Taucher zu verlieren Auftrieb. Einige BCDs ermöglichen ein integriertes Gewicht, was bedeutet, dass die BCD spezielle Taschen für die Gewichte hat, die im Notfall leicht abgenommen werden können. Die Funktion der BCD, während Unterwasser, ist es, den Taucher neutral buoyant zu halten, d.h. weder schwimmend noch sinken. Die BCD wird verwendet, um die Kompression eines nassen Anzuges zu kompensieren und die Abnahme der Masse des Tauchers zu kompensieren, da die Luft aus dem Zylinder abgeatmet wird. Tauchgewichtungssysteme erhöhen die durchschnittliche Dichte der Taucher und Ausrüstung, um die Auftrieb der Tauchausrüstung, insbesondere der Tauchanzug, zu kompensieren, so dass der Taucher mit Leichtigkeit durch neutrale oder leicht negative Auftriebe vollständig untertauchen kann. Gewichtungssysteme bestanden ursprünglich aus massiven Bleiblöcken, die an einem Gürtel um die Taille des Tauchers angebracht sind, aber einige Tauchgewichtungssysteme werden in die BCD oder Harness integriert. Diese Systeme können kleine Nylonsäcke von Blei Schuss oder kleine Gewichte verwenden, die um die BCD verteilt sind, so dass ein Taucher eine bessere Gesamtgewichtsverteilung zu gewinnen, die zu einem horizontaleren Trimm im Wasser führt. An dem Zylinder können Tankgewichte oder Gewinde an den Nockenbändern befestigt werden, die den Zylinder in die BCD halten. Viele geschlossene Schaltreather verwenden fortschrittliche Elektronik, um die Zusammensetzung des Atemgases zu überwachen und zu regulieren. Rebreather Taucher und einige Freikreis-Scuba-Diversen tragen zusätzliche Tauchzylinder für Rettungswesten, falls die Hauptatmungsgasversorgung verbraucht wird oder Störungen. Wenn der Auslegerzylinder klein ist, können sie als "Spionierzylinder" bezeichnet werden. Sie haben ihre eigenen Anforderungen Regler und Mundstücke, und sind technisch deutliche zusätzliche Scuba-Sets. Beim technischen Tauchen kann der Taucher verschiedene Ausrüstung für verschiedene Phasen des Tauchgangs tragen. Einige Atemgasmischungen, wie Trimix, können nur in der Tiefe verwendet werden, und andere, wie reiner Sauerstoff, können nur während Dekompressionsstopps in flachem Wasser verwendet werden. Die schwersten Zylinder werden in der Regel auf der Rückseite getragen, die von einer Backplate getragen wird, während andere von starken Punkten auf dem Harnisch seitlich abfallen. Wenn der Taucher viele Tauchzylinder trägt, vor allem solche aus Stahl, kann der Mangel an Auftrieb ein Problem sein. Hohe Kapazität BCs können benötigt werden, damit der Taucher die Auftriebsleistung effektiv kontrollieren kann. Ein Überschuss an Rohren und Verbindungen durch das Wasser neigen dazu, die Schwimmleistung zu verringern, indem es hydrodynamischen Zug verursacht. Ein Diffusor ist ein über der Auspufföffnung angebrachtes Bauteil, um das ausatmte Gas in Blasen zu zerlegen, die so klein sind, dass es nicht über der Oberfläche des Wassers zu sehen ist, und weniger Lärm erzeugen (siehe akustische Signatur). Sie werden im Kampftauchen verwendet, um die Erkennung von Oberflächenbeobachtern oder von Unterwasser-Hydrofonen zu vermeiden, Unterwasser-Mine-Entsorgung Operationen von Clear Tauchern durchgeführt, um weniger Lärm zu machen, um das Risiko der Detonierung akustischer Minen und in der Meeresbiologie zu reduzieren, um Störungen des Fischverhaltens zu vermeiden. Die Ausbildung eines ausreichenden Diffusors für einen Rebreather ist wesentlich einfacher als für den Freikreis-Scuba, da der Gasdurchsatz im allgemeinen viel geringer ist. Für Unterwasserfotografen John McKenney und Marty Snyderman wurde in den frühen 1990er Jahren von Eddie Paul ein Freikreis-Diffusorsystem namens "scuba muffler" protoziert; der Prototyp hatte zwei große Filtersteine auf der Rückseite des Zylinders mit einem Schlauch, der mit den Auspufföffnungen des Zweitstufenreglers verbunden ist. Die Filtersteine wurden auf einem Scharnierarm montiert, um 1 bis 2 Fuß (30 bis 60 cm) über dem Taucher zu schweben, um einen Tiefendruck-differenzialen Saugeffekt einzurichten, um dem zum Ausatmen durch den Diffusor erforderlichen Ausatemdruck entgegenzuwirken. Der Tauchschalldämpfer wurde beansprucht, das Ausatmungsrauschen um 90 % zu reduzieren. Geschlossene Schaltung Rebreathers erwies sich nützlicher, Taucher in der Nähe von Haien zu lassen. Gasausdauer eines Scuba-Sets Gasausdauer eines Scuba-Sets ist die Zeit, die die Gasversorgung während eines Tauchgangs dauern wird. Dies wird durch die Art des Scuba-Sets und die Umstände, unter denen es verwendet wird, beeinflusst. Freischaltung Die Gasausdauer von Open-Curcle-Demand-Scuba hängt von Faktoren wie der Kapazität (Gasmenge) im Tauchzylinder, der Tiefe des Tauchgangs und der Atemrate des Tauchers ab, die von Anstrengung, Fitness, körperlicher Größe des Tauchers, Geisteszustand und Erfahrung unter anderem abhängig ist. Neue Taucher verbrauchen häufig alle Luft in einem Standard "Aluminium 80" Zylinder in 30 Minuten oder weniger auf einem typischen Tauchgang, während erfahrene Taucher häufig 60 bis 70 Minuten in der gleichen durchschnittlichen Tiefe, mit dem gleichen Kapazitätszylinder, wie sie gelernt haben, effizientere Tauchtechniken. Ein Freikreis-Diverer, dessen Atemgeschwindigkeit an der Oberfläche (Atmosphärendruck) 15 Liter pro Minute beträgt, verbraucht 3 x 15 = 45 Liter Gas pro Minute bei 20 Metern.[(20 m/10 m pro bar+) 1 bar Normaldruck] × 15 L/min = 45 L/min.) Soll ein auf 200 bar gefüllter 11-Liter-Zylinder verwendet werden, bis eine Reserve von 17% vorhanden ist, stehen 83 % × 200 × 11) = 1826 Liter zur Verfügung. Bei 45 L/min beträgt der Tiefgang maximal 40,5 Minuten (1826/45). Diese Tiefen und Zeiten sind typisch für erfahrene Freizeittaucher, die ein Korallenriff mit Standard 200 bar "Aluminium 80" Zylindern gemütlich erkunden, wie von einem kommerziellen Freizeittauchbetrieb in den meisten tropischen Insel oder Küstenorten gemietet werden kann. Halbgeschlossener RebreatherA-Halbkreisreather kann eine Dauer von etwa 3 bis 10 mal so groß wie der äquivalente Freikreistauchgang haben und weniger von der Tiefe betroffen ist; Gas wird zurückgeführt, aber Frischgas muss ständig injiziert werden, um zumindest den verwendeten Sauerstoff zu ersetzen, und jedes überschüssige Gas aus diesem muss entlüftet werden. Obwohl es Gas wirtschaftlicher verwendet, fördert das Gewicht des Rebreathers den Taucher, um kleinere Zylinder zu tragen. Dennoch erlauben die meisten halbgeschlossenen Systeme mindestens das Doppelte der Dauer der durchschnittlichen maßgebenden Freischaltungssysteme (ca. 2 Stunden) und sind oft durch Auswaschdauer begrenzt. Geschlossene Schaltungsreather Ein Sauerstoffreater-Diver oder ein vollständig geschlossener Kreislaufreater-Diver verbraucht ca. 1 Liter Sauerstoff korrigiert auf Atmosphärendruck pro Minute. Außer während des Aufstiegs oder des Abstiegs verwendet der vollständig geschlossene Kreislaufrebreather, der korrekt arbeitet, sehr wenig oder kein Verdünnungsmittel. Ein Taucher mit einem auf 200 bar gefüllten 3-Liter-Sauerstoffzylinder, der 25% in Reserve verlässt, kann einen 450-Minute = 7,5 Stunden Tauchgang (3 Liter × 200 bar × 0,75 Liter pro Minute = 450 Minuten) machen. Diese Ausdauer ist unabhängig von der Tiefe. Die Lebensdauer des Limettenwaschers ist wahrscheinlich geringer als dies und so wird der begrenzende Faktor des Tauchens sein. In der Praxis werden Tauchzeiten für Rebreather häufiger durch andere Faktoren beeinflusst, wie Wassertemperatur und die Notwendigkeit eines sicheren Aufstiegs (siehe Decompression (Abtauchen), und dies gilt in der Regel auch für großvolumige Open-Cour-Schaltungen. Gefahren und Sicherheits-Scuba-Sets enthalten Atemgas bei hohem Druck. Die gespeicherte Energie des Gases kann bei unkontrollierter Freisetzung erhebliche Schäden verursachen. Das höchste Risiko besteht bei der Beschickung von Zylindern, es sind aber auch Verletzungen aufgetreten, wenn Zylinder in zu heißer Umgebung gelagert sind, die den Gasdruck erhöhen können, durch die Verwendung von unverträglichen Zylinderventilen, die unter Last ausblasen können, oder durch den Bruch von mit dem Benutzer in Kontakt stehenden Regelschläuchen, als Druck von mehr als 100 Pfund pro Quadratzoll (6,9 bar) die Haut brechen und Gas in die Gewebe einspritzen können. Scuba ist sicherheitskritisches Gerät, da einige Misserfolgsmodi den Benutzer durch Ertrinken sofort Gefahr des Todes stellen können und ein katastrophales Versagen eines Scuba-Zylinders Personen sofort töten oder schwer verletzen kann. Offene Schaltung scuba wird als sehr zuverlässig angesehen, wenn richtig montiert, getestet, gefüllt, aufrechterhalten und verwendet wird, und das Risiko von Ausfall ist ziemlich niedrig, aber hoch genug, dass es in der Tauchplanung betrachtet werden sollte, und gegebenenfalls sollten Vorkehrungen getroffen werden, um eine angemessene Reaktion bei Ausfall zu ermöglichen. Mitigationsoptionen hängen von den Umständen und dem Modus des Ausfalls ab. Siehe auch Timeline of Tauchtechnik – Chronologische Liste von bemerkenswerten Ereignissen in der Geschichte der Tauchausrüstung Liste der Taucherzertifizierungsorganisationen – Agenturen, die Zertifizierung für die Kompetenz in Tauchfähigkeiten abgeben Referenzen Bibliographie Externe Bilder www.divingmachines.com– Vintage-Qualifikation einschließlich Dreizylinder-Typen