Eine Geschenkwirtschaft oder Geschenkkultur ist eine Art Austausch, in der Wertsachen nicht verkauft werden, sondern ohne ausdrückliche Zustimmung für sofortige oder zukünftige Belohnungen gegeben. Soziale Normen und Bräuche geben ein Geschenk in einer Geschenkkultur, Geschenke werden nicht in einem expliziten Austausch von Waren oder Dienstleistungen für Geld, oder eine andere Ware oder Dienstleistung gegeben. Dies steht im Gegensatz zu einer knapperen Wirtschaft oder einer Marktwirtschaft, in der Waren und Dienstleistungen in erster Linie ausdrücklich zum empfangenen Wert ausgetauscht werden. Die Natur der Geschenkwirtschaften ist Gegenstand einer Grunddebatte in der Anthropologie. Die anthropologische Forschung zu den Geschenkwirtschaften begann mit Bronisław Malinowskis Beschreibung des Kula-Rings in den Trobriand-Inseln während des Ersten Weltkriegs. Der Kula-Handel schien begabt zu sein, da Trobrianders große Entfernungen über gefährliche Meere reisen würde, um zu geben, was als wertvolle Objekte ohne Garantie für eine Rückkehr betrachtet wurde. Malinowskis Debatte mit dem französischen Anthropologe Marcel Mauss hat schnell die Komplexität des "Geschenkaustauschs" etabliert und eine Reihe technischer Begriffe wie Gegenseitigkeit, unfremden Besitz und Präsentation eingeführt, um zwischen den verschiedenen Formen des Austauschs zu unterscheiden. Laut Anthropologen Maurice Bloch und Jonathan Parry, es ist die unübertroffene Beziehung zwischen Markt- und Nichtmarkt-Austausch, die die Aufmerksamkeit auf sich zieht. Einige Autoren argumentieren, dass Geschenkökonomien Gemeinschaft bauen, während Märkte die Beziehungen der Gemeinschaft beeinträchtigen. Der Geschenkaustausch unterscheidet sich von anderen Formen des Austauschs durch eine Reihe von Prinzipien, wie die Form der Eigentumsrechte für die ausgetauschten Artikel; ob das Geschenken eine ausgeprägte "Austauschsphäre" bildet, die als "Wirtschaftssystem" gekennzeichnet werden kann; und der Charakter der sozialen Beziehung, die der Geschenkaustausch festlegt. Die Geschenkideologie in hochvermarkteten Gesellschaften unterscheidet sich von den für nicht marktbestimmte Gesellschaften typischen Vorstationen. Die Giftwirtschaft unterscheidet sich auch von verwandten Phänomenen, wie z.B. den Common-Eigentumsregime und dem Austausch nicht-kommodifizierter Arbeitskräfte. Prinzipien des Geschenkaustauschs Laut Anthropologe Jonathan Parry, Diskussion über die Natur der Geschenke, und einer separaten Sphäre des Geschenkaustausches, die ein Wirtschaftssystem bilden würde, wurde von der ethnocentrischen Nutzung der modernen, westlichen, marktgesellschaftsbasierten Konzeption des Geschenks als ob es eine interkulturelle, pan-historische universal. Er behauptet jedoch, dass Anthropologen durch Analyse einer Vielzahl von kulturellen und historischen Austauschformen festgestellt haben, dass keine universelle Praxis existiert. Seine klassische Zusammenfassung der Geschenk-Austausch-Debatte betonte, dass Ideologien des "reinen Geschenks" " am ehesten in stark differenzierten Gesellschaften mit einer fortgeschrittenen Arbeitsteilung und einem bedeutenden Handelssektor entstehen" und müssen von nicht marktbestimmten Vorstationen unterschieden werden". Laut Weiner, von einer "Geschenkwirtschaft" in einer nicht marktbestimmten Gesellschaft zu sprechen, ist es, die Besonderheiten ihrer Austauschbeziehungen zu ignorieren, wie die frühe klassische Debatte zwischen Bronislaw Malinowski und Marcel Mauss demonstrierte. Der Geschenkaustausch ist häufig in politische, kin- oder religiöse Institutionen eingebettet und stellt daher kein Wirtschaftssystem an sich dar. Eigentum und Entfremdbarkeit Geschenk-Geschenk ist eine Form der Übertragung von Eigentumsrechten über bestimmte Objekte. Die Natur dieser Eigentumsrechte variiert von Gesellschaft zu Gesellschaft, von Kultur zu Kultur und ist nicht universell. Die Art des Schenkens wird somit durch die Art des Immobilienregimes verändert. Eigentum ist keine Sache, sondern eine Beziehung zwischen Menschen über Dinge. Laut Chris Hann, Eigentum ist eine soziale Beziehung, die das Verhalten der Menschen in Bezug auf die Nutzung und Anordnung der Dinge regelt. Anthropologen analysieren diese Beziehungen in Bezug auf eine Vielzahl von Akteuren (individuell oder Corporate) "Bündel der Rechte" über Objekte. Ein Beispiel sind die aktuellen Debatten über geistiges Eigentum. Hann und Strangelove geben beide das Beispiel eines gekauften Buches (ein Objekt, das er besitzt), über das der Autor ein Urheberrecht behält". Obwohl das Buch eine Ware ist, gekauft und verkauft wurde, wurde es nicht vollständig von seinem Schöpfer entfremdet, der einen Halt über sie behält; der Besitzer des Buches ist in dem beschränkt, was er mit dem Buch durch die Rechte des Schöpfers tun kann. Weiner hat argumentiert, dass die Fähigkeit, ein Recht auf Geschenk/Kommodität zu geben, ein kritisches Merkmal der von Malinowski und Mauss beschriebenen Geschenkkulturen ist, und erklärt zum Beispiel, warum einige Geschenke wie Kula Wertsachen nach einer unglaublichen Reise um die Trobriand Inseln zu ihren ursprünglichen Besitzern zurückkehren. Die im Kula-Austausch gegebenen Geschenke bleiben in gewisser Hinsicht noch das Eigentum des Gebers. In dem oben verwendeten Beispiel ist das Urheberrecht eines der gebündelten Rechte, die die Nutzung und Anordnung eines Buches regeln. Die Schenkung in vielen Gesellschaften ist kompliziert, weil "Privateigenschaft" im Besitz eines Individuums recht eingeschränkt sein kann (siehe § Die folgenden Gemeinsamkeiten). Produktive Ressourcen, wie Land, können von Mitgliedern einer Unternehmensgruppe (wie z.B. einer Linie) gehalten werden, aber nur einige Mitglieder dieser Gruppe können "Nutzungsrechte" haben. Wenn viele Menschen Rechte über denselben Objekten besitzen, hat die Begabung sehr unterschiedliche Auswirkungen als die Begabung von Privateigentum; nur einige der Rechte in diesem Objekt kann übertragen werden, so dass dieses Objekt noch an seine Firmeninhaber gebunden ist. Der Anthropologe Annette Weiner bezieht sich auf diese Arten von Objekten als "unveräußerliche Besitz" und auf den Prozess als "Verwahrung während des Gebens". Geschenk versus prestation Malinowskis Studie des Kula-Rings wurde Gegenstand der Debatte mit dem französischen Anthropologe Marcel Mauss, Autor von "The Gift" "(Essai sur le don", 1925). Parry argumentierte, dass Malinowski betonte den Austausch von Waren zwischen Individuen, und ihre selbstsüchtigen Motive für die Begabung: Sie erwarteten eine Rückkehr von gleichem oder größerem Wert. Malinowski argumentierte, dass Gegenseitigkeit ein impliziter Teil der Begabung ist, und es gibt kein "freies Geschenk" ohne Erwartung. Im Gegensatz dazu betonte Mauss, dass die Gaben nicht zwischen den Individuen, sondern zwischen den Vertretern der größeren Kollektive waren. Diese Gaben waren eine "gesamte Vorstation", eine Dienstleistung aus Verpflichtung, wie "Gemeinschaftsdienst". Sie waren nicht veräußerliche Waren, die gekauft und verkauft werden, aber, wie Kronjuwelen, verkörperte den Ruf, die Geschichte und die Identität einer "Unternehmenskin-Gruppe", wie eine Linie der Könige. Bei den Einsätzen fragte Mauss: "Warum würde sie jemand weggeben? " Seine Antwort war ein rätselhaftes Konzept, "der Geist des Geschenks". Parry ist der Ansicht, dass ein Großteil der Verwirrung (und daraus resultierende Debatte) auf eine schlechte Übersetzung zurückzuführen war. Mauss schien zu argumentieren, dass ein Rückgabegeschenk gegeben wird, um die Beziehung zwischen Gebern zu erhalten; ein Versagen, ein Geschenk zurückzugeben, beendet die Beziehung und das Versprechen von zukünftigen Geschenken. Sowohl Malinowski als auch Mauss waren sich einig, dass in nicht marktbestimmten Gesellschaften, wo es kein klares institutionalisiertes Wirtschaftsaustauschsystem gab, der Geschenk- und Prestationsaustausch wirtschaftliche, Verwandtschaft, religiöse und politische Funktionen bediente, die sich nicht eindeutig voneinander unterscheiden konnten und die sich gegenseitig auf die Art der Praxis auswirkten. Unveräußerliche Besitztümer Mauss' Konzept von "Total Prestations" wurde von Annette Weiner weiterentwickelt, der Malinowskis Feldplatz auf den Trobriand-Inseln neu besuchte. Ihre Kritik war zweifach: Erstens ist die Trobriand-Insel-Gesellschaft matrilineal, und Frauen halten viel wirtschaftliche und politische Macht, aber ihr Austausch wurde von Malinowski ignoriert. Zweitens entwickelte sie Mauss' Argument über die Gegenseitigkeit und den "Geist des Geschenks" in Bezug auf "unäußerliche Besitztümer: das Paradox des Haltens während des Gebens". Weiner kontrastiert "bewegbare Güter", die ausgetauscht werden können, mit "bewegbaren Gütern", die dienen, um die Geschenke zurückzuziehen (im Trobriand Fall, männliche Kula Geschenke mit Frauen gelandet Eigentum). Sie argumentiert, dass die gegebenen Waren, wie Kronjuwelen, mit bestimmten Gruppen so identifiziert werden, dass sie selbst wenn gegeben, nicht wirklich entfremdet sind. Solche Güter hängen von der Existenz bestimmter Arten von Familiengruppen in der Gesellschaft ab. Der französische Anthropologe Maurice Godelier setzte diese Analyse in "The Enigma of the Gift" fort (1999). Albert Schrauwers argumentierte, dass die Arten von Gesellschaften, die als Beispiele von Weiner und Godelier (einschließlich der Kula Ring in den Trobriands, der Potlatch der indigenen Völker der Pazifik-Nordwestküste, und der Toraja von South Sulawesi, Indonesien) verwendet werden, sind alle durch rangierte aristokratische Kinn Gruppen, die Claude Lévi-Strauss Modell von "House Societies" Er argumentiert, dass die gesamten Vorstationen gegeben werden, um Landgüter mit bestimmten Kinngruppen identifiziert zu erhalten und ihren Platz in einer rangierten Gesellschaft zu halten. Gegenseitigkeit und der "Geist des Geschenks" Chris Gregory argumentierte, dass Gegenseitigkeit eine dyadische Austausch-Beziehung ist, die wir als Geschenk-Geschenk charakterisieren, ungenau. Gregory argumentierte, dass man Geschenke an Freunde und potenzielle Feinde gibt, um eine Beziehung zu etablieren, indem man sie in Schuld. Er behauptete auch, dass, um eine solche Beziehung bestehen zu können, es eine Zeitverzögerung zwischen Geschenk und Gegengift geben muss; ein oder der andere Partner muss immer in Schulden sein. Marshall Sahlins erklärte, dass Geburtstagsgeschenke ein Beispiel dafür seien: Sie sind in der Zeit getrennt, so dass ein Partner die Verpflichtung fühlt, ein Rückgabegeschenk zu machen; und um das Rückgabegeschenk zu vergessen, kann genug sein, um die Beziehung zu beenden. Gregory sagte, ohne eine Beziehung von Schulden, gibt es keine Gegenseitigkeit, und dass dies ist, was unterscheidet eine Geschenk-Wirtschaft von einem "wahren Geschenk" ohne Erwartung von Rückkehr gegeben (manchmal Sahlins nennt "generalized reciprocity": siehe unten). Marshall Sahlins, ein amerikanischer Kulturanthropologe, identifizierte in seinem Buch Stone Age Economics (1972). Geschenk oder verallgemeinerte Gegenseitigkeit ist der Austausch von Waren und Dienstleistungen, ohne ihren genauen Wert zu behalten, aber oft mit der Erwartung, dass ihr Wert im Laufe der Zeit ausgleichen wird. Balanced oder Symmetrical Gegenseitigkeit tritt auf, wenn jemand jemand anderen gibt, erwartet eine faire und greifbare Rückkehr zu einem bestimmten Betrag, Zeit und Ort. Markt oder negative Gegenseitigkeit ist der Austausch von Waren und Dienstleistungen, in denen jede Partei von dem Austausch profitieren will, oft auf Kosten des anderen. Die Giftökonomien oder die verallgemeinerte Gegenseitigkeit traten in eng strickenden Gruppen auf, und je weiter der Austauschpartner entfernt, desto ausgeglichener oder negativ wurde der Austausch. Charity, Schulden und die "Vergiftung des Geschenks" Jonathan Parry argumentierten, dass Ideologien des "reinen Geschenks" am ehesten nur in stark differenzierten Gesellschaften mit einer fortgeschrittenen Arbeitsteilung und einem bedeutenden Handelssektor entstehen und müssen von den oben diskutierten nicht marktbestimmten Vorstationen unterschieden werden. Parry auch unterstrichen, unter Verwendung des Beispiels der wohltätigen Gabe von Almosen in Indien (Dāna), dass die "reine Gabe" von Almosen ohne Erwartung der Rückkehr gegeben, giftig sein könnte". Das heißt, die Gabe der Almosen, die die Sünden des Gebers verkörpern, wenn sie rituell reinen Priestern gegeben wurden, sättigten diese Priester mit Verunreinigungen, von denen sie sich nicht reinigen konnten. "Pure Geschenke", ohne Rückgabe gegeben, können Empfänger in Schulden und damit in abhängigem Zustand platzieren: das Gift der Gabe. David Graeber weist darauf hin, dass keine Gegenseitigkeit zwischen Ungleichheiten erwartet wird: Wenn Sie ein Geschenk eines Dollars zu einem Bettler machen, wird er es nicht zurückgeben, wenn Sie sich treffen. Mehr als wahrscheinlich wird er um mehr bitten, zum Nachteil seines Status. Viele, die unter Umständen gezwungen sind, die Nächstenliebe zu akzeptieren, fühlen sich stigmatisiert. Im Moka-Wechselsystem von Papua Neuguinea, wo Geschenkgeber politische "große Männer" werden, werden diejenigen, die in ihrer Schuld sind und mit Interesse nicht zurückzahlen können, als "rubbische Männer" bezeichnet. Der französische Schriftsteller Georges Bataille, in La part Maudite, nutzt Mauss Argument, um eine Theorie der Wirtschaft zu konstruieren: die Struktur der Gabe ist die Präsupposition für alle möglichen Wirtschaften. Bataille ist besonders interessiert an der Potlatch, wie von Mauss beschrieben, und behauptet, dass sein agonistischer Charakter den Empfänger verpflichtet, ihre eigene Subjektion zu bestätigen. So verkörpert das Geschenk das hegelische Dipol des Meisters und der Sklavin innerhalb des Akts. Sphäre des Austauschs und der "Wirtschaftssysteme" Die Beziehung der neuen Marktaustauschsysteme zu indigenem nichtmarktem Austausch blieb für Anthropologen eine perplexing Frage. Paul Bohannan argumentierte, dass die Tiv von Nigeria drei Sphären des Austauschs hatte, und dass nur bestimmte Arten von Waren in jeder Sphären ausgetauscht werden konnten; jede Sphären hatte eine eigene Form von Spezialgeld. Der Markt und das universelle Geld erlaubten jedoch den Warenverkehr zwischen Sphären und beschädigten so etablierten sozialen Beziehungen. Jonathan Parry und Maurice Bloch argumentierten in "Money and the Morality of Exchange" (1989), dass die "transaktionelle Ordnung", durch die eine langfristige soziale Reproduktion der Familie stattfindet, getrennt von kurzfristigen Marktverhältnissen erhalten bleiben muss. Es ist die langfristige soziale Reproduktion der Familie, die durch religiöse Rituale wie Taufe, Hochzeiten und Beerdigungen sakralisiert wird und durch Geschenke gekennzeichnet ist. In solchen Situationen, in denen sich zum ersten Mal der Geschenk- und Marktaustausch durchsetzte, kontrasierten einige Anthropologen sie als polare Gegensätze. Diese Opposition wurde von Chris Gregory in seinem Buch "Gifts and Commodities" (1982) klassisch zum Ausdruck gebracht. Gregory argumentierte, dass Commodity-Austausch ein Austausch von entfremdbaren Objekten zwischen Menschen, die in einem Zustand der gegenseitigen Unabhängigkeit sind, die eine quantitative Beziehung zwischen den ausgetauschten Objekten feststellt... Der Geschenkaustausch ist ein Austausch von unveräußerlichen Objekten zwischen Menschen, die sich in einem Zustand der gegenseitigen Abhängigkeit befinden, der eine qualitative Beziehung zwischen den Transaktoren (Ephasis hinzugefügt). Gregory kontrastiert Geschenk- und Warenaustausch nach fünf Kriterien: Aber andere Anthropologen weigerten sich, diese verschiedenen "Austauschsphären" als solche polaren Gegensätze zu sehen. Marilyn Strathern, geschrieben auf einem ähnlichen Gebiet in Papua-Neuguinea, hat den Nutzen des kontrastreichen Setups in "The Gender of the Gift" (1988.) Anstatt zu betonen, wie bestimmte Arten von Objekten sind entweder Geschenke oder Waren, die in begrenzten Sphären des Austauschs gehandelt werden, Arjun Appadurai und andere begannen zu prüfen, wie Objekte zwischen diesen Sphären des Austauschs geflogen sind (d.h. wie Objekte in Geschenke umgewandelt werden können und dann wieder in Waren). Sie fokussierten die Aufmerksamkeit von dem Charakter der menschlichen Beziehungen, die durch den Austausch entstanden sind, weg und platzierten sie stattdessen auf "das soziale Leben der Dinge". Sie untersuchten die Strategien, mit denen ein Objekt singularisiert werden könnte (ausgezeichnet, einzigartig, einzigartig, einzigartig) und so aus dem Markt zurückgezogen werden. Eine Hochzeitszeremonie, die einen gekauften Ring in ein unersetzliches Familienerbe verwandelt, ist ein Beispiel; das Erbstück wiederum macht ein perfektes Geschenk. Die Singularisierung ist die Umkehrung des scheinbar unwiderstehlichen Prozesses der Kommodifizierung. Sie zeigen also, wie alle Volkswirtschaften ein konstanter Fluss von materiellen Objekten sind, die bestimmte Austauschsphären betreten und verlassen. Ein ähnlicher Ansatz wird von Nicholas Thomas genommen, der die gleiche Vielfalt von Kulturen und Anthropologen untersucht, die auf sie schreiben, und leitet die Aufmerksamkeit auf die "entangled Objekte" und ihre Rollen als Geschenke und Waren um. Verschreibungen Viele Gesellschaften haben starke Verbote, Geschenke in Handel oder Kapitalgüter zu verwandeln. Der Anthropologe Wendy James schreibt, dass unter den Uduk-Menschen Nordostafrikas ein starker Brauch ist, dass jedes Geschenk, das subklanische Grenzen überquert, konsumiert und nicht investiert werden muss. Zum Beispiel muss ein Tier, das als Geschenk angegeben wird, gegessen werden, nicht gezüchtet werden. Wie im Beispiel der Trobriand Armbänder und Halsketten, kann diese Verderbung nicht aus Verbrauch als solche, sondern aus der Gabe bestehen, die sich bewegt. In anderen Gesellschaften geht es darum, etwas anderes Geschenk zu geben, entweder direkt im Gegenzug oder einer anderen Partei. Das Geschenk zu behalten und nicht einen anderen im Austausch zu geben, ist umfassbar. "In Volksgeschichten", bemerkt Lewis Hyde, "die Person, die versucht, auf ein Geschenk zu halten, stirbt in der Regel. "Daniel Everett, ein Linguist, der den kleinen Pirahã Stamm von Jägern in Brasilien studierte, berichtete, dass sie, obwohl sie sich der Lebensmittelkonservierung bewusst sind, mit Trocknung, Salzung und so weiter, ihre Verwendung für Gegenstände, die außerhalb des Stammes verstreut sind, behalten. Innerhalb der Gruppe, wenn jemand eine erfolgreiche Jagd hat, teilen sie sofort die Fülle, indem sie andere einladen, ein Fest zu genießen. Ein Jäger lachte und antwortete: "Ich lagere Fleisch im Bauch meines Bruders." CarolStack's All Our Kin beschreibt sowohl die positiven als auch negativen Seiten eines Netzes von Verpflichtung und Dankbarkeit, die eine Geschenkwirtschaft effektiv bildet. Ihre Erzählung von The Flats, einem armen Viertel von Chicago, erzählt die Geschichte von zwei Schwestern, die jeweils in ein kleines Erbteil kamen. Eine Schwester heiratete die Erbschaft und prosperierte materiell für einige Zeit, wurde aber von der Gemeinde entfremdet. Ihre Ehe zerbrach, und sie integriert sich in die Gemeinschaft weitgehend durch Geschenke. Die andere Schwester erfüllte die Erwartungen der Gemeinschaft, aber innerhalb von sechs Wochen hatte nichts Material für die Erbschaft zu zeigen, sondern ein Mantel und ein Paar Schuhe. Fallstudien: Vorstationen Marcel Mauss war vorsichtig, "Geschenkwirtschaften" (Reziprozität) in Marktgesellschaften von den in nichtmarktbestimmten Gesellschaften gegebenen "Gesamtvorstationen" zu unterscheiden. Eine Vorstation ist ein Dienst, der außer Pflicht gestellt wird, wie "Gemeinschaftsdienst". Diese Vorstationen bringen Bereiche zusammen, die wir als politische, religiöse, rechtliche, moralische und wirtschaftliche Differenzierung differenzieren würden, so dass der Austausch in nichtwirtschaftliche soziale Institutionen eingebettet werden kann. Diese Vorstationen sind oft wettbewerbsfähig, wie im Potlatch, Kula Austausch und Moka Austausch. Moka-Austausch in Papua-Neuguinea: wettbewerbsfähiger Austausch Die Moka ist ein hochritualisiertes Austauschsystem im Gebiet der Hagen, Papua-Neuguinea, das zu den anthropologischen Konzepten der "Geschenkwirtschaft" und des "großen Mannes" politischen Systems geworden ist. Moka sind gegenseitige Geschenke, die den sozialen Status des Gebers erhöhen, wenn das Geschenk größer ist als eine, die der Geber erhalten. Moka bezieht sich speziell auf das Inkrement in der Größe des Geschenks. Die Geschenke sind von einer begrenzten Palette von Waren, vor allem Schweine und knappe Perlenschalen von der Küste. Um den gleichen Wert zurückzugeben, wie man in einem Moka erhalten hat, ist einfach eine Schuld zurückzuzahlen, strenge Gegenseitigkeit. Moka ist das Extra. Für einige stellt dies Interesse an einer Investition dar. Man ist jedoch nicht verpflichtet, moka zur Verfügung zu stellen, nur um die Schulden zurückzuzahlen. Man fügt moka zum Geschenk, um das Prestige zu erhöhen, und den Empfänger in Schulden zu platzieren. Es ist diese ständige Erneuerung der Schuldenbeziehung, die die Beziehung lebendig hält; eine vollständig ausgezahlte Schuld endet weitere Interaktion. Mehr als einer erhält einen Ruf als Großer Mann, während die einfache Rückzahlung der Schulden, oder das Versagen, vollständig zurückzuzahlen, drängt den Ruf des einen auf das andere Ende der Skala, "grubbischen Mann". Der Geschenkaustausch hat also eine politische Wirkung; die Gewährung von Ansehen oder Status zu einem und ein Gefühl von Schulden im anderen. Ein politisches System kann aus solchen Statusbeziehungen aufgebaut werden. Sahlins charakterisiert den Unterschied zwischen Status und Rang, indem er betont, dass Big Man keine Rolle ist; es ist ein Status, der von vielen geteilt wird. Der große Mann ist "nicht ein Fürst der Männer", sondern ein "Prince unter den Männern". Das "große Mann"-System basiert auf der Fähigkeit zu überzeugen, anstatt Befehl. Toraja Beerdigungen: die Politik der Fleischverteilung Die Toraja sind eine ethnische Gruppe, die in eine Gebirgsregion Sulawesi, Indonesien, eingeboren ist. Torajans sind bekannt für ihre aufwendigen Beerdigungsriten, Grabstätten, die in felsige Klippen geschnitzt sind, und massiven Hochdach traditionellen Häusern bekannt als Zangkonan, die im Besitz von edlen Familien sind. Die Mitgliedschaft in einem Zangkonan wird von allen Nachkommen seiner Gründer geerbt. So kann jeder Einzelne Mitglied zahlreicher Zangkonan sein, solange er zu seinen Ritualen beiträgt.Die Mitgliedschaft in einem Zangkonan trägt Vorteile, wie das Recht, einige seiner Reisfelder zu mieten. Toraja Beerdigungsriten sind wichtige gesellschaftliche Ereignisse, in der Regel von Hunderten von Menschen besucht und halten mehrere Tage. Die Beerdigungen sind wie "große Männer"-Wettbewerbe, bei denen alle Nachkommen eines Zangkonan durch Geschenke von Opfervieh konkurrieren. Die Teilnehmer haben Vieh mit anderen im Laufe der Jahre investiert und zeichnen diese erweiterten Netzwerke, um das größte Geschenk zu machen. Der Gewinner des Wettbewerbs wird der neue Besitzer des Zangkonans und seiner Reislande. Sie zeigen alle Rinderhörner von ihrem Siegeropfer auf einem Stock vor dem Zangkonan. Die Toraja Beerdigung unterscheidet sich vom "großen Mann"-System, indem der Gewinner des Geschenkaustausches die Kontrolle über das Eigentum des Tongkonans gewinnt. Es schafft eine klare soziale Hierarchie zwischen den edlen Besitzern des Zangkonans und seinem Land, und den Gläubigen, die gezwungen sind, ihre Felder von ihm zu mieten. Da die Besitzer der Zangkonan Miete gewinnen, sind sie besser in der Lage, im Beerdigungs-Geschenkaustausch zu konkurrieren, und ihre soziale Rang ist stabiler als das "große Mann" System. Charity und Almosen geben Anthropologe David Graeber argumentierte, dass die große Welt religiösen Traditionen der Nächstenliebe und Gabe, die fast gleichzeitig während des "Axial Age" (800 bis 200 v. Chr.) entstanden, als Münzprägung erfunden wurde und Marktwirtschaften auf kontinentaler Basis etabliert wurden. Graeber argumentiert, dass diese Charity-Traditionen als Reaktion gegen den Nexus entstanden sind, der durch Münzprägung, Sklaverei, militärische Gewalt und den Markt gebildet wurde (ein Militär-Koinage-Komplex). Die neuen Weltreligionen, darunter Hinduismus, Judentum, Buddhismus, Konfuzianismus, Christentum und Islam suchten alle nach "menschlichen Ökonomien", wo Geld diente, um soziale Beziehungen zu zementieren, anstatt Dinge zu kaufen (einschließlich Menschen). Charity und alms-giving sind religiös sanktionierte freiwillige Geschenke gegeben ohne Erwartung der Rückkehr. Fallstudien zeigen jedoch, dass solche Begabung nicht unbedingt altruistisch ist. Merit making in Buddhist Thailand Theravada Buddhism in Thailand betont die Bedeutung, Almosen (Merit making) ohne jede Absicht der Rückkehr (ein reines Geschenk,), die am besten nach Lehre, durch Geschenke an Mönche und Tempel erreicht wird. Die Betonung liegt auf der selbstlosen Gabe, die "erden Verdienst" (und ein zukünftiges besseres Leben) für den Geber anstatt auf der Erleichterung der Armen oder des Empfängers, auf den das Geschenk gelobt wird. Bowies Forschung zeigt jedoch, dass diese ideale Form der Begabung auf die Reichen beschränkt ist, die die Ressourcen haben, um Tempel zu ernähren und die Ordination der Mönche zu sponsern. Mönche kommen aus denselben Familien, so dass diese begabte Lehre ein Klassenelement hat. Die armen Bauern legen viel weniger Wert auf das Verdienst, durch Geschenke an Mönche und Tempel. Ebenso validieren sie Geschenke für Bettler. Armut und Hunger sind unter diesen ärmeren Gruppen weit verbreitet, und durch die Validierung von Geschenkgiving, um Bettler, sind sie in der Tat fordern, dass die Reichen sehen, um ihre Bedürfnisse in schwierigen Zeiten. Bowie sieht dies als Beispiel einer moralischen Ökonomie (siehe unten), in der der schlechte Gebrauch gossip und Ruf, Elite-Ausbeutung zu widerstehen und sie zu drücken, um ihre "diese Welt" Leiden zu erleichtern. Charity: Dana in Indien Dāna ist eine Form der religiösen Nächstenliebe in Hindu Indien gegeben. Die Gabe soll die Sünden des Gebers (die "Vergiftung der Gabe") verkörpern, die sie vom Bösen befreit, indem sie sie dem Empfänger übermittelt. Der Verdienst der Gabe hängt davon ab, einen würdigen Empfänger wie einen Brahmin Priester zu finden. Die Priester sollen in der Lage sein, die Sünde durch rituelle Handlung zu verdauen und das Geschenk mit Inkrement an einen größeren Wert zu übertragen. Es ist zwingend notwendig, dass dies ein wahres Geschenk ist, ohne Gegenseitigkeit, oder das Böse wird zurückkehren. Die Gabe soll keine Beziehung zwischen Spender und Empfänger schaffen, und es sollte nie ein Rückgabegeschenk sein. Dana übergeht somit die sogenannte universelle "Reziprozitätsnorm". Die Kinder des Friedens in Kanada Die Kinder des Friedens (1812–1889) waren eine utopische Quaker-Sekte. Heute erinnern sie sich vor allem an den Sharon-Tempel, eine nationale historische Stätte und ein architektonisches Symbol ihrer Vision einer Gesellschaft, die auf den Werten des Friedens, der Gleichheit und der sozialen Gerechtigkeit basiert. Sie bauten diesen Tempel, um Geld für die Armen zu erhöhen, und bauten die Provinz Ontarios erster Schutz für Obdachlose. Sie nahmen eine führende Rolle bei der Organisation der ersten kooperativen Provinz, der Farmers' Storehouse, und öffneten die erste Kreditgewerkschaft der Provinz. Die Gruppe fand bald, dass die Nächstenliebe, die sie versuchten, aus ihrem Temple Fund zu verteilen, die Armen gefährdete. Die Akzeptanz der Nächstenliebe war ein Zeichen der Verschuldung, und der Schuldner konnte zur Zeit ohne Gerichtsverfahren inhaftiert werden; dies war die "Vergiftung der Gabe". So verwandelten sie ihren gemeinnützigen Fonds in eine Kreditunion, die kleine Summen wie die heutigen Mikrokreditinstitute geliehen hat. Dies ist ein Beispiel der Einzigartigkeit, da Geld in die Liebe in der Tempelzeremonie verwandelt wurde, dann in eine alternative Austauschsphäre als Darlehen verschoben. Das Interesse an dem Darlehen wurde dann vereinzelt und zurück in die Nächstenliebe umgewandelt. Schenkung als nicht-kommodifizierter Austausch in Marktgesellschaften Nicht-kommodifizierte Austauschsphären existieren in Bezug auf die Marktwirtschaft. Sie werden durch die Prozesse der Singularisierung geschaffen, da bestimmte Objekte aus unterschiedlichen Gründen dekommodifiziert und in eine alternative Austauschsphäre eintreten. Wie bei der Organspende kann dies das Ergebnis einer ideologischen Opposition zum "Verkehr im Menschen" sein. In anderen Fällen steht sie dem Markt und seiner wahrgenommenen Gier entgegen. Es kann auch von Unternehmen als Mittel zur Schaffung eines Gefühls von Beharrlichkeit und Loyalität bei Kunden verwendet werden. Moderne Marketingtechniken zielen oft darauf ab, den Warenaustausch mit Merkmalen des Geschenkaustausches zu verweigern und damit die vermutlich scharfe Unterscheidung zwischen Geschenken und Waren zu verunreinigen. Organtransplantationsnetze, Spermien und Blutbanken Marktwirtschaften neigen dazu, "alles zu reduzieren – einschließlich Menschen, ihre Arbeit und ihre Reproduktionsfähigkeit – auf den Status der Waren". "Der rasche Transfer der Organtransplantationstechnologie in die dritte Welt hat einen Handel mit Organen geschaffen, mit kranken Körpern, die für Transplantationen in den globalen Süden reisen, und gesunden Organen aus dem globalen Süden, die in den reicheren globalen Norden transportiert werden, "eine Art "Kula-Ring" von Körpern und Körperteilen zu schaffen. "Allerdings können alle Waren auch einzeln oder dekommodifiziert und in Geschenke umgewandelt werden. In Nordamerika ist es illegal, Organe zu verkaufen, und die Bürger sind verpflichtet, das "Geschenk des Lebens" zu geben und ihre Organe in einer Orgel-Geschenk-Wirtschaft zu spenden. Diese Geschenkwirtschaft ist jedoch ein "medizinisches Reichsgewehr mit potenten Formen der mystifizierten Kommodifizierung". Diese multimillionen-dollar medizinische Industrie verlangt, dass Kunden steile Gebühren für das begabte Organ zahlen, die klare Klassenteilungen zwischen denen schafft, die spenden (oft im globalen Süden) und wird nie von begabten Organen profitieren, und diejenigen, die die Gebühren bezahlen können und dadurch ein begabtes Organ erhalten. Im Gegensatz zu Körperorganen wurden Blut und Samen in den Vereinigten Staaten erfolgreich und rechtlich vergemeinschaftet. Blut und Samen können also kommodifiziert werden, aber einmal verzehrt sind "die Gabe des Lebens". Obwohl beide gespendet oder verkauft werden können, werden als das "Geschenk des Lebens" wahrgenommen, das noch in Banken gespeichert ist und nur unter strengen reglementierten Verfahren gesammelt werden kann, bevorzugen die Empfänger sehr klar altruistisch gespendete Samen und Blut. Ironischerweise sind die Blut- und Samenproben mit dem höchsten Marktwert diejenigen, die altruistisch gespendet wurden. Die Empfänger betrachten Samen als die Speicherung der potenziellen Eigenschaften ihres ungeborenen Kindes in seiner DNA und Wert Altruismus über Gier. Ebenso ist begabtes Blut der Archetyp einer reinen Geschenk-Beziehung, weil der Spender nur durch einen Wunsch motiviert ist, anderen zu helfen. Copyleft vs Copyright: Die Gabe von freier Sprache Ingenieure, Wissenschaftler und Software-Entwickler haben kostenlose Software-Projekte wie den Linux-Kernel und das GNU-Betriebssystem erstellt. Sie sind prototypische Beispiele für die Prominenz der Geschenkökonomie im Technologiebereich und ihre aktive Rolle bei der Instruierung der Verwendung von permissiven freien Software- und Copyleft-Lizenzen, die eine kostenlose Wiederverwendung von Software und Wissen ermöglichen. Weitere Beispiele sind Datei-Sharing, offener Zugriff, unlizenzierte Software und so weiter. Punkte und Treueprogramme Viele Einzelhandelsorganisationen haben Geschenkprogramme, um die Kundenbindung zu ihren Betrieben zu fördern. Bird-David und Darr beziehen sich auf diese als hybride Massengifte, die weder Geschenk noch Ware sind. Sie werden Massengifte genannt, weil sie in großer Zahl "frei mit dem Kauf" in einer Massenverbrauchsumgebung abgegeben werden. Sie geben als Beispiel zwei Bars Seife, in denen man mit dem Kauf frei gegeben wird: was ist die Ware und welche das Geschenk? Das Massengift bejaht sowohl den unterschiedlichen Unterschied zwischen Geschenk und Ware, während es gleichzeitig verwirrt. Wie bei der Begabung werden Massengifte verwendet, um eine soziale Beziehung zu schaffen. Einige Kunden umfassen die Beziehung und das Geschenk, während andere die Geschenk-Beziehung ablehnen und interpretieren das Geschenk als 50% Rabatt Verkauf. Freeshops "Give-away-Shops", Freeshops oder "free stores" sind Läden, in denen alle Waren kostenlos sind. Sie sind ähnlich wie Charity-Shops, mit meist Second-Hand-Artikeln – nur ist alles ohne Kosten verfügbar. Ob es sich um ein Buch, ein Möbelstück, ein Kleidungsstück oder ein Haushaltsartikel handelt, es ist alles frei weggegeben, obwohl einige eine ein-in-, ein-out-Art-Politik (Swap-Shops) betreiben. Der freie Speicher ist eine Form von konstruktiven direkten Maßnahmen, die eine Einkaufsalternative zu einem monetären Rahmen bietet, so dass Menschen Waren und Dienstleistungen außerhalb einer geldbasierten Wirtschaft austauschen können. The anarchist 1960s Gegenkulturgruppe Die Diggers eröffneten freie Läden, die ihre Akten weggaben, boten kostenlose Nahrung, verteilte kostenlose Drogen, gaben Geld, organisierte freie Musikkonzerte und spielte Werke der politischen Kunst. Die Digger nahmen ihren Namen von den ursprünglichen englischen Diggern unter der Leitung von Gerrard Winstanley und suchten eine Mini-Gesellschaft frei von Geld und Kapitalismus zu schaffen. Obwohl freie Läden seit den 1960er Jahren in den Vereinigten Staaten nicht selten waren, hat die Freegan-Bewegung die Errichtung von freien Läden inspiriert. Heute wird die Idee von den neuen Generationen von Sozialzentren, Anarchisten und Umweltschützern lebendig, die die Idee als einen faszinierenden Weg betrachten, das Bewusstsein für die Konsumkultur zu wecken und die Wiederverwendung von Gütern zu fördern. Burning Man Burning Der Mensch ist eine ganzwöchige jährliche Kunst- und Gemeindeveranstaltung in der Black Rock Desert im Norden von Nevada, in den Vereinigten Staaten. Die Veranstaltung wird als Experiment in Gemeinschaft, radikaler Selbstausdruck und radikaler Selbstverantwortung beschrieben. Die Veranstaltung verbietet Handel (außer Eis, Kaffee und Tickets für die Veranstaltung selbst) und fördert Geschenke. Geschenk ist eines der 10 Leitprinzipien, da die Teilnehmer an Burning Man (beide das Wüstenfestival und die ganzjährige globale Gemeinschaft) ermutigt werden, sich auf eine Geschenkwirtschaft zu verlassen. Die Praxis des Geschenkens bei Burning Man wird auch durch den 2002 Dokumentarfilm "Gifting It: A Burning Embrace of Gift Economy" sowie durch die Funkshow "How We Survive: The Currency of Giving" dokumentiert. Cannabismarkt im District of Columbia und US-Staaten Laut der Associated Press, "Gift-giving ist seit langem Teil der Marihuana-Kultur" und hat Legalisierung in US-Staaten in den 2010er Jahren begleitet. Voters im District of Columbia legalisiert den Anbau von Cannabis für den persönlichen Freizeiteinsatz durch die Genehmigung der Initiative 71 im November 2014, aber die 2015 Cromnibus Federal Mitteln Rechnungen verhinderte den Bezirk an der Schaffung eines Systems, um seinen kommerziellen Verkauf zu ermöglichen. Die Besessenheit, das Wachstum und die Verwendung der Droge durch Erwachsene ist legal im Bezirk, wie sie es weggibt, aber der Verkauf und die Barter davon ist nicht, in der Tat versucht, eine Geschenk-Wirtschaft zu schaffen. Doch es endete die Schaffung eines kommerziellen Marktes verbunden mit dem Verkauf anderer Objekte. Vor dem Januar 2018 wurde eine Legalisierung des Cannabisbesitzes in Vermont ohne einen entsprechenden rechtlichen Rahmen für den Verkauf erwartet, dass dort ein ähnlicher Markt entstehen würde. Für eine Zeit, Menschen in Portland, Oregon konnte nur legal Cannabis als Geschenk erhalten, die in der Burnside Burn Rallye gefeiert wurde. In Kalifornien, Maine und Massachusetts wurde eine ähnliche Situation nach dem Besitz legalisiert. Verwandte Konzepte Gegenseitige Hilfe Viele Anarchisten, insbesondere Anarchoprimitivisten und Anarchokommunisten, glauben, dass Variationen auf einer Geschenkwirtschaft der Schlüssel sein können, um den Kreislauf der Armut zu brechen. Daher wünschen sie sich oft, die ganze Gesellschaft in eine Geschenkwirtschaft zu verwandeln. Anarcho-Kommunisten befürworten eine Geschenkwirtschaft als Ideal, mit weder Geld, noch Märkten, noch Planung. Dieser Blick geht zumindest auf Peter Kropotkin zurück, der in den Jäger-Blüter-Stämmen sah, die er das Paradigma der "mutuellen Hilfe" besucht hatte. Anstelle eines Marktes unterstützen Anarcho-Kommunisten, wie sie in einigen spanischen Dörfern in den 1930er Jahren lebten, eine Geschenkwirtschaft ohne Währung, wo Waren und Dienstleistungen von Arbeitern produziert und in Gemeinschaftsläden verteilt werden, wo jeder (einschließlich der Arbeiter, die sie produziert haben) im Wesentlichen berechtigt ist, alles zu konsumieren, was sie wollen oder als Bezahlung für ihre Produktion von Waren und Dienstleistungen benötigen. Als intellektuelle Abstraktion wurde die gegenseitige Hilfe von Gegenseitigkeits- oder Arbeitsversicherungssystemen und damit Gewerkschaften entwickelt und weiterentwickelt und wurde auch in Genossenschaften und anderen Zivilgesellschaftsbewegungen eingesetzt. Typischerweise sind wechselseitige Gruppen frei, sich anzuschließen und zu beteiligen, und alle Aktivitäten sind freiwillig. Oft sind sie als nicht-hierarchische, nicht-bürokratische gemeinnützige Organisationen strukturiert, mit Mitgliedern, die alle Ressourcen kontrollieren und keine externe finanzielle oder professionelle Unterstützung. Sie sind Mitglied und Mitglied organisiert. Sie sind in der Natur egalitär und sollen die partizipative Demokratie, die Gleichheit des Mitgliedsstatus und der Macht sowie die gemeinsame Führung und die kooperative Entscheidungsfindung unterstützen. Der externe gesellschaftliche Status der Mitglieder wird in der Gruppe als irrelevant betrachtet: Der Status in der Gruppe wird durch die Beteiligung vermittelt. Moral Economy Englisch Historiker E.P. Thompson schrieb über die moralische Ökonomie der Armen im Kontext der weit verbreiteten englischen Lebensmittelkrisen in der englischen Landschaft im späten 18. Jahrhundert. Thompson behauptete, dass diese Ritus im Allgemeinen friedenswürdige Handlungen seien, die eine gemeinsame politische Kultur bewiesen hätten, die in den feudalen Rechten verankert sei, den Preis von essentiellen Gütern auf dem Markt "einzuführen". Diese Bauern glaubten, dass ein traditioneller "Flugpreis" für die Gemeinschaft wichtiger sei als ein freier Marktpreis und sie bestraften große Bauern, die ihre Überschüsse zu höheren Preisen außerhalb des Dorfes verkauften, während einige Dorfmitglieder noch produzieren mussten. So ist eine moralische Wirtschaft ein Versuch, eine alternative Austauschsphäre vor der Marktdurchdringung zu bewahren. Der Begriff der Bauern mit einer nichtkapitalistischen kulturellen Mentalität, die den Markt für ihre eigenen Zwecke nutzt, ist mit der Subsistenzwirtschaft und der Notwendigkeit einer Subsistenzversicherung in schwierigen Zeiten verbunden. James C. Scott weist jedoch darauf hin, dass diejenigen, die diese Unterhaltsversicherung den Armen in schlechten Jahren zur Verfügung stellen, wohlhabende Mäzen sind, die eine politische Kosten für ihre Hilfe genau bestimmen; diese Hilfe wird den Anhängern gewährt. Das Konzept der moralischen Ökonomie wurde verwendet, um zu erklären, warum Bauern in einer Reihe von kolonialen Kontexten, wie den Vietnamkrieg, rebelliert haben. Die Commons Einige können gemeinsame Eigentum Regime mit Geschenk-Austausch-Systeme verwechseln. Gemeinsam sind die kulturellen und natürlichen Ressourcen, die allen Mitgliedern einer Gesellschaft zugänglich sind, einschließlich natürlicher Materialien wie Luft, Wasser und einer bewohnbaren Erde. Diese Ressourcen werden gemeinsam gehalten, nicht privat. Die gemeinsamen Ressourcen können alles von natürlichen Ressourcen und gemeinsamem Land bis hin zur Software umfassen. Die Commons enthalten öffentliches Eigentum und privates Eigentum, über das die Menschen bestimmte traditionelle Rechte haben. Wenn häufig gehaltenes Eigentum in Privateigentum umgewandelt wird, wird dieser Prozess als Einhausung oder Privatisierung bezeichnet". Eine Person, die ein Recht in oder über, gemeinsame Land gemeinsam mit einem anderen oder anderen hat, wird als gewöhnlicher bezeichnet. Es gibt eine Reihe wichtiger Aspekte, die verwendet werden können, um wahre Gemeinsamkeiten zu beschreiben. Der erste ist, dass die Gemeinsamkeiten nicht vergemeinschaftet werden können – wenn sie es sind, werden sie nicht mehr gemeinsam sein. Der zweite Aspekt ist, dass im Gegensatz zu Privatbesitz die Commons nicht exklusiv sind – ihre Natur ist es, das Eigentum so weit zu teilen, anstatt so eng wie möglich. Der dritte Aspekt ist, dass die Vermögenswerte in Commons unabhängig von ihrer Kapitalrendite erhalten werden sollen. Ebenso wie wir sie als gemeinsames Recht erhalten, haben wir die Pflicht, sie in mindestens der gleichen Bedingung an zukünftige Generationen weiterzugeben, wie wir sie erhalten haben. Wenn wir zu ihrem Wert hinzufügen können, so viel besser, aber auf ein Minimum dürfen wir sie nicht abbauen, und wir haben sicher kein Recht, sie zu zerstören. Neue intellektuelle Gemeinsamkeiten: freie Inhalte Freie Inhalte oder freie Informationen sind jede Art von funktionalen Arbeiten, Kunstwerken oder anderen kreativen Inhalten, die der Definition einer freien Kulturarbeit entsprechen. Eine freie kulturelle Arbeit ist eine, die keine wesentliche rechtliche Beschränkung auf die Freiheit der Menschen hat: den Inhalt zu nutzen und davon zu profitieren, den Inhalt zu studieren und das Gelernte anzuwenden, Kopien des Inhalts zu erstellen und zu verbreiten, den Inhalt zu ändern und zu verbessern und diese Derivate zu verbreiten. Obwohl verschiedene Definitionen verwendet werden, ist freier Inhalt rechtlich ähnlich, wenn nicht identisch mit offenen Inhalten. Eine Analogie ist die Verwendung der rivalisierenden Begriffe Freie Software und Open Source, die ideologische Unterschiede und nicht juristische beschreiben. Freie Inhalte umfassen alle Werke im öffentlichen Bereich sowie jene urheberrechtlich geschützten Werke, deren Lizenzen die oben genannten Freiheiten würdigen und aufrecht erhalten. Da das Urheberrecht in den meisten Ländern standardmäßig den Urheberrechtsinhabern monopolistische Kontrolle über ihre Kreationen gewährt, müssen die Urheberrechtsinhalte ausdrücklich frei erklärt werden, in der Regel durch die Verweisung oder Aufnahme von Lizenzierungserklärungen innerhalb der Arbeit. Obwohl ein Werk, das sich im öffentlichen Bereich befindet, weil sein Urheberrecht abgelaufen ist, als frei angesehen wird, kann es bei Änderungen des Urheberrechts wieder nicht frei werden. Informationen eignen sich besonders für Geschenkwirtschaften, da Informationen ein nicht konkurrenzfähiges Gut sind und praktisch ohne Kosten (Nullgrenzkosten) begabt werden können. In der Tat gibt es oft einen Vorteil, die gleichen Software- oder Datenformate wie andere zu verwenden, so kann es auch aus einer selbstsüchtigen Perspektive vorteilhaft sein, die Informationen wegzugeben. Filesharing Markus Giesler in seinem Ethnographie Consumer Gift System, beschrieb Musik als System sozialer Solidarität auf der Grundlage von Geschenktransaktionen. Als Internet-Zugang Verbreitung, Datei-Sharing wurde extrem beliebt bei Benutzern, die beitragen und erhalten Dateien auf der Linie. Diese Form der Geschenkwirtschaft war ein Modell für Online-Dienste wie Napster, die sich auf den Musikaustausch konzentrierte und später wegen Urheberrechtsverletzung angeklagt wurde. Dennoch, Online-Datei-Sharing bleibt in verschiedenen Formen wie Bit Torrent und Direct Download-Link. Eine Reihe von Kommunikations- und Intellektuellen Immobilienexperten wie Henry Jenkins und Lawrence Lessig haben die Datei-Sharing als eine Form von Geschenk-Austausch beschrieben, die viele Vorteile für Künstler und Verbraucher gleichermaßen bietet. Sie haben argumentiert, dass Dateifreigabe die Gemeinschaft unter den Händlern fördert und eine gerechtere Verteilung der Medien ermöglicht. Freie und Open-Source-Software In seinem Essay "Homesteading the Noosphere", stellte Computer-Programmierer Eric S.Raymond fest, dass kostenlose und Open-Source-Software-Entwickler "eine "Geschenkkultur" geschaffen haben, in der Teilnehmer konkurrieren um Prestige durch Zeit, Energie und Kreativität weg". Prestige durch Beiträge zum Quellcode gewonnen fördert ein soziales Netzwerk für den Entwickler; die Open Source Community wird die Leistungen und Intelligenz des Entwicklers erkennen. Folglich kann der Entwickler mehr Möglichkeiten finden, mit anderen Entwicklern zu arbeiten. Prestige ist jedoch nicht die einzige Motivation für das Geben von Zeilen von Code.Eine anthropologische Studie der Fedora-Gemeinschaft, im Rahmen eines Masterstudiums an der University of North Texas im Jahr 2010-11, fand heraus, dass gemeinsame Gründe, die von den Mitwirkenden gegeben wurden "für die Freude des Lernens und der Zusammenarbeit mit interessanten und intelligenten Menschen". Motivation für persönlichen Gewinn, wie Karriere-Leistungen, wurde seltener berichtet. Viele der befragten sagten Dinge wie: "Vor allem stelle ich nur bei, um es für mich zu arbeiten", und "Programmierer entwickeln Software, um 'scratch an itch''". Das International Institute of Infonomics an der University of Maastricht in den Niederlanden berichtete 2002, dass neben den oben genannten großen Konzernen, und sie speziell IBM erwähnte, auch große jährliche Summen ausgeben, die Entwickler speziell für sie einsetzen, um zu Open-Source-Projekten beizutragen. Die Motivation der Firmen und der Mitarbeiter in solchen Fällen ist weniger klar. Mitglieder der Linux-Community sprechen oft von ihrer Community als Geschenk-Wirtschaft. Das IT-Forschungsunternehmen IDC bewertete 2007 den Linux-Kernel auf 18 Milliarden US-Dollar und projizierte 2010 seinen Wert auf 40 Milliarden US-Dollar. Die Debian-Distribution des GNU/Linux-Betriebssystems bietet über ihre AMD64-Repositories allein über 37.000 kostenlose Open-Source-Softwarepakete. Kollaborative Werke Kollaborative Werke werden von einer offenen Gemeinschaft erstellt. Zum Beispiel, Wikipedia – eine freie Online-Enzyklopädie – verfügt über Millionen von Artikeln, die gemeinsam entwickelt wurden, und fast keiner seiner vielen Autoren und Redakteure erhält jede direkte materielle Belohnung. Siehe auch Hinweise Weiter lesen Das Konzept einer Geschenkwirtschaft hat eine große Rolle in der Fiktion über alternative Gesellschaften gespielt, vor allem in den Werken der Science Fiction. Beispiele sind: