manuelle Arbeit (in englischer Sprache, manueller Arbeit in American Englisch) oder manueller Arbeit ist körperliche Arbeit des Menschen, im Gegensatz zu Maschinen und Arbeitstieren. Man arbeitet am meisten mit den Händen (das Worthandbuch stammt aus dem lateinischen Wort für Hand) und arbeitet mit jeder der Muskeln und Knochen des Körpers zusammen. Für die meisten menschlichen Vorgeschichte und Geschichte, die manuelle Arbeit und ihr naher Vater, die Tierarbeit, waren die wichtigsten Wege, die körperliche Arbeit geleistet hat. Mechanisierung und Automatisierung, die den Bedarf an menschlichen und tierischen Arbeitskräften in der Produktion verringern, sind seit Jahrhunderten vorhanden, aber es begann erst im 18. und 19. Jahrhundert, dass sie zu einer deutlichen Expansion und zur Veränderung der menschlichen Kultur begannen. Um anzuwenden, müssen sie verlangen, dass genügend Technologie vorhanden ist und dass ihre Kapitalkosten durch die Höhe der künftigen Löhne gerechtfertigt sind, die sie zu überbrücken haben. Halbautomation ist eine Alternative zur Vertreibung von Arbeitnehmern, die menschliche Arbeit, Automatisierung und Computerisierung kombinieren, um die Vorteile von Mensch und Maschine zu nutzen. Obwohl fast jede Arbeit über Fähigkeiten und Erkenntnisse verfügen kann, können viele Arbeitsplätze, die meist manuell arbeiten – z.B. Obst- und Gemüsegewinnung, manuelle Materialbearbeitung (z.B. Regalhaltung), manuelle Abfüllung oder manuelle Montage von Teilen – erfolgreich (wenn nicht unbedingt) von unqualifizierten oder halb qualifizierten Arbeitnehmern erfolgreich durchgeführt werden. So gibt es eine partielle, aber signifikante Korrelation zwischen manueller Arbeit und ungelernten oder halb qualifizierten Arbeitskräften. Anhand wirtschaftlicher und sozialer Interessenkonflikte können die Menschen oft verzerren, dass eine teilweise Korrelation zu einer übertriebenen Überlastung führt, die manuelle Arbeit mit mangelnder Qualifikation ausgleicht; mit fehlendem Potenzial, Fähigkeiten (zu einer Aufgabe) anzuwenden oder Fähigkeiten (in einem Arbeitnehmer) und mit niedriger sozialer Klasse zu entwickeln. Letztere hat ein Spektrum von Varianten von Sklaverei (mit Stigmatisierung der Sklaven als Untermenschen) zur Kastilien oder Kastilien-ähnlichen Systeme, zur Verfeinerung von Ungleichheiten einbezogen. Wirtschaftswettbewerb führt oft zu den Unternehmen, die versuchen, Arbeitskräfte zu den niedrigsten möglichen Kosten zu kaufen (z.B. durch Abschaltung oder Beschäftigung ausländischer Arbeitnehmer) oder sie vollständig (durch Mechanisierung und Automatisierung). Beziehung zwischen niedriger Qualifikation und niedriger sozialer Klasse Aus verschiedenen Gründen besteht ein starker Zusammenhang zwischen manueller Arbeit und ungelernten oder halbqualifizierten Arbeitskräften, obwohl fast jede Arbeit möglicherweise über Fähigkeiten und Erkenntnisse verfügen kann (z.B. die handwerklichen Fähigkeiten der Handwerksproduktion oder die Logik der angewandten Wissenschaft). Man war immer der Fall für den Menschen, dass viele Arbeitnehmer ihr Arbeitsleben beginnen, ohne dass ein besonderes Qualifikations- oder Erfahrungsniveau fehlt. () In den letzten zwei Jahrhunderten ist die Bildung wichtiger und breiter verbreitet; aber noch heute kann nicht jeder alles kennen oder in einer Vielzahl von Berufen Erfahrung haben.) Es war auch immer der Fall, dass es eine große Zahl an manuellen Arbeitskräften zu tun gab und dass viel davon einfach genug war, erfolgreich zu sein (wenn nicht gewinnorientiert) von ungelernten oder halb qualifizierten Arbeitskräften, was bedeutet, dass es immer viele Menschen mit dem zu tunden Potential gab. Diese Bedingungen haben die Stärke und die Kontinuität der Korrelation gewährleistet. Während des menschlichen Vorgeschichtes und der Geschichte, wo immer die Systeme der sozialen Klasse entwickelt wurden, ist der soziale Status von manuellen Arbeitskräften eher gering als nicht, da die meisten körperlichen Aufgaben von Landwirten, Serfs, Sklaven, unentdeckten Beamten, Löhnen und Staatsbeamten wahrgenommen wurden. L. Ali Khan untersucht beispielsweise, wie die Griechen, Hindus, Englisch und Amerikaner alle ausgefeilten sozialen Strukturen geschaffen haben, um manuelle Arbeitsverhältnisse auf verschiedene Klassen, Kastilien, ethnische Zugehörigkeit oder Rassen auszulagern. Der Satz "harte Arbeit" ist sogar zu einem legalen "Euphemismus für penale Arbeit" geworden, der eine Freiheitsstrafe darstellt, bei der der der Angeklagte nicht nur beschränkt ist, sondern auch auf die manuelle Arbeit gelegt wird. Eine solche Arbeit kann produktiv sein, wie in einem Gefängnis oder in einer Gefängnisküche, Haushaltsvollzug oder Bibliothek; sie kann völlig unproduktiv sein, wobei die Strafe nur die Wirkung der Strafe auf den Angeklagten hat; oder irgendwo zwischen (z.B. die Kettenarbeit, Treadradarbeit oder die proverbielle „blem Gestein“ – die letzteren zwei, die heute fast sicher sind, wirtschaftlich unproduktiv zu sein, obwohl sie manchmal wirtschaftlicher Zweck in der Vorindustrie waren. Es gab immer eine Tendenz zwischen den Menschen der höheren Klassifizierungen der sozialen Klasse, um die [partielle] Korrelation zwischen manueller Arbeit und mangelnder Qualifikation (oder Qualifikationsbedarf) in eine Gleichwertigkeit zu überlasten, was zu dublichen Übertreibungen führt, wie zum Beispiel, dass jemand, der körperlich gearbeitet hat, durch die sehr unintelligente oder ungelernte Arbeit identifiziert werden könnte oder dass jede Aufgabe, die körperliche Arbeit erfordert (durch die Tatsache, dass sehr einfach) vereinfacht werden muss und nicht würdig ist (und nicht durch soziale Kompetenz oder soziale Kompetenz). Angesichts der menschlichen kognitiven Tendenz zur Rationalisierung ist es natürlich genug, dass solche grauen Gebiete (teilweise Korrelationen) oft in absolutes (schwarzes und weißes Denken) von Menschen, die ihren sozialen Vorteil rechtfertigen und ausdrücken möchten, gewarnt wurden. Während des menschlichen Bestehens, vor allem seit dem Alter von Enlightenment, wurden durch intelligente Arbeitnehmer logischerweise ergänzende Anstrengungen unternommen, um diesen Fehlüberlösen entgegenzuwirken. Beispielsweise lehnten die amerikanischen und französischen Revolutionen die Begriffe des erblichen sozialen Status (Aristokratie, Nobility, Monarchie) und der Arbeitsbewegungen der 19. und 20. Jahrhunderte ab und führten zu der Bildung von Gewerkschaften, die seit langem eine erhebliche kollektive Verhandlungsmacht genossen haben. Diese widersprüchlichen Anstrengungen waren umso schwieriger, weil nicht alle sozialen Statusunterschiede und Wohlstandsunterschiede unlauter sind; die Verdienstdemokratie ist Teil des realen Lebens, genauso wie Rationalisierung und Ungerechtigkeit. Sozialsysteme jeder ideologischen Abschreckung, von Marxismus bis syndicalismus bis zum amerikanischen Traum, haben versucht, eine gut funktionierende, klasselose Gesellschaft zu schaffen, in der ehrliche, produktive manuelle Arbeiter jeden Teil des sozialen Status haben können und die ehrliche, produktive Führungskräfte haben können. Menschen haben es bisher noch nicht geschafft, eine solche Utopie sofort einzuführen, doch einige soziale Systeme sind so konzipiert, dass sie weit genug gehen, um das Ziel zu erreichen, das die Hoffnung noch weiter verbessert. Die rationalisierte Verfälschung durch die wirtschaftlichen Eliten produziert die Kulturen der Sklaverei und die vollständige Unterkoordinierung der Rassen wie Sklaverei in alten Griechenland und Rom; Sklaverei in den Vereinigten Staaten; oder Sklaverei unter Nazism (die 1945 abgelehnt wurde). Konzepte wie der Dreierkompromiß und die Untermenschen definierten Sklaven als weniger als Menschen. In der Mitte des Spektrums können solche Verzerrungen Systeme einer recht starren Klasse-Dimension erzeugen, die in der Regel mit recht starken kulturellen Normen biologischer gesellschaftlicher Ungleichheiten, wie z.B. Föderalismus, traditionelle Formen von Aristocracy und Monarchie, pädagogischem Charakter, und Kastiliensysteme (z. Ein interessanter historischer Trend, der alle oben genannten Systeme wahrnimmt, ist, dass sie im zwanzigsten Jahrhundert mit Krümmern begonnen haben und seit Jahren anhalten. Die heutigen Formen von ihnen sind im Vergleich zu den Versionen der letzten Generationen stark geschwächt. In extremer Weise entstehen solche Verzerrungen unfruchtbare Formen von Rassismus und de facto (aber nicht de jure) Ungleichbehandlung. Mehr plausibel ist die Verweigerung, die Rationalisierung und die Perpetuation. Zum Beispiel, da die Ungleichheit von Gelegenheiten und Rassismus kleiner und differenzierter wächst, kann ihr Aussehen sich auf das der Verdienstdemokratie annähern, so dass gültige Instanzen jeder in Zukunft umfassend gefunden werden können. In solchen Bereichen des Frequenzspektrums wird es immer schwieriger, Anstrengungen zu rechtfertigen, die de jure Methoden zur Bekämpfung von de facto Ungleichgewichten (wie z.B. Bekräftigungsmaßnahmen) verwenden, weil gültige Instanzen von allen Seiten hervorgehoben werden können. Auf einer Seite ist das Schrei weiterhin Unterdrückung (rot oder nichtig) von oben; auf der anderen Seite ist das Wein umgekehrt; es gibt hinreichend gültige Beweise für beide Fälle, und das Problem seiner aecdotalen Natur lässt keinen eindeutigen politischen Vorteil auf beiden Seiten. Kenntnis des Potenzials der Fähigkeiten Obwohl die manuelle Arbeit häufig als fehlende spezifische Fähigkeiten oder Erkenntnisse angerufen wird, gibt es eine Vielzahl kognitiver Funktionen, die sie benötigen: Kontextbezogene Anwendung: manuelle Arbeitskräfte müssen Verfahren kennen und in der Lage sein, sie anzuwenden, während sie flexibel sind, um innerhalb bestimmter Parameter zu arbeiten. Server müssen beispielsweise nicht nur alle vorgeschriebenen Verfahren kennen, um Bestellungen zu übernehmen und Lebensmittel zu tragen, sondern müssen auch in der Lage sein, auf ihre sich verändernden Umgebungen, einschließlich der Anzahl der Kunden, spezifische Anfragen, potenzielle Allergien usw., zu reagieren und anzupassen. Kosmetologen müssen auch die Eigenschaften und Mechanismen des Haarschnitts kennen, während sie sich auf Modetrends aufhalten und darüber nachdenken müssen, was jeder Kunde mit dem, was der Texter glaubt, machbar ist. Andere Berufe wie Carpentry, Pfand und Schweiß umfassen die Vertrautheit mit Werkzeugen und Vokular sowie die Fähigkeit, diese Fähigkeiten auf bestimmte Aufgaben anzuwenden, in der Regel Problemlösung und kritisches Denken. Lagebewusstsein und interpersonelle Fähigkeiten: Die manuelle Arbeit muss sich ihrer Umgebung bewusst sein und ein hervorragendes räumliches Verständnis sowie effektive Kommunikationskompetenzen entwickeln. Als Beispiel müssen die Server ihre Zeit zwischen der Bestellung, der Erlangung von Lebensmitteln aus der Küche, dem Umgang mit den Empfangen und der Teilnahme an kleinen Gesprächen mit den Kunden effizient verwalten. Carpenters und Klempner entwickeln auch disziplinierte Wahrnehmung sowie sensorische, kinethetische und kognitive Fähigkeiten, die sogar mit beschränktem physischen Raum maximiert werden. Cosmetologen müssen lernen, ihre Kunden zu lesen, indem sie sich zu den Stilen, die sie envision verwenden, hören, während sie auch ungleiche Freiheiten über ihre Namen und Ungleichheiten beobachten, und dies ist oft tragbar und freundschaftlich. Innovation: Die manuelle Arbeit ist überraschend kreativ und dynamisch, was bereits bekannt ist, um etwas völlig Neues zu schaffen. Cosmetologen verfälschen ihre eigenen Ideen in ihre Friseure und kombinieren das, was bekannt ist über verschiedene Haartypen und Methoden des Haarschnitts mit ihrem persönlichen Geschmack und ihren Erfahrungen. Carpenters betonen auch Handwerk in ihrer Arbeit, an der Präzision teilzunehmen, um sicherzustellen, dass die Endprodukte ästhetischer und strukturell gesund sind. Selbst Schweiß ist ästhetischer, mit individuellen Schweißern, die ihre Kennzeichnungen für die Etiketten der Künstler in Betracht ziehen. Bereitschaft, zu erkennen, dass manuelle Arbeit Fähigkeiten und Intelligenz eine Vielzahl von Formen annehmen kann, je nachdem, wie sie vielfältige Fragen der Würde und (in)equality behandelt. In seinen gesünderen Formen erkennt er die Würde und Intelligenz von Arbeitern von blauem Kopf (d. h., dass diese Arbeitnehmer als Gruppe ein ebenso großes Potential für Würde und Intelligenz haben, obwohl jeder einzelne Arbeitnehmer diese Merkmale aufweisen kann oder nicht, und erkennt seine zivile (und zivile) Gleichheit mit weißen Arbeitern an. Gleichwohl gibt es gleichzeitig Raum in der Gesellschaft für Verdienstdemokratie, die sowohl nach oben als auch nach unten die soziale Mobilität ermöglicht (als eine nachhaltige Leistungsdemokratie erfordert). Beispiele für solche Systeme werden von gut geführten Fällen von Profisportteams bereitgestellt, weil es einen perennialen Leistungsumsatz von Spielern, Bussen und Personal sowohl im Sport als auch als Input und Output über ihre Grenzen gibt, wonach alle Teilnehmer Würde haben, obwohl alle erforderlichen Talente nicht in jedem einzelnen vorhanden sind. () Beispielsweise sind die Talente der physikalischen Therapeuten, Statistiker, ältere Busse und junge Erwachsene nicht gleich, aber sie ergänzen sich aus einer Systemtechnik.) In ihren eher pathologischen Formen kann es nur geben, dass es eine wissenschaftliche Facharbeit geben kann, aber keine angemessene soziale Mobilität (sowohl nach oben als auch nach unten) zwischen den Klassen Blue-collar und White-collar erkennen oder zulassen kann. Man kann jedoch die natürlichen Unterschiede zwischen den einzelnen Menschen leugnen, was keine Hoffnung auf gebührende Gerechtigkeit gibt, die nicht nur für talentierte und hart arbeitende Menschen, sondern auch für die makroökonomische Leistung sehr schädlich ist. Beispiel der ersten Pathologie ist, dass die frühesten Formen der wissenschaftlichen Anwendung auf die praktischen Prozesse der Industrie und des Handels Opfer eines unvollständigen Verständnisses sind, wie er von Frederick Winslow Taylors Version der "Wissenschaft der Shoveling" erläutert wurde. Taylor räumte zu Recht ein, dass die körperlichen (athletic) Talente für Shoveling (auf einer Seite) und die geistigen Talente für die Analyse und Synthese der besten Shoveling-Techniken und Arbeitsabläufe (z.B.) oft nicht in derselben Person existieren. Manche würden nur die erste haben; andere, nur die zweite. Spieler, die in der Regel nicht ihre eigene Reise sein sollten, sollten daher (Sprache) nicht sein. Leider drängte Taylor von dieser gültigen Einführung, ein System der Unternehmensverwaltung einzuführen, das es leicht versäumt haben könnte, die Menschen in die richtigen Rollen auf der Grundlage ihrer individuellen Talente zu filtern (oder es fehlt). Taylors Versionen des wissenschaftlichen Managements, die es ihnen gelungen waren, weiterzuverfolgen, könnten schließlich einige intelligente Menschen, die in einer Unterklasse gestrandet sind (die mit Entwürfen von Tieren, die zum Zeitpunkt in der Mode waren), verlassen haben, um gleichzeitig einige unzuverlässige, aber ältere Menschen in Positionen der mittleren oder höheren Führungsebene zu halten. Ob Taylor in der Lage ist, dieses Problem vorherzusagen und zu verhindern, aber es ist klar, dass nicht alle seiner Urheber und Bewunderer in der Lage sind. Beispiel für die zweite Pathologie sind 20-jährige Varianten des Kommunismus wie Leninismus und Stalinismus. Manche zwischen den oben genannten Extremen der Gesundheits- und Pathologie sind die Realitäten in den meisten entwickelten Volkswirtschaften, in denen verschiedene Themen und Tendenzen in ständigem Wettbewerb stehen, und die Menschen sind sich darüber einig, was sie vorherrschen und welche Maßnahmen ergriffen werden sollten (falls überhaupt), um sogar das Gleichgewicht zu erreichen oder die Pathologien zu verringern. formale Lern- und Ausbildungsszenarien, wie Berufsschulen, Lehrstellen und akademische Studien, bieten einen theoretischen Ansatz zum Aufbau von Fähigkeiten. Erwerb einer systematischen und verfahrenstechnischen Sicht der Aufgaben auf der Grundlage der spezifischen Parameter und Bedürfnisse der Lernenden, die einen Arbeitsplatz suchen. Die Parameter werden durch den Zweck des Arbeitsplatzes und die zur Erreichung dieses Ziels verwendeten Werkzeuge definiert. Friseure beispielsweise verpflichtet Lernenden, Kompetenzen in den Methoden der Gestaltung, Zerkleinerung, Waschen, Tod, dying und verschiedenen anderen aktiven manuellen Fähigkeiten zu erwerben, deren Fähigkeiten das Endprodukt bestimmen. In solchen Situationen wird der Lernende von Erziehern in ihrer Technik und Form geleitet und geleitet und lernen, die Verwendung eines Werkzeugs bei der Erfüllung der Anforderungen einer Aufgabe oder eines Projekts auf der Grundlage der Erwartung des Ergebnisses zu interpretieren. informelles Lernen und Ausbildung in informelles Lernen können als jede Tätigkeit zusammengefasst werden, die die Verfolgung von Verständnis, Wissen oder Fähigkeiten betrifft, die ohne vorgeschriebenen Lehrplan und explizite Bewertung erfolgen. Es zeigt sich in der Regel als praktisches Engagement bei der Förderung des Wissens. Es gibt mehrere Möglichkeiten, wie informelles Lernen durchgeführt wird, das von selbst vermitteltem Lernen, dem Beobachtungslernen reicht, wo es beabsichtigt, spezifische Informationen außerhalb der formalen Umgebung zu finden, bis das gleiche Lernen, das aus Erfahrungen stammt. informelle Ausbildung unterscheidet sich von der informellen Ausbildung insofern, als sie sich auf den Erwerb von Fähigkeiten, Kenntnissen oder arbeitsspezifischen Kenntnissen konzentriert. Die kognitiven Fähigkeiten, die außerhalb des formalen Lernumfeldes erworben wurden, helfen auch, den Master zu definieren, was als "blaue" Arbeitsplätze gelten. Das Verständnis von Techniken und Methoden, die aus der formalen Ausbildung gezogen werden, wird erweitert, wenn es darum geht, die Kontextanwendung, das Problembewusstsein und die Innovationskompetenz zu entwickeln. informelles Lernen bietet Arbeitnehmern die Möglichkeit einer kognitiven Entwicklung, die ihren Kontext einzigartig ist. Dieses Wissen des Kontextes, das aus früheren Erfahrungen in vergleichbaren Situationen gewonnen wurde, erfordert den Einsatz einer Technik oder einen anderen Plan. Treuhänder, wie ein Beispiel, benötigen Kenntnisse über die Rohrleitungen und die Mechanismen der Wassersysteme, aber auch Informationen wie das Hausalter, die Materialien, aus denen das spezielle Pfandsystem hergestellt wird, wie diese Materialien aufgrund unterschiedlicher externer Veränderungen oder Veränderungen reagieren, sowie ein Verständnis der hypothetischen Bedingungen und des daraus resultierenden Verhaltens des Problems und anderer damit zusammenhängender Komponenten, wenn diese Bedingungen in Kraft treten. Diese Fähigkeiten und Kenntnisse sind in beiden Lernprozessen enthalten. Insgesamt ist diese Art von Wissen eher lernorientiert und in der Lage, als Reaktion auf die Interessen oder die notwendige Anwendung der Fähigkeiten auf eine bestimmte Belegschaft. Beziehung zur Mechanisierung und Automatisierung Mechanisierung und Automatisierung zielen darauf ab, den für die Produktion erforderlichen Arbeitsaufwand zu reduzieren. Gründe für diese Verringerung der Anstrengungen können sein, um das Leben der Menschen zu entschärfen, die Stückkosten der Produktion zu senken, oder als Mechanisierung sich in die Automatisierung weiter zu entwickeln, größere Flexibilität (leichtere Neugestaltung, niedrigere Bleizeit) für die Produktion zu schaffen. Mechanisation kam zunächst in Aufgaben, die entweder wenig Dexterity oder zumindest ein schmales Repertoire von Dextrousbewegungen erfordern, wie z.B. die Bereitstellung von Motiven oder traktiven Kräften (lokomotiven; Antriebsmotoren; Schiffsdampfmotoren; frühe Autos, LKW und Traktoren); Verschleppung, Beladung und Entladen von Massenmaterial (Steam Shovels, Frühlaster); oder unkomplizierte Web-Gewebe (Fälle). Henry Ford hat beispielsweise seine Bemühungen um die mechanisierung landwirtschaftlicher Aufgaben beschrieben, wie zum Beispiel die Abschreckung durch die Übertragung körperlicher Belastungen durch menschliche und tierische Einrichtungen auf Eisen- und Stahlmaschinen. Automation hilft, Mechanisierung zu komplizierteren Aufgaben zu führen, die eine feinere Dexterity erfordern, Entscheidungen auf der Grundlage visueller Beiträge und eine breitere Palette intelligenter Bewegungen. Selbst Aufgaben, die einmal nicht erfolgreich mechanisiert werden könnten, wie z.B. die Haltbarkeit von Obst und Gemüse oder viele Arten von Obst und Gemüse, werden in der Regel zur Neugestaltung von Verfahren (entweder formal oder informativ) führen, die zu immer kleineren Mengen manueller Arbeit führen. Beziehungen zu Abscheuen, Arbeitnehmermigration, penaler Arbeit und Militärdienst Viele der Methoden, durch die sozioökonomische Nutznießer in den Jahrhunderten eine Versorgung mit billigem Arbeitskräften erhalten haben, sind nun entweder entschärft oder stark eingeschränkt. Dazu gehören die Bauern, die Seroh, die Sklaverei, die unantastte servitude, die Lohntruppe und die häusliche Pflege. Motive, um die Arbeit zu erhalten, bleiben aber immer noch. Heute, obwohl Unternehmen nicht mehr mit de jure Sklaverei umgehen können, stellt der wirtschaftliche Wettbewerb sicher, dass sie in der Regel versuchen, Arbeit zu den niedrigsten Kosten zu kaufen oder die Notwendigkeit durch Mechanisierung und Automatisierung zu verringern. Verschiedene aktuelle Methoden zur Gewährleistung niedriger Arbeitskosten werden unten beschrieben. Die erste und wichtigste Methode ist der inländische Arbeitsmarkt innerhalb eines Landes (oder Region), in dem die Arbeitnehmer miteinander konkurrieren. Innerhalb dieses Marktes ist eine weitere Marktsegmentierung möglich. Unternehmen versuchen, Überstunden zu vermeiden (wenn praktisch). Häufig versuchen sie, Vollzeit-Arbeitnehmer (FTE) für Teilzeitbeschäftigte (PTEs) oder Arbeitnehmer (z.B. Leiharbeitnehmer, Handwerksarbeiter, Auftragnehmer (die möglicherweise Zulieferer haben) oder Tagesarbeitnehmer zu vermeiden, die in der Regel weniger Pflicht für Arbeitnehmerleistungen (kompensieren über die Löhne selbst) beinhalten. Agenturen, die mit der Durchsetzung des Arbeitsrechts betraut sind, sollten sich gegen die Aufteilung, mit der Arbeitgeber intelligente Wege finden, um Personen wie FTEs zu funktionieren, aber nominale Etiketten als Auftragnehmer, freiberufliche Mitarbeiter oder PTEs (z.B. unbezahlte Arbeitnehmerklassifikation, unbezahlte Überstunden).Andere Wege der Diskontierung sind die Einrichtungen der Lehr- und Kooperationsausbildung (einschließlich Arbeitsprogramme) und (zusammenhängend) die informelle Tradition des "Benke-Universitätsstudents, der für Torten arbeitet. Hier sind die niedrigen Löhne oft durch die unerfahrene und unvollständige Ausbildung des Arbeitnehmers gerechtfertigt. Inländischer Arbeitsmarkt kann auch über normale Arbeitnehmer auf verschiedene Arten von Arbeitern (z.B.)., Arbeitsfreigabe) ausgedehnt werden. Selbst militärische Beschäftigung, vor allem durch Verschreibung oder sonstige obligatorische nationale Dienstleistung, ist ein Mittel, um die Arbeit zu niedrigsten Kosten zu beschäftigen (gegenüber Kostenalternativen wie all-volunteer Militare). Der nächste Schritt außerhalb der heimischen Arbeitsmärkte (innerhalb der Länder) ist der globale Arbeitsmarkt (zwischen den Ländern), in dem alle Arbeitnehmer auf der Erde miteinander konkurrieren, wenn auch durch unvollkommenen Wettbewerb. Unterschiede zwischen Regionen und Ländern im Lebensstandard und (zusammenhängend) Lohnsätze bieten den Unternehmen einen perennialen Anreiz, manuelle Aufgaben an entlegene Arbeitskräfte (überschwemmend) zu senden oder entfernte Arbeitskräfte an die manuellen Aufgaben (über die Einwanderung ausländischer Arbeitnehmer, ob illegale [undokumentierte Arbeitnehmer] oder legale [guest-worker Programme, die mit Arbeitserlaubnis kodifiziert sind) zu bringen. Die Art der Arbeit legt ihren relativen Grad der geografischen Übertragbarkeit fest; zum Beispiel können die manuelle Montagearbeiten in Fabriken in der Regel auf Offshore-Basis durchgeführt werden, während bis zur Ernte und Ernte auf die Lage der Anbauflächen ausgerichtet sind. Kennzeichnend für Abschwendung und Arbeitskräftemigration, die für Unternehmen besonders nützlich ist, ist, dass sie Arbeitgebern (fuzzy-boundaried) Untervölker von preiswerten Arbeitskräften bieten können, ohne auf biologischer Basis Rationalisierungen (wie z.B. rasssistische Sklaverei, Föderalismus und Aristocracy) oder auf der Grundlage der Arbeitsteilung auf der Basis von Gusseisen zurückgreifen zu können. Penal Labour ist eine Kreuzung der Niedrigfertigkeits-/niedrigen sozialen Klasse (Serfs, Sklaven, Löhne) und der klasseneutralen Arbeitsverringerungsidee (Ausnutzung, ausländische Arbeitnehmer, Zwangsarbeiter). Wie ausgeschaltete und Gastarbeiterprogramme ist die Penalarbeit eine Chance für Unternehmen, billige manuelle Arbeit zu erhalten, ohne die Menschheit der Arbeitnehmer zu verleugnen – und in manchen Fällen scheint sogar bürgerlich verantwortlich zu sein ("die zweite Chance, richtig zu leben und ehrlich zu arbeiten"). So müssen die sozio-ökonomischen Systeme, unabhängig von ihrem Kapital, sozialistischen oder antiresistenten ideologischen Fundamenten, wachsam bleiben, dass sie jegliche Tendenz zur Überimpfung der Arbeitnehmer widerstehen, weil sie mit den finanziellen Interessen der Unternehmen, der Regierung oder beides in Einklang bringen könnte, um die gleichen menschlichen Mechanismen der Spezifikation zu begründen, die Sklaverei oder die Sklaverei rechtfertigen. Militärische Liste (unabhängig davon, ob es sich um einen anderen obligatorischen Dienst oder Freiwilligendienst handelt) umfasst einige Ähnlichkeiten mit penn Arbeitskräften, die aus dieser Perspektive gesehen werden, insofern Synergien (1) Diskontinuität der Arbeit für eine Regierung oder ihre Auftragnehmer gleichzeitig bieten können, dass sie auch (2) Möglichkeiten für die Arbeitnehmer oder Soldaten selbst bietet (z.B. mehr Arbeitsplatzsicherheit, bessere Gesundheitsversicherung, bessere Rentenpläne und/oder mehr Bildungsmöglichkeiten [vor allem technische Ausbildung, manchmal auch Hochschulbildung]). Diese vielen Vorteile können nicht genau als alle gut oder schlecht abgebaut werden. Letztere sind unweigerlich doppelt so hoch wiegend und müssen dynamisch verwaltet und überwacht werden, um sie daran zu hindern, die gesunde Bandbreite des Frequenzspektrums zu verlassen und sich in pathologische Bereiche zu bewegen. Zu diesem Zweck muss auch ein gewisses Maß an Beschäftigungsmöglichkeiten, Entschädigung und psychologischer Sicherheit im privaten Sektor, vor allem nicht-defense-Gemeinschaftsunternehmen, bestehen. Paramilitärische, polizeiliche und Korrekturen (Besonderschutz) sind andere Beschäftigungssegmente, die die Merkmale des militärischen Dienstes in diesem Zusammenhang widerspiegeln. Siehe auch Elbow fett Industrialisation Handbuch Arbeit College rund Schatten Arbeit The Idler (1993)The South African Wein Initiative Literatur Ford, Henry; Crowther, Samuel (1922), My Life and Work, Garden City, New York, USA: Garden City Publishing Company,Inc.Va Verschiedene Republiken, einschließlich der Welt-Abgeordneten 0640189. Original ist öffentliche Domäne in U.S. auch auf Google Bücher verfügbar. Khan, Ali (2006-10-12) [2001,] "Die Würde der manuellen Arbeit", "Aluminium Human Rights Law Review, Social Science Research Network, SSRN 936890. Taylor, Frederick Winslow (1911), die Grundsätze des wissenschaftlichen Managements, New York, NY, USA und London, Vereinigtes Königreich: Harper & Brothers, LCCN 11010339, 5. Ebenfalls verfügbar von Projekt Gutenberg. CS1 Hauptt: Postbeschreibung (link) Externe Links Musculoskeletal Disorders LaborFair Resources (Fair Labor Practices)The Equal Opportunities Commission (EOC) war eine unabhängige gemeinnützige Einrichtung, (NDPB) im Vereinigten Königreich, die gegen Diskriminierung aufgrund des Geschlechts vorgegangen und die Gleichstellung der Geschlechter gefördert hat. Ihr letzter Vorsitz war Jenny Watson. Im Rahmen des Gesetzes über die Diskriminierung von Männern und Frauen 1975 wurden gesetzliche Befugnisse geschaffen, um dieses Gesetz, das Equal Pay Act und andere Rechtsvorschriften zur Gleichstellung von Frauen und Männern, die in Großbritannien existierten, durchzusetzen. Aufgrund der Fähigkeit des schottischen Parlaments und der walisischen Versammlung, das Gesetz in diesem Bereich zu variieren, gab es für Schottland und Wales getrennte EOC-Unterprogramme[1.] Die EOC deckte nicht Nordirland ab, wogegen diese Fragen von der Gleichstellungskommission für Nordirland behandelt wurden. Ähnliche Agenturen gab es für andere Kategorien von Gleichstellungsrecht in England, Schottland und Wales. Im Oktober 2007 wurden diese alle Teil einer neuen einheitlichen Gleichstellungsstelle, der Equality and Human Rights Commission. Siehe auch Kommission für Gleichbehandlungsrechte Kommission Außenbeziehungen Katalog der EOC-Archive im Modern Records Centre, University of Warwick