Das Programm Aircraft Nuclear Propulsion (ANP) und das vorangegangene Projekt Nuclear Energy for the Propulsion of Aircraft (NEPA) arbeiteten an der Entwicklung eines Atomantriebssystems für Flugzeuge. Die United States Army Air Forces initiierte das Projekt NEPA am 28. Mai 1946. NEPA betreibte bis Mai 1951, als das Projekt an die Joint Atomic Energy Commission (AEC)/USAF ANP übertragen wurde. Die USAF verfolgte zwei verschiedene Systeme für nukleare Strahltriebwerke, das Direct Air Cycle Konzept, das von General Electric entwickelt wurde, und Indirect Air Cycle, die Pratt & Whitney zugewiesen wurde. Das Programm sollte die Convair X-6 entwickeln und testen, wurde aber 1961 abgesagt, bevor dieses Flugzeug gebaut wurde. Die Gesamtkosten des Programms von 1946 bis 1961 lagen bei rund $1 Milliarde. Typs Direct Air Cycle Direct Cycle nukleare Triebwerke würden einem konventionellen Strahltriebwerk ähneln, außer dass es keine Brennkammern gäbe. Die aus der Verdichterstrecke gewonnene Luft würde zu einem Plenum geleitet, das die Luft in den Kern des Kernreaktors leitet. Ein Austausch findet dort statt, wo der Reaktor gekühlt wird, er erwärmt dann die gleiche Luft und sendet sie zu einem anderen Plenum. Das zweite Plenum leitet die Luft durch eine Turbine (betätigt den Kompressor), dann aus dem Abgas, wodurch Schub. Das Endergebnis ist, dass sich ein Flugzeug anstatt mit Jet-Brennstoff auf die Wärme von Kernreaktionen für die Macht verlassen könnte. Das General Electric Programm, das bei Evendale, Ohio, basierte, wurde aufgrund seiner Vorteile in Einfachheit, Zuverlässigkeit, Eignung und Schnellstartfähigkeit verfolgt. Übliche Strahltriebwerksverdichter und Turbinenabschnitte wurden verwendet, wobei die Druckluft durch den zu erwärmenden Reaktor geleitet wird, bevor sie durch die Turbine erschöpft werden. Indirect Air Cycle Indirect Cycle beinhaltet den Wärmeaustausch außerhalb des Kerns mit Kompressorluft an einen Wärmetauscher. Der Kern des Kernreaktors würde Druckwasser oder flüssiges Metall aufheizen und auch an den Wärmetauscher senden. Diese heiße Flüssigkeit würde durch die Luft gekühlt werden; die Luft würde durch die Flüssigkeit erwärmt werden, durch eine Turbine geleitet (die den Kompressor antreibt), dann aus dem Abgas, wodurch Schub. Das Indirect Air Cycle Programm wurde Pratt & Whitney in einer Anlage in der Nähe von Middletown, Connecticut zugewiesen. Dieses Konzept hätte wesentlich weniger radioaktive Verschmutzungen erzeugt. Ein oder zwei Schlaufen flüssiges Metall würde die Wärme vom Reaktor zum Motor tragen. Dieses Programm umfasste eine Vielzahl von Forschung und Entwicklung von vielen leichten Systemen, die für den Einsatz in Flugzeugen geeignet sind, wie Wärmetauscher, Flüssigkeits-Metall-Turbopumpen und Strahler. Das Indirect Cycle Programm kam nie überall in der Nähe der Herstellung von flugbereiten Hardware. Experimentelle Reaktoren und Projekte Flugzeugreaktor Experiment Das United States Aircraft Reactor Experiment (ARE) war ein 2.5 MWth Thermal-Spektrum-Kernreaktor-Experiment, um eine hohe Leistungsdichte und hohe Ausgangstemperatur für den Einsatz als Motor in einem nuklearen Bomberflugzeug zu erreichen. Der Vorteil eines nuklear betriebenen Luftfahrzeugs gegenüber einem konventionell betriebenen Luftfahrzeug besteht darin, dass es länger luftgetragene Größenordnungen und einen effektiven nuklearen strategischen Abschreckung für einen kernwaffenbewaffneten sowjetischen Gegner geben könnte. Der ARE war der erste schmelzflüssige Salzreaktor (MSR) zu bauen und zu betreiben. Es verwendete das geschmolzene Fluoridsalz NaF-ZrF4-UF4 (53-41-6 mol%) als Brennstoff, wurde durch ein hexagonal-konfiguriertes Berylliumoxid (BeO) moderiert und hatte eine Spitzentemperatur von 860 °C. Zur Kühlung der Moderator- und Reflektormaterialien wurde ein redundantes flüssiges Natrium-Kühlmittelsystem verwendet. Um das Primärkühlmittel wurde ein sekundärer Heliumgaskühlkreislauf umgewälzt, um Wärme an einen Wasserstrahler zu übertragen, wo die Wärmeleistung in die Atmosphäre abgeführt wurde. Es wurden Reaktivitätssteuerstäbe installiert, und es wurde festgestellt, dass die Steuerstäbe nicht die Ausgangsleistung des ARE bestimmt haben, sondern der Leistungsbedarf, der die Ausgangs- und Eingangstemperaturen aufgrund des negativen Temperaturkoeffizienten der Reaktivität beeinflusste. Die ARE wurde 221 Stunden mit Strom betrieben, bis zu 2,5 MWth. Projekt MX-1589 Am 5. September 1951 hat die USAF Convair einen Vertrag über die Fliege eines Atomreaktors an Bord eines modifizierten Convair B-36 Peacemaker unter dem MX-1589 Projekt des ANP-Programms vergeben. Das NB-36H Nuclear Test Aircraft (NTA) war es, die Abschirmungsanforderungen an einen Luftreaktor zu untersuchen, um festzustellen, ob ein Atomflugzeug möglich war. Dies war das einzige bekannte Luftreaktorexperiment der USA mit einem operativen Kernreaktor an Bord. Die NTA flog insgesamt 47 Mal den Reaktor über West Texas und Southern New Mexico testen. Der Reaktor, genannt der Aircraft Shield Test Reactor (ASTR,) war betriebsbereit, aber nicht das Flugzeug, sondern der primäre Zweck des Flugprogramms war Schildprüfung. Basierend auf den Ergebnissen der NTA wurden die X-6 und das gesamte Atomflugzeugprogramm 1961 aufgegeben. Wärmeübertragung Reactor Experimente Im Rahmen des AEC/USAF ANP-Programms wurden 1956 modifizierte General Electric J47s zunächst mit einem Reaktorprüfgerät, das als Heat Transfer Reactor Experiment 1 (HTRE-1) bekannt ist, an Kernenergie betrieben. HTRE-1, die vertikal ausgerichtete Steuerstäbe verwendet, wurde mit einem abnehmbaren Kern zu HTRE-2 für zusätzliche Tests umkonfiguriert. HTRE-3 wurde separat gebaut, um horizontal ausgerichtete Steuerstäbe entsprechend für den Einsatz in einem Luftrahmen zu testen. Die stillgelegten HTRE-2 und HTRE-3 Reaktoren und Testanordnungen können von der Öffentlichkeit im Parkhaus Experimental Breeder Reactor I am Idaho National Laboratory angesehen werden. Pratt und Whitney Aircraft Reactor-1 Am 5. Februar 1957 wurde ein weiterer Reaktor an der Critical Experiments Facility des Oak Ridge National Laboratory (ORNL) als Teil des Umwälzreaktorprogramms der Pratt und Whitney Aircraft Company (PWAC) kritisch gemacht. Dies wurde der PWAR-1, der Pratt und Whitney Aircraft Reactor-1 genannt. Ziel des Experiments war es, die theoretisch vorhergesagten Kerneigenschaften eines PWAC-Reaktors experimentell zu überprüfen. Das Experiment wurde nur in Kürze durchgeführt; Ende Februar 1957 wurden alle Daten entnommen und die Demontage begonnen. Das Experiment wurde mit im Wesentlichen Null-Kernkraft durchgeführt. Die Betriebstemperatur wurde bei ca. 675 °C (1,247 °F) konstant gehalten, was genau der Auslegungsbetriebstemperatur des PWAR-l-Modemators entspricht; diese Temperatur wurde durch externe Heizungen gehalten. Wie die 2,5 MWt ARE verwendet die PWAR-1 NaF-ZrF4-UF4 als Primärbrennstoff und Kühlmittel. Der Technologische Wettbewerb mit der Sowjetunion (wie durch die Einführung von Sputnik 1 dargestellt) und die anhaltende starke Unterstützung der Air Force erlaubte das Programm, trotz geteilter Führung zwischen der DOD und der AEC fortzusetzen. Zahlreiche Testanlagen wurden durch die 1950er und 1960-61 finanziert und gebaut, um ein flugfähiges Kernkraftwerk zu produzieren, darunter eines am Oak Ridge National Laboratory (ORNL). Während die ARE erfolgreich den Betrieb eines MSR-Konzepts demonstriert hat, wurde das Programm am 26. März 1961 von Präsident Kennedy unter Berufung auf die unermüdlichen Kosten abgesagt, ohne dass bis dahin kein flugtauglicher Reaktor produziert wurde – "15 Jahre und etwa 1 Milliarde sind der angestrebten Entwicklung eines nuklear betriebenen Luftfahrzeugs gewidmet, aber die Möglichkeit, ein militärisch nützliches Flugzeug in absehbarer Zukunft zu erreichen, ist noch sehr entfernt." Auch die Annullierung trug dazu bei, dass die ersten interkontinentalen ballistischen Raketen im September 1959 in den aktiven Dienst eintraten, die aber die Notwendigkeit eines nuklear betriebenen Flugzeugs als strategischer Abschreckung beseitigten. Dennoch veranlassten die Ergebnisse des ARE-Programms Wissenschaftler und Ingenieure von ORNL, der Atomic Energy Commission einen vorläufigen Entwurfsvorschlag für eine 30 MWth Experimental MSR vorzulegen, um MSR als ziviles Kraftwerkskonzept zu erforschen. Das Ergebnis des Vorschlags war die Richtung der Atomenergiekommission für ORNL, das Molten-Salt Reactor Experiment (MSRE) zu entwerfen, zu konstruieren und zu betreiben. Siehe auch Georgia Nuclear Aircraft Laboratory WS-125, 1955 USAF Anforderung für nuklear betriebenen Bomber NERVA Projekt Pluto zur Entwicklung von nuklear betriebenen Ramjet-Motoren für den Einsatz in Kreuzfahrtraketen Projekt Rover eine nukleare thermische Rakete Tupolev Tu-95LAL Referenzen Externe Links Gantz, Kenneth, Atomflugzeug; die Vereinigten Staaten Luftwaffe-Programme für Atomstrahlen, Raketen und Raketen, New York, Duell, Sloan und Pearce. Thorton, G (1962-06-28,) Umfassender technischer Bericht, General Electric Direct-Air-Cycle Aircraft Nuclear Propulsion Program, Programmübersicht und Referenzen, US Atomic Energy Commission (AEC,) OSTI 1048124. Träume von Nuclear Flight — The NEPA and ANP Programme (PDF,) Wisc, archiviert vom Original (PDF) am 2010-06-18, abgerufen 2009-08-12. Das Bureau of Atomic Tourism.(Links zu einer Foto-Website (http://www.chrispeters.com/)) Wendt, Gerald (1951,) A Scientist PreviewThe First Atomic Airplane (Article) mit Illustrationen zum Thema der Verwendung eines Atomreaktors zur Energie eines Flugzeugs. Martin, Richard (2012-05-08,) ANP, SuperFuel, S. 109–12, ISBN 9780230341913. SOVİET TOP SECRET NUCLEAR AIRPLANE M-60 Akademi Portal von Akademi Portal Website (auf Englisch) COMPREHENSHIVE TECHNICAL REPORT GE DIRECT AIR CYCLE AIRCRAFT NUCLEAR PROPULSION PROGRAMM (auf Englisch) “Flyable” Reactors & Neutron Coupling (auf Englisch) Anhörung vor dem Unterausschuss für Forschung und Entwicklung des Gemischten Ausschusses für Atomenergie (Bericht). 23. Juli 1959.hdl:2027/uiug.30112065524198