Die Olympischen Sommerspiele von 1984 (offiziell bekannt als die Games der XXIII Olympiade und allgemein bekannt als Los Angeles 1984) waren eine internationale Multisportveranstaltung, die vom 28. Juli bis 12. August 1984, hauptsächlich in Los Angeles, Kalifornien, USA, stattfand. Es markierte das zweite Mal, dass Los Angeles die Spiele gehostet hatte, das erste Wesen 1932. Kalifornien war der Heimatstaat des amtierenden US-Präsidenten Ronald Reagan, der die Spiele offiziell eröffnete. Das Emblem der 1984 Spiele, bekannt als "Stars in Motion", zeigten rote, weiße und blaue Sterne horizontal angeordnet und traf durch abwechselnde Streifen. Der offizielle Maskottchen war Sam der Olympische Adler. Dies waren die ersten Olympischen Sommerspiele unter der IOC-Präsidentschaft von Juan Antonio Samaranch. Die Spiele von 1984 wurden von insgesamt vierzehn östlichen Bloc-Ländern, einschließlich der Sowjetunion und Ostdeutschland, boykottiert, als Reaktion auf den amerikanisch geführten Boykott der Olympischen Sommerspiele 1980 in Moskau gegen die sowjetische Invasion Afghanistans; Rumänien war der einzige östliche Bloc-Staat, der die Spiele besuchte. Albanien, Iran und Libyen haben sich auch dafür entschieden, die Spiele aus unabhängigen Gründen zu boykottieren. Trotz des wegen des Boykotts in bestimmten Sportarten erschöpften Feldes nahmen 140 Nationale Olympische Komitees teil, damals eine Rekordzahl. Die Vereinigten Staaten gewannen die meisten Gold- und Gesamtmedaillen, gefolgt von Rumänien und Westdeutschland. Die Olympischen Sommerspiele von 1984 gelten als die finanziell erfolgreichsten modernen Olympischen Spiele, die als Beispiel für die Ausführung eines Olympischen Modells dienen. Aufgrund der geringen Baukosten, aufgrund der Nutzung bestehender Sportinfrastruktur, verbunden mit einer Abhängigkeit von privaten Unternehmensfinanzierung, erwirtschafteten die Spiele 1984 einen Gewinn von über 250 Millionen Dollar. Am 18. Juli 2009 fand im Los Angeles Memorial Coliseum eine 25-jährige Feier der Olympischen Spiele von 1984 statt. Die Feier beinhaltete eine Rede des ehemaligen Olympischen Organisationskomitees von Los Angeles, Peter Ueberroth, sowie eine Wiedereinführung der Beleuchtung des Olympischen Kessels. Los Angeles wird die Olympischen Sommerspiele 2028 zum dritten Mal aufnehmen. Auswahl der Hosts Nach dem Terrorangriff bei den Olympischen Sommerspielen 1972, den bedeutenden finanziellen Schulden von Montreal (1976) und verschiedenen Boykotten der Nationalen Olympischen Komitees, waren wenige Städte bis Ende der 1970er Jahre bereit, für die Olympischen Sommerspiele zu bieten. Nur zwei Städte (Tehran und Los Angeles) machten ernste Gebote für die Sommerspiele 1984, aber vor der endgültigen Auswahl einer Siegerstadt im Jahr 1978 wurde das Gebot von Teheran aufgrund der politischen Veränderungen des Iran nach der Iranischen Revolution und einer Änderung des herrschenden Systems zurückgezogen. Daher bestand das Auswahlverfahren für die Olympischen Sommerspiele 1984 aus einem einzigen endgültigen Angebot aus Los Angeles, das das Internationale Olympische Komitee (IOC) akzeptierte. Die Auswahl erfolgte am 18. Mai 1978 auf der 80. IOC-Session in Athen. Los Angeles hatte erfolglos für die beiden vorherigen Olympischen Sommerspiele (1976 und 1980, die nach Montreal bzw. Moskau gingen). Das Olympische Komitee der Vereinigten Staaten (USOC) hatte seit 1944 mindestens ein Gebot für alle Olympischen Spiele eingereicht, war aber seit den Olympischen Spielen von Los Angeles 1932 nicht erfolgreich, das vorherige Mal war nur ein einziges Gebot für die Olympischen Sommerspiele ausgegeben worden. Torch-Relais Die Olympische Torch-Relay 1984 begann in New York City und endete in Los Angeles, durchquert 33 Staaten und der District of Columbia. Im Gegensatz zu späteren Brennerrelais wurde der Brenner kontinuierlich von Läufern zu Fuß getragen. Die Strecke umfasste mehr als 9,320 m2 (15.000 km) und 3,636 Läufer. Noted Leichtathletiker O. J. Simpson gehörte zu den Läufern und trug die Fackel nach der California Incline in Santa Monica. Gina Hemphill, eine Enkelin von Jesse Owens, trug die Fackel in das Kolosseum, absolvierte einen Runden um die Strecke und gab es dann an den Finalläufer Rafer Johnson, Gewinner der Dekathlon bei den Olympischen Spielen der 1960er Jahre. Mit der Fackel berührte er die Flamme, die durch ein speziell gestaltetes Olympisches Logo geleitet wurde und alle fünf Ringe entzündete. Johnson wurde die erste Person der afrikanischen Abstammung, um den Kessel in der Olympischen Geschichte zu beleuchten. Die Flamme ging dann auf den Kessel über den Peristyle und blieb für die Dauer der Spiele entflammt. Musik John Williams komponierte das Thema "Olympische Fanfare und Thema". Dieses Stück gewann eine Grammy für Williams und wurde zu einem der bekanntesten musikalischen Themen der Olympischen Spiele, zusammen mit Leo Arnauds "Bugler's Dream"; letztere ist manchmal an den Beginn der Olympischen Fanfare und Thema gebunden. Komponist Bill Conti schrieb auch ein Lied, um die Gewichtheber Power zu inspirieren". Ein Album, The Official Music of the XXIII Olympiad—Los Angeles 1984, präsentierte drei dieser Tracks zusammen mit Sportthemen für den Anlass von populären musikalischen Künstlern wie Foreigner, Toto, Loverboy, Herbie Hancock, Quincy Jones, Christopher Cross, Philip Glass, Paul Engemann und Giorgio Moroder. Der brasilianische Komponist Sérgio Mendes produzierte auch einen besonderen Song für die Olympischen Spiele 1984, Olympia, aus seinem 1984er Album Confetti. Ein Chor von etwa tausend Stimmen wurde von Sängern in der Region zusammengesetzt. Alle waren Freiwillige aus nahe gelegenen Kirchen, Schulen und Universitäten. Etta James aufgeführt "When the Saints Go Marching In" bei der Eröffnungsfeier. Vicki McClure, zusammen mit dem Internationalen Kinderchor von Long Beach, sang "Reach Out and Touch". Lionel Richie spielte eine 9-minütige Version seiner Hit Single "All Night Long" bei den Abschlusszeremonien. Highlights Kunstfestival Den Olympischen Spielen 1984 folgte das 10-wöchige adjunct Los Angeles Olympic Arts Festival, das am 2. Juni eröffnet und am 12. August endete. Mehr als 400 Aufführungen von 146 Theater-, Tanz- und Musikunternehmen, die jeden Kontinent und 18 Länder repräsentieren. Es wurde von damals-CalArts Präsident Robert Fitzpatrick organisiert. Allgemeines Die Eröffnungszeremonie fand die Ankunft von Bill Suitor mittels des Bell Aerosystems Raketenpakets (auch als Jet Pack bekannt). Die United States Army Band bildete die Olympischen Ringe, um die Eröffnungszeremonie zu beginnen. Die Vereinigten Staaten übertrafen erstmals seit 1968 die Medaillenzahl, gewannen 83 Goldmedaillen und übertrafen bei den Olympischen Sommerspielen 1980 die Gesamtsumme der Sowjetunion von 80 Gold. Infolge eines IOC-Abkommens mit der Bezeichnung der Republik China (Taiwan) im Namen des chinesischen Taipei kehrte die Volksrepublik China erstmals seit Helsinki 1952 in die Olympischen Sommerspiele zurück. Die Militärhymne Chinas wurde während der Eröffnungsfeier für beide Teams gespielt. Lokale Los Angeles-Künstler Rodolfo Escalera wurde beauftragt, neun Gemälde zu erstellen, die die Sommerspiele darstellen, die später als Sammelplatten verwandelt und als "The Official Gift of the 1984 Olympics" präsentiert werden. Das olympische Organisationskomitee von Los Angeles nannte Ernie Barnes "Sports Artist of the 1984 Olympic Games". LAOOC-Präsident Peter V. Ueberroth sagte Barnes und seine Kunst "entrückte die Essenz der Olympischen Spiele" und "wiedergabe der ethnischen Vielfalt der Stadt, der Macht und Emotion des Sportwettbewerbs, der Einzigartigkeit der Absicht und Hoffnungen, die in die Herstellung von Athleten der ganzen Welt gehen." Barnes wurde beauftragt, fünf Olympische Gemälde zu erstellen und diente als offizieller Olympischer Sprecher zur Förderung der Jugend in der Innenstadt. Track und Feld Carl Lewis der Vereinigten Staaten, machte seine erste von vier Auftritte bei den Olympischen Spielen, gleichte die 1936 Leistung von Jesse Owens durch vier Goldmedaillen, in den 100 m, 200 m, 4 × 100 m Relais und lange Sprung. Edwin Moses der Vereinigten Staaten gewann die Goldmedaille in den 400m Hürden 8 Jahre nach dem Sieg im Jahr 1976. Joaquim Cruz von Brasilien gewann den 800 Meter langen Lauf mit einer Zeit von 1:43.00, um einen Olympischen Rekord zu setzen. Nawal El Moutawakel von Marokko wurde der erste Olympiasieger einer muslimischen Nation – und der erste ihres Landes – in den 400 m Hürden. Carlos Lopes, aus Portugal, gewann den Marathon im Alter von 37, mit einer Zeit von 2:09:21, eine Olympische Platte, die 24 Jahre stand. Es war die erste Goldmedaille für Portugal. Goldmedaille Favorit, World Record Halter und der damalige Weltmeister Robert de Castella aus Australien, beendete 5. Platz, 1:48 hinter Lopes. Ein Marathon für Frauen fand zum ersten Mal bei den Olympischen Spielen statt (won von Joan Benoit der USA). Die Veranstaltung wurde auch für den Schweizer Läufer Gabriela Andersen-Schiess erinnert, der – unter Hitzeerschöpfung – durch die letzte Runde stolperte und dramatische Bilder lieferte. Daley Thompson von Großbritannien hat offenbar einen neuen Weltrekord verpasst, indem er seine zweite in Folge Goldmedaille im Dekathlon gewann; im nächsten Jahr wurde seine Partitur rückwirkend auf 8847 erhöht, was ihm den Rekord gab. Sebastian Coe von Großbritannien wurde der erste Mann, der in den 1500m aufeinanderfolgenden Goldmedaillen gewann. Maricica Puică von Rumänien gewann die 3000 Meter, bekannt für die Mary Decker vs. Zola Budd Rivalität. Weltmeister und schweres Lieblingsdecker fiel nach einer kontroversen Kollision mit Budd. Puică hatte jedoch die beste jährliche Zeit in der Ferne, leicht weg von Silbermedaillenjäger Wendy Sly von Großbritannien und schien mehr zu geben, wenn es notwendig gewesen wäre. Puică wurde während der ersten Track- und Field-Weltmeisterschaften in Helsinki im Vorjahr verletzt, in denen Decker sowohl die 1500 Meter als auch die 3000 Meter gewonnen hatte. Sonstige Sportarten Die erste Goldmedaille, die bei den Los Angeles Olympics vergeben wird, war auch die erste Medaille, die von einem Sportler aus China gewonnen wird, als Xu Haifeng die 50 m Pistol-Veranstaltung gewann. Archer Neroli Fairhall aus Neuseeland war der erste paraplegische Olympian bei allen Olympischen Spielen, der 35. in der Einzelveranstaltung der Frauen. Synchronisierte Schwimm- und rhythmische Gymnastik debütierte in Los Angeles als Olympische Veranstaltungen, wie auch Windsurfen. Li Ning aus der Volksrepublik China gewann 6 Medaillen in Gymnastik, 3 Gold, 2 Silber und 1 Bronze und verdiente ihm den Spitznamen "Prince of Gymnasts" in China. Li würde später den Olympischen Cauldron bei den Olympischen Spielen 2008 anzünden. Steve Redgrave von Großbritannien gewann seinen ersten Titel in Folge der Rekord fünf, die er in fünf Olympischen Wettbewerben gewinnen würde. Victor Davis von Kanada hat einen neuen Weltrekord in der Gewinnung der Goldmedaille in der 200 Meter Bruststroke im Schwimmen gesetzt. Mary Lou Retton von den Vereinigten Staaten wurde der erste Turner außerhalb Osteuropas, um den Turner-Allround-Wettbewerb zu gewinnen. In der Männergymnastik gewann das amerikanische Team die Goldmedaille. Frankreich gewann das Olympische Vereins-Fußball (Soccer) Turnier, besiegte Brasilien 2–0 im Finale. Olympia-Fußball wurde unerwartet vor massiven Massenmassen in ganz Amerika gespielt, mit mehreren Ausverkauften auf dem 100.000+ Sitz Rose Bowl. Dieses Interesse führte schließlich zu den USA, die die FIFA-Weltmeisterschaft 1994 veranstalteten. Der sowjetisch geführte Boykott beeinflusste das Gewichtheben mehr als jede andere Sportart: 94 der weltweit Top-100 Range-Heber waren abwesend, wie 29 der 30 Medaillen aus den jüngsten Weltmeisterschaften. Alle 10 der verteidigenden Weltmeister in den 10 Gewichtskategorien waren abwesend. Der Erfolg der Ostblockländer könnte durch staatliche Dopingprogramme erklärt werden, die dort entwickelt wurden. Zukünftige Dream Teammitglieder Michael Jordan, Patrick Ewing und Chris Mullin waren auf dem Team, das die Goldmedaille im Basketball gewann. Das Olympische Basketball-Team der US-amerikanischen Männer wurde von Indiana Hoosiers Cheftrainer Bobby Knight trainiert. Connie Carpenter-Phinney von den Vereinigten Staaten wurde die erste Frau, um ein Olympisches Radsport-Event zu gewinnen, als sie das individuelle Frauenrennen gewann. Veranstaltungsorte in Los Angeles Los Angeles Memorial Coliseum – Eröffnung/Verschlussfeiern, Sporthalle Los Angeles Memorial Arena – Boxen Dodger Stadium – Baseball Pauley Pavilion, University of California, Los Angeles County Olympic Shooting Range, Prado Recreational Area, Chino, California – Schießen Long Beach Arena, Long Beach, California – Volleyball Raleigh Runnels Memorial Pool, Pepperdine University, Malibu, California – Wasser Polo Anaheim Convention Center, Anaheim, California – Wrestling Long Beach Shoreline Marina, Long Beach, California – Segel Artesia Freeway – Radsport College (Straße Teamzeitstudie) Weitere Orte Harvard Stadium, Harvard University, Boston, Massachusetts – Fußball-Preliminaries Navy–Marine Corps Memorial Stadium, United States Naval Academy, Annapolis, Maryland – Fußball-Preliminaries Stanford Stadium, Stanford University, Stanford, California – Fußball-Preliminaries Medaillen vergeben Das Olympische Sommerprogramm 1984 umfasste 221 Veranstaltungen in den folgenden 21 Sportarten: Vorführung Sport Baseball Tennis Kalender Alle Zeiten sind in Pacific Daylight Time (UTC-7); die anderen beiden Städte Boston und Annapolis verwenden Eastern Daylight Time (UTC-4) Medaille Dies sind die Top Ten Nationen, die Medaillen bei den 1984 Games gewonnen. Teilnehmende nationale Olympische Komitees Athleten aus 140 Staaten traten bei den Olympischen Spielen 1984 an. Achtzehn Staaten gaben ihr Olympisches Debüt: Bahrain, Bangladesch, Bhutan, Britische Jungferninseln, Djibouti, Äquatorialguinea, The Gambia, Grenada, Mauretanien, Mauritius, Nordjemen, Oman, Katar, Ruanda, Western Samoa, Solomon Islands, Tonga und die Vereinigten Arabischen Emirate. Zaire hatte zuvor bei den Olympischen Sommerspielen 1968 als Kongo-Kinshasa teilgenommen. Die Volksrepublik China machte ihren ersten Auftritt in einem Olympischen Sommer seit 1952, während zum ersten Mal das Team der Republik China unter dem politisch kontrizierten Namen des chinesischen Taipei teilnahm. Die Sowjetunion führte die Warschauer Paktsmitglieder und andere kommunistische Länder in einem Boykott der Olympischen Spiele von Los Angeles, in Vergeltung für den US-geführten Boykott der Moskauer Olympischen Spiele vier Jahre früher (über die Invasion der Sowjetunion von Afghanistan im Jahr 1979). Die Vorwand für den 1984 sowjetisch geführten Boykott waren Befürchtungen über Sicherheit, "chauvinistische Gefühle" und "eine antisowjetische Hysterie, die in den Vereinigten Staaten aufgepeitscht wird". Doch eine Handvoll kommunistischer Länder missachtete den Boykott und besuchte die Spiele sowieso, darunter Jugoslawien (Host der Olympischen Winterspiele 1984), die Volksrepublik China und Rumänien (das einzige Warschauer Paktland, das die sowjetischen Forderungen ignoriert hatte). Das rumänische Team erhielt einen besonders warmen Empfang von den Vereinigten Staaten; als die rumänischen Athleten während der Eröffnungszeremonien eintraten, wurden sie von einer stehenden Ovation der Zuschauer begrüßt, die meist US-Bürger waren. Dies würde sich als die erfolgreichsten Olympischen Spiele Rumäniens herausstellen – sie gewannen 53 Medaillen, darunter 20 Golde. In der folgenden Tabelle ist die Anzahl der Athleten, die jeden Staat repräsentieren, in Klammern dargestellt. Boykottländer Fünfzehn Länder nahmen an dem sowjetischen Boykott der Olympischen Spiele 1984 teil: Afghanistan Angola Bulgarien Kuba Tschechoslowakei Ostdeutschland Äthiopien Ungarn Laos Mongolei Nordkorea Polen Sowjetunion Süd Jemen VietnamAlbanien, Iran und Libyen boykottiert auch die Los Angeles Olympischen Spiele, unter Hinweis auf politische Gründe, aber diese Länder waren nicht Teil des sowjetischen Boykotts. Albanien und Iran waren die einzigen beiden Länder, die sowohl die Sommerspiele 1980 als auch 1984 boykottieren. Albanien Iran Libyen sowjetische Doping-Plan Dokumente, die im Jahr 2016 erhalten wurden, zeigten die Pläne der Sowjetunion für ein staatsweites Doping-System auf Kurs und Feld in Vorbereitung auf die Olympischen Spiele 1984 in Los Angeles. Vor der Entscheidung des Landes, die Spiele zu boykottieren, das Dokument detailliert die vorhandenen Steroide Operationen des Programms, zusammen mit Vorschlägen für weitere Verbesserungen. Die Mitteilung, die an den Leiter der Bahn und des Feldes der Sowjetunion gerichtet ist, wurde von Dr. Sergei Portugalov vom Institut für Physikalische Kultur vorbereitet. Portugalov war vor den Olympischen Sommerspielen 2016 auch einer der Hauptfiguren der Umsetzung des russischen Dopingprogramms. Filmemacher und Regisseur von 2017 Film Icarus Bryan Fogel hat gesagt, dass strengere Dopingkontrollen der Hauptgrund für den sowjetischen Boykott gewesen sein könnten. Nach der Nachricht der massiven finanziellen Verluste der Olympischen Sommerspiele 1976 in Montreal, die einzigen zwei Städte, um ein echtes Interesse an der Aufnahme der 1984 Spiele waren Los Angeles und New York. Angesichts der Tatsache, dass nur eine Stadt pro Land für jede einzelne Spiele Bieter erlaubt ist, war die USOC-Abstimmung für die amerikanische Bieterstadt effektiv die Wahl für die 1984 Olympische Gaststadt. In diesem Fall erhielt das Los Angeles-Gebot 55 Stimmen im Vergleich zu New Yorks 39 Stimmen – das ist der nächstgelegene, dass die Stadt New York jemals gekommen ist, um die Olympischen Spiele zu hosten, näher kam 1984 als sie in ihrem 2012-Gebot (wenn sie nach London verloren). Das geringe Interesse an potenziellen Gaststädten für die Spiele von 1984 wurde als eine große Bedrohung für die Zukunft der Olympischen Spiele angesehen. Doch nach dem finanziellen Erfolg der Los Angeles Games begannen Städte, ein neues Interesse an der Bidding wieder Gastgeber zu werden. Die Los Angeles und Montreal Games werden als Beispiele der besten und schlimmsten Praxis bei der Organisation der Olympischen Spiele angesehen und dienen als wertvolle Lektionen für potenzielle Gaststädte. Ambitiöse Bauprojekte für die beiden vorherigen Olympischen Sommerspiele, Montreal 1976 und Moskau 1980, hatten Organisatoren mit erheblichen Schulden belastet, da die Ausgaben weit über den Umsatz hinausgingen. Außerdem wurden die Olympischen Spiele 1976 und 1980 vollständig von der Regierung finanziert. Im Gegensatz zu Montreal und Moskau wurde Los Angeles 1984 privat finanziert, mit strengen Kontrollen auf Ausgaben verhängt; statt neue Orte mit über ambitionierten Designs zu konstruieren, wählten die Organisatoren statt bestehende Orte und Einrichtungen zu nutzen, wo immer möglich. Das Hauptbeispiel hierfür war das Los Angeles Memorial Coliseum, das auch das Olympiastadion für die Olympischen Sommerspiele 1932 war. Die beiden neuen, speziell für die Olympischen Sommerspiele 1984 errichteten Veranstaltungsorte wurden mit der Unterstützung von Unternehmenssponsoren gesichert: Das Olympische Velodrome wurde von McDonald's weitgehend von der 7-Eleven-Gesellschaft und dem Olympia-Schwimmstadion finanziert. Neben der Unternehmensunterstützung nutzte das Olympische Komitee auch die Einnahmen aus den ausschließlichen Fernsehrechten, und zum ersten Mal würden sich diese Verträge als eine bedeutende Einnahmenquelle erweisen. Bereinigt um die Inflation, die Los Angeles Games sicherte die doppelte Höhe des Einkommens von den 1980er-Moskau-Sommer-Olympiaden und viermal die von 1976 Montreal Summer Olympics erhalten. Nach dem Erfolg der Spiele von 1984 nutzte der Los Angeles OCOG unter der Leitung von Peter Ueberroth die Gewinne, um die LA84 Stiftung zur Förderung des Jugendsports in Südkalifornien zu schaffen, Trainer zu erziehen und eine Sportbibliothek zu pflegen.In der populären KulturDie Spiele waren das Thema der Gedenkmünzenserie der Vereinigten Staaten von 1983-84. McDonald's lief eine Promotion mit dem Titel "When the U.S Wins, You Win", wo Kunden ein Ticket mit dem Namen eines Olympischen Events darauf kratzten. Wenn die USA eine Medaille in diesem Ereignis gewonnen haben, dann würden sie einen kostenlosen Menüpunkt erhalten: einen Big Mac für eine Goldmedaille, eine Ordnung von französischen Fritten für eine Silbermedaille und eine Coca-Cola für eine Bronzemedaille. Die Förderung wurde populärer als erwartet durch den sowjetischen Boykott, der zu den US-Siegern weit mehr Olympiamedaillen als erwartet führte. Diese Promotion wurde in The Simpsons Episode "Lisa's First Word" parodiiert, wo Krusty Burger ein ähnliches Angebot betreibt. Die Förderung wurde so konzipiert, dass Preise nur in Ereignissen angeboten werden, die vom Ostblock dominiert werden, aber der sowjetisch geführte Boykott verursacht Krusty persönlich verlieren 44 Millionen Dollar. Er verspricht vehement "in jedem fünfzigsten Burger spucken", zu dem Homer retort "Ich mag diese Quoten! "Chief Wiggum verkündet auch, dass er Carl Lewis küssen könnte, der vier Goldmedaillen bei den Spielen gewonnen hat. Auf NCIS hat Tim McGee eine Besessenheit mit Jetpacks, die darauf abzielt, die Olympische Zeremonie von 1984 als Kind besucht zu haben und Bill Suitor in seinem Jetpack über seinen Kopf fliegen zu lassen. Diese Storyline basiert auf der realen Erfahrung von Executive Produzent und Schriftsteller Jesse Stern. Pop-Punk Band Bowling für Soup referiert die Spiele im Song "I Can't Stand LA". In einem Abschnitt, der Wertschätzung für die Stadt zeigt, heißt das Lied: "Danke für Haarmetall und die '84 Olympischen Spiele. " Jilly Coopers Roman Riders hat eine Storyline, die auf der Show Jumping-Event bei den Olympischen Sommerspielen 1984 gesetzt wurde. In der Seinfeld-Folge "The Gymnast", datiert Jerry eine Frau, die in den Olympischen Spielen von 1984 antrat und eine Silbermedaille für Rumänien gewann. In der gleichen Woche, in der die Spiele begannen, veröffentlichte der britische Popstar Howard Jones eine Single namens Like to Get to Know YouWell, die schließlich Nummer 4 auf dem UK Singles Chart und Nummer 49 auf dem Billboard Hot 100 in den USA. Auf dem Ärmel wurde die Platte " dem ursprünglichen Geist der Olympischen Spiele gewidmet." Siehe auch 1984 Sommerparalympics 1984 Winterparalympics 1984 Olympische Winterspiele in den Vereinigten Staaten 1904 Olympische Sommerspiele – St. Louis 1932 Olympische Sommerspiele – Los Angeles 1932 Olympische Winterspiele – Lake Placid 1960 Olympische Winterspiele – Squaw Valley 1980 Olympische Winterspiele – Lake Placid 1984 Olympische Sommerspiele – Los Angeles 1996 Olympische Winterspiele – Atlanta 2002 – Salt Lake City 2028 Olympische Spiele 1976 Olympische Sommerspiele – Montreal – afrikanischer Boykott 1980 Olympische Spiele – Moscow – United States-led Boykott 1984 Olympische Sommerspiele – Los Angeles – sowjetische Boykottliste der IOC-Ländercodes Verwendung von leistungssteigernden Drogen in den Olympischen Spielen — 1984 Los Angeles Referenzen Externe Links "Los Angeles 1984". Olympics.com. Internationales Olympisches Komitee. Pressemitteilung 1984 – Offizielle Ergebnisse Archived June 25, 2008, on the Wayback Machine Official Report Vol.1 Official Report Vol.2 Video von Präsident Reagan declaring games open, and torch-lighting von Rafer Johnson auf YouTube weiterlesen Dyreson, Mark. "Globales Fernsehen und die Umwandlung der Olympischen Spiele 1984. International Journal of the History of Sport 32.1 (2015): 172-184.Edelman, Robert Simon. "Die Russen kommen nicht! Der sowjetische Rückzug aus den Spielen des XXIII Olympiad."International Journal of the History of Sport 32.1 (2015): 9-36.Henry, Bill (1984). Eine bewährte Geschichte der Olympischen Spiele.ISBN 0-88284-243-9.Llewellyn, Matthew, John Gleaves und Wayne Wilson." Das historische Erbe der Olympischen Spiele 1984 in Los Angeles." International Journal of the History of Sport 32#1 (2015) : 1-8.Llewellyn, Matthew, John Gleaves, and Wayne Wilson, eds.The 1984 Los Angeles Olympic Games: Assessing the 30-Year Legacy (Routledge, 2017). Greenberg, Stan (2004). Whitakers Olympic Almanack.ISBN 0-7136-6724-9.