Dünnfilm-Medikament-Lieferung verwendet einen Lösefilm oder oralen Drogenstreifen, um Medikamente über die Absorption im Mund (bukkal oder sublingual) und/oder über den Dünndarm (enterisch) zu verabreichen. Eine Folie wird unter Verwendung von hydrophilen Polymeren hergestellt, die sich schnell auf der Zunge oder der Schleimkavität auflöst und das Medikament beim Kontakt mit Flüssigkeit in den systemischen Kreislauf überführt. Dünnschicht-Drogenlieferung ist als eine fortschrittliche Alternative zu den traditionellen Tabletten, Kapseln und Flüssigkeiten, die oft mit verschreibungspflichtigen und OTC-Medikamenten verbunden. Ähnlich in Größe, Form und Dicke zu einem Portostempel sind Dünnschichtstreifen typischerweise für die orale Verabreichung ausgelegt, wobei der Benutzer den Streifen auf oder unter der Zunge (sublingual) oder entlang der Innenseite der Wange (buccal). Diese Medikamenten-Lieferoptionen ermöglichen es dem Medikament, den ersten Pass-Stoffwechsel zu umgehen und so das Medikament bioverfügbar zu machen. Beim Auflösen des Streifens kann das Medikament enterisch, bukkal oder sublingual in den Blutstrom gelangen. Die Bewertung der systemischen transmukosalen Medikamentenlieferung ist die bukkale Schleimhaut im Vergleich zur sublingualen Schleimhaut bevorzugt. Verschiedene bukkale Lieferprodukte wurden vermarktet oder werden für bestimmte Krankheiten wie trigeminale Neuralgie, Menieres Krankheit, Diabetes und Sucht vorgeschlagen. Es gibt viele kommerzielle Non-Drug-Produkt, um dünne Filme wie Mr. Mint und Listerine PocketPaks Atemschutzstreifen zu verwenden. Seitdem sind Dünnfilmprodukte für andere Atemschutzmittel sowie eine Reihe von Kälte-, Grippe-, Anti- und Gastrointestinal-Medikamenten in den Markt gekommen. Derzeit gibt es mehrere Projekte in der Entwicklung, die verschreibungspflichtige Medikamente mit der Dünnschicht-Dosierform liefern. Die Formulierung von oralen Medikamentenstreifen beinhaltet die Anwendung sowohl ästhetischer als auch leistungsfähiger Eigenschaften wie streifenbildende Polymere, Weichmacher, Wirkstoff, Süßungsmittel, Speichelstimulierendes Mittel, Aromastoffe, Färbemittel, Stabilisierungs- und Verdickungsmittel. Aus regulatorischen Gesichtspunkten sollten alle in der Formulierung von oralen Medikamentenstreifen verwendeten Hilfsstoffe für den Einsatz in oralen pharmazeutischen Darreichungsformen zugelassen werden. Organische Drogenstreifenentwicklung Streifenbildende Polymere Das eingesetzte Polymer sollte nicht toxische, nicht irritante und unlautere Verunreinigungen sein. Es sollte eine gute Benetzungs- und Spreadability-Eigenschaft haben. Das Polymer sollte ausreichende Schäl-, Scher- und Zugfestigkeiten aufweisen. Das Polymer sollte leicht verfügbar sein und nicht sehr teuer sein. Der Film sollte hart genug sein, damit es keine Schäden beim Handling oder beim Transport geben kann. Die Kombination von mikrokristalliner Cellulose und Maltodextrin wurde verwendet, um Oral Strips von Piroxicam durch Heißschmelzextrusionstechnik zu formulieren. Pullulan ist der am weitesten verbreitete Filmbildner (in Listerine PocketPak, Benadryl usw.) Plasticizers Plasticizer ist ein wichtiger Bestandteil der OS-Formulierung. Es hilft, die Flexibilität des Streifens zu verbessern und die Sprödigkeit des Streifens zu reduzieren. Durch die Reduzierung der Glasübergangstemperatur des Polymers verbessert der Weichmacher die Streifeneigenschaften deutlich. Glycerol, Propylenglykol, niedermolekulare Polyethylenglykole, Phthalatderivate wie Dimethyl-, Diethyl- und Dibutylphthalat, Citratderivate wie Tributyl, Triethyl, Acetylcitrat, Triacetin und Rizinusöl sind einige der allgemein verwendeten Weichmacher-Excipienten. Wirkstoff Da die Größe der Darreichungsform begrenzt ist, sind hochdosierte Moleküle schwer in OS einzubauen. Generell können 5 Gew.-% bis 30 Gew.-% Wirkstoffe in den Mundstreifen eingearbeitet werden. Süß-, Geschmacks- und Färbemittel Ein wichtiger Aspekt der Dünnschichtdrogentechnologie ist der Geschmack und die Farbe. Der süße Geschmack in der Formulierung ist bei der pädiatrischen Bevölkerung wichtiger. Natürliche Süßungsmittel sowie künstliche Süßungsmittel werden verwendet, um den Geschmack der Mundauflösende Formulierungen für die Geschmacksänderungen von individuell zu individuell zu verbessern. Zur Färbung werden Pigmente wie Titandioxid eingearbeitet. Stabilisierungs- und Verdickungsmittel Die Stabilisierungs- und Verdickungsmittel werden eingesetzt, um die Viskosität und Konsistenz der Dispersion oder Lösung der Bandvorbereitungslösung oder -suspension vor dem Gießen zu verbessern. Die Gleichmäßigkeit des Drogengehalts ist eine Voraussetzung für alle Darreichungsformen, insbesondere solche mit niedrig dosierten hochwirksamen Medikamenten. Um diese Anforderung einzigartig zu erfüllen, enthalten Dünnschicht-Formulierungen gleichmäßige Dispersionen von Medikamenten während des gesamten Herstellungsprozesses.Da dieses Kriterium für die Qualität der Dünnschicht- und der endgültigen pharmazeutischen Darreichungsform wesentlich ist, wurde die Verwendung der Laser Scanning Confocal Microscopy (LSCM) empfohlen, dem Herstellungsprozess zu folgen. Oralstreifen in der Entwicklung Eine zunehmende Anzahl von filmbasierten Therapeutika ist in der Entwicklung, darunter: Montelukast für die Behandlung von Demenz, Asthma und Allergie angegeben, wird für Anwendungen als Film von IntelGenx und Monosol Rx.Midatech, einem auf die Nanotechnologie spezialisierten Unternehmen, entwickelt. ( Sachs Associates.5. Annual European Life Science CEP Forum for Partnering and Investing. 6.–7. März 2012.Zurich, Schweiz.) Rizatriptan für die Behandlung von Migräne angegeben, wird für die Verwendung als Film von IntelGenx, Monsoon Rx undZim Laboratories Ltd.Monosol entwickelt Rx entwickelt auch eine Testosteronfilm-basierte Therapie zur Behandlung von männlichem Hypogonadismus. Das Produkt befindet sich derzeit in Phase 1.Undergraduate Biomedical Engineering Studenten an der Johns Hopkins University haben ein neues Medikament Liefersystem auf der Grundlage der Dünnschicht-Technologie von einem Atemfrischer verwendet. Mit einem Impfstoff gegen Rotavirus, die Streifen könnten verwendet werden, um den Impfstoff für Säuglinge in verarmten Gebieten zur Verfügung zu stellen. Weitere Moleküle wie Sildenafil Citrat, Tadalafil, Methylcobalamin und Vitamin D3 werden ebenfalls von IntelGenx Zim Laboratories Ltd. entwickelt. Referenzen Hariharan, Madhu; Bogue, B. Arlie (Februar 2009.) "Orally Dissolving Film Strips (ODFS:) Die letzte Evolution der oral auflösenden Dosierungsformen". Drug Delivery Technology.Montville, New Jersey.9 (2:) 24–29.ISSN 1537-2898.OCLC 48060225."Drug Delivery Via Dissolving Strips". Drug Discovery & Development.10 (7:) 10. 2007.ISSN 1524-783X. Dixit, RP; Puthli, SP (2009). " Oral Strip-Technologie: Überblick und Zukunftspotenzial". Journal of Controlled Release.139 (2:) 94–107.doi:10.1016/j.jconrel.2009.06.014.PMID 19559740. Externe Links Wie wollen Sie Ihre kalte Medizin?– Associated Press (10/10/05)