Michael Allen Fox (* 7. Mai 1940) ist ein amerikanischer/kanadischer/australischer Philosoph, der von 1966 bis zu seinem Ruhestand 2005 an der Queen's University in Kingston, Ontario, gegründet wurde. Er ist Autor einer Reihe von Büchern, darunter The Case for Animal Experimentation: An Evolutionary and Ethical Perspective (University of California Press, 1986) – die Argumente und Schlussfolgerung, die er später zurückgewiesen hat –Deep Vegetarianism (Temple University Press, 1999,) The Accessible Hegel (Humanity Books, 2005,) The Remarkable Existentialists (Humanity, 2009,) Karriere Fox studierte für einen Bachelor of Arts an der Cornell University und dann ein Master of Arts and PhD an der University of Toronto. Er begann 1966 in der Abteilung für Philosophie an der Queen's University zu lehren und blieb an der Institution bis zu seinem Ruhestand in Armidale, New South Wales, Australien, im Jahr 2005. Er nahm auch Besuchspositionen an der University of New England und der Australian National University auf. 1996 war er der James Martineau Memorial Lecturer der Universität Tasmania. Neben der Lehre bei Queen's war er seit einem Jahrzehnt der Herausgeber von Queen's Quarterly. Foxs erste Monographie war The Case for Animal Experimentation: An Evolutionary and Ethical Perspective, die 1986 von der University of California Press veröffentlicht wurde. Fox war von Peter Singers Forderung nach einer Tierbefreiung im Buch 1975 unbeeindruckt worden und hatte Singers Argumente über das Unrecht des Artismus abgewiesen. Fox veröffentlichte dann eine Reihe von Papieren, die Singers Ideen herausfordern, und beriet mehrere Organisationen zum Tierversuch. In The Case for Animal Experimentation argumentiert Fox, dass in vielen Fällen invasive Tierversuche ethisch gerechtfertigt sind und dass die ethischen Herausforderungen zu überwinden sind. Er erforscht auch eine Reihe von Experimenten, die besondere Kritik von Kritikern erhalten haben, darunter einige von Singer angesprochen. Ein Großteil des Buches wird einer Erklärung und Erkundung des Ortes der Tierversuche in der Wissenschaft übergeben. Trotz seiner Verteidigung der Tierversuche schließt Fox das Buch mit einer Reihe von Empfehlungen, wie das System verbessert werden könnte. Das Buch wurde weitgehend überprüft und 1988 wurde eine Papierausgabe veröffentlicht. Weniger als ein Jahr nach der ersten Veröffentlichung des Buches fand sich Fox "in radikaler Meinungsverschiedenheit mit einigen seiner großen Thesen". Fox veröffentlichte ein Papier in Zwischen den Spezies, die seine Argumente zurückziehen und einen Fall gegen Tierversuche, beschreibt The Case for Animal Experimentation als "eine Verlegenheit" zu ihm. Als er seine eigenen Worte über die menschliche Überlegenheit zitierte, schrieb er, dass er "jetzt diese arroganten Äußerungen mit Beleidigung betrachten". Er berichtete, dass kritische Kritiken und Kommentare eines persönlichen Freundes in der Lage waren, ihn von "dogmatischer Schlämme" über menschliche Pflichten gegenüber Tieren zu erwecken. Jahre später veröffentlichte Fox ein Papier in Organisation und Umwelt mit dem Titel "The Case Against Animal Experimentation", das die "Reversal of the view [he] einmal verteidigt". Dieses Papier analysierte und ergänzte Joan Dunayers Kritik an Tierversuchen. Nach dem Zurückziehen seiner Argumente in The Case for Animal Experimentation ging Fox 1999 an den Autor Deep Vegetarianism with Temple University Press. In diesem Buch präsentiert Fox Argumente für den Vegetarismus, erkundet seinen kulturellen und historischen Hintergrund und verknüpft ihn mit anderen progressiven Bewegungen, insbesondere feministischen Bewegungen. Im Jahr 2005, das gleiche Jahr wie sein Ruhestand von Queen's, Fox veröffentlicht The Accessible Hegel, eine Einführung in den Gedanken von G. W. F. Hegel, mit dem Humanity Books Aufdruck von Prometheus Books. Seit seinem Ruhestand veröffentlichte er The Remarkable Existentialists (2009, Humanity Books), eine Einführung in den Gedanken mehrerer Figuren, die mit existentiellem und Verständnis des Friedens verbunden sind: Eine umfassende Einführung im Jahr 2013 mit Routledge. In dem letztgenannten Buch präsentiert Fox Frieden als Lebensweise und ein Ideal, das angestrebt werden soll, und stellt die Frage, warum Menschen in gewalttätige Aktivitäten eingreifen und was getan werden kann, um Gewalt zu verhindern. 2016 erschien sein Zuhause: Eine sehr kurze Einführung im Rahmen der Oxford University Press Very Short Einführung Serie. Bibliographie auswählen Neben seinen Büchern hat Fox über 20 Buchkapitel veröffentlicht, über 40 Peer bewertete Zeitschriftenartikel, über 40 Buchrezensionen und eine Reihe von anderen populären, akademischen und technischen Arbeiten. Fox, Michael Allen, Ed. (1980). Schopenhauer: Seine philosophische Leistung. Brighton, England: Harvester Press; Totowa, New Jersey: Barnes & Noble. Fox, Michael Allen und Leo Groarke, Eds. (1985). Nuklearkrieg: Philosophische Perspektiven. New York: Peter Lang.Fox, Michael Allen (1986). Der Fall für Tierversuche: Eine evolutionäre und ethische Perspektive. Berkeley, California: University of California Press. Fox, Michael Allen (1999). Tiefer Vegetarismus. Philadelphia, Pennsylvania: Temple University Press. Fox, Michael Allen (2005). Der zugängliche Hegel. Amherst, New York: Humanity Books. Fox, Michael Allen (2009). Die bemerkenswerten Existentialisten. Amherst, New York: Humanity Books. Fox, Michael Allen (2013). Frieden verstehen.London: Routledge. Fox, Michael Allen (2017). Startseite: Eine sehr kurze Einführung. Oxford: Oxford University Press. Referenzen Externe Links Michael Allen Fox an der PhilPapersUniversal Grundeinkommen bezieht sich auf ein soziales Wohlfahrtssystem, bei dem alle Bürger oder Bewohner eines Landes ein bedingungsloses Pauschaleinkommen erhalten, d.h. ein Einkommen, das nicht auf Notwendigkeit basiert (d.h. es ist nicht Mittel getestet). Der Vorschlag wurde in einigen Ländern der letzten Jahre, einschließlich Japan, diskutiert. (Siehe den Wikipedia-Artikel universelles Grundeinkommen auf der ganzen Welt zur vergleichenden Diskussion.) Nach Hirano Hiroya der Mejiro Universität ist die wachsende Debatte verständlich, da die soziale Ausgrenzung, die Prekarität auf dem Arbeitsmarkt und die Armut in den letzten Jahrzehnten zugenommen haben. In der Tat hat sich das staatliche Sozialsystem in Japan ziemlich spät entwickelt und ist noch erheblich weniger großzügig als in Europa, wobei der Staat eine viel geringere Rolle in der Sozialversorgung spielt und Familien, Kommunen und Unternehmen eine größere Rolle spielen. In Reaktion auf die kombinierten Auswirkungen von Automatisierung und Arbeitsplatzunsicherheit unterstützen zwei politische Parteien das allgemeine Grundeinkommen: Reiwa Shinsengumi und Greens Japan. Zu den japanischen Akademikern, die für Grundeinkommen kämpfen, gehören Toru Yamamori der Doshisha University und Hiroya Hirano der Nihon Fukushi University. Ronald Dore, ein britischer Soziologe, der sich auf den japanischen Wohlfahrtsstaat spezialisiert hat, engagiert sich seit vielen Jahren auch in der Grundeinkommensdebatte, die für seine Umsetzung kämpft. Die Hauptorganisation zur Förderung des Grundeinkommens in Japan ist BIEN Japan, das Teil des Basiseinkommens-Erdnetzwerks (BIEN.) Geschichte (Jahr für Jahr) 2002: Das erste Grundeinkommensbuch auf Japanisch, "Welfare Society and Social Security Reform: Neuer Horizont des Basic Income", wird veröffentlicht. 2008:Der japanische Verein für feministische Volkswirtschaften hat sein jährliches Treffen mit Grundeinkommen als Thema.2009: Die Demokratische Partei organisiert ein Treffen, an dem 40 Abgeordnete teilnehmen. New Party Nippon beinhaltet Grundeinkommen in ihrem Manifest. 2012:Greens Japan (japanische Grüne Partei) hält Grundeinkommen von Anfang an fest. 2014:Basic Income in Japan, von Yannick Vanderborght und Toru Yamamori, ist das erste Buch in englischer Sprache, das vollständig der Möglichkeit des Grundeinkommens in Japan gewidmet ist. 2015:Tomoyuki Taira, ehemaliger Abgeordneter, gibt am 10. März 2016 in Tokio eine BI-Elektrode: Ein Symposium über Grundeinkommen und Künstliche Intelligenzen wird von "The Robotic Center" organisiert.2017:Japanische Medienabdeckung verstärkt. Dazu gehört der nationale TV, der ein kurzes Programm über UBI zeigt, basierend auf dem Besuch eines Nachrichtenredakteurs in Finnland und ein Interview mit dem Grundeinkommensexperten Toru Yamamori beinhaltet. 2019:Die politische Partei Reiwa Shinsengumi wird gegründet, die ein Grundeinkommen von ¥30.000 pro Person pro Monat unterstützt, wenn die Inflation unter 2 % liegt ReferenzenExterne Links BIEN Japan Homepage Universales Grundeinkommen Nachdenken oder Unrecht,? Justin McCurry, EUROBIZ Japan, 2017. Erholt am 4. Oktober 2018. Der Grundeinkommensschub, NHK World Japan, 7. Dezember 2017. Erholt am 4. Oktober 2018.