Geschlechterdysphoria in Kindern (GD), auch als Geschlechterungleichheit der Kindheit bekannt, ist eine formale Diagnose für Kinder, die erhebliche Unzufriedenheit (gender Dysphoria) erleben, weil sie zwischen ihrem zugewiesenen Geschlecht und der Geschlechteridentität ungleich sind. Die diagnostische Kennzeichnung von geschlechtsspezifischen Identitätsstörungen in Kindern (GIDC) wurde von dem Diagnose- und Statistischen Handbuch psychischer Disruptoren (DSM) verwendet, bis sie 2013 mit der Freisetzung der DSM-5 in Kinder umbenannt wurde. Die Diagnose wurde zur Entfernung der Stigma im Zusammenhang mit der Begriffsstörung umbenannt. Gender-dysphoria in jugendlichen Kindern ist stärker mit erwachsener Homosexualität verknüpft als mit einer erwachsenen Transgender-Identität, insbesondere mit Jungen. Laut prospektiven Studien ist die Mehrheit der Kinder, die mit geschlechtsspezifischer Dysphoria diagnostiziert wurden, nicht der Wunsch, das andere Geschlecht durch Puberty zu sein, mit dem größten Anstieg, um als gay, Lesben oder Bisexuell zu erkennen, mit oder ohne therapeutische Intervention. Liegt die Dysphoria während der Puberty fort, ist es höchstwahrscheinlich dauerhaft. Kontroversen über die Pathologisierung und Behandlung eines transgenderen Identitäts- und verwandten Verhaltens, insbesondere bei Kindern, wurden in der Literatur seit den 80er Jahren gezeigt. Kritiker der GD-Diagnostika argumentieren, dass therapeutische Eingriffe Kinder in ihren Körper besser unterstützen, bessere gegenseitigen Beziehungen und damit ein besseres Selbstbewusstsein bieten, dass die Forschung zeigt, dass es Formen von Schwierigkeiten gibt, die direkt mit der Geschlechtervariation von Kindern verbunden sind, und dass die Behandlung adulte GD verhindern kann. Opponenten haben therapeutische Maßnahmen verglichen, die darauf abzielen, die Geschlechteridentität eines Kindes zu verändern (oder zu reparativen) Therapien für gay Männer und Lesben. Laut dem World Professional Association for Transgender Health (WPATH) ist die Behandlung, die darauf abzielt, die Geschlechteridentität und den geschlechtsspezifischen Ausdruck einer Person zu ändern, um mit dem Geschlecht, das der Geburt zugewiesen wird, besser zu vereinbaren. " Kritiker argumentieren auch, dass therapeutische Eingriffe, die darauf abzielen, die Geschlechteridentität eines Kindes zu verändern, auf die Annahme angewiesen sind, dass eine erwachsene Transgender-Identität unerwünschte ist, diese Annahme mit dem Mangel an klinischen Daten, um Ergebnisse und Wirksamkeit zu unterstützen. Andere therapeutische Eingriffe versuchen nicht, die Geschlechteridentität eines Kindes zu ändern, sondern konzentrieren sich stattdessen auf die Schaffung eines unterstützenden und sicheren Umfelds für das Kind, um ihre Geschlechteridentität und den Geschlechtsverkehr zu erkunden. Klassifikation DSM-IV (2000)The Diagnostic and Statistical Handbuch of Mental Disorders (DSM-IV (TR) macht eine differenzierte Diagnose auf Basis des aktuellen Zeitalters: 302.6 geschlechtsspezifische Behinderungen bei Kindern 302.85 Geschlechtsidentitätsstörungen in Adolescents oder Erwachsene In der DSM von psychischen Störungen, die von Psychologen in den Vereinigten Staaten verwendet werden, gibt es zwei Kriterien. Kritik A weist darauf hin, dass ein Kind als Mitglied des gegenteiligen Geschlechts auftritt. Das Kind muss eine Reihe der folgenden Symptome nachweisen: Das Kind ist Mitglied des entgegengesetzten Geschlechts, in erster Linie befreundete Mitglieder des entgegengesetzten Geschlechts, zeigt den Wunsch, Aktivitäten zu ergreifen, die charakteristisch für das Gegenteil des Geschlechts sind, und stellt fest, dass sie das Gegenteil darstellen möchten. Criterion B hingegen weist darauf hin, dass das Kind nicht mit dem von ihm geborenen Geschlecht identifiziert. Dies könnte sich als eine Art von Stilen des von ihnen geborenen Geschlechts, der Vermeidung der Assoziierung mit Mitgliedern ihres geborenen Geschlechts und der Schwierigkeit gegenüber den Aspekten ihrer Physiologie manifestieren, die ihren geborenen Geschlechts zeigen. DSM-5 (2013) Im Mai 2013 veröffentlichte die American psychiac Association die DSM-5, in der die GIDC-Diagnose zum ersten Mal in ihrem eigenen Kapitel entfernt und ersetzt wurde. Subtypisierung durch sexuelle Ausrichtung wurde gestrichen. Die Diagnose für Kinder wurde von der für Erwachsene getrennt. Die Schaffung einer spezifischen Diagnose für Kinder spiegelt die geringere Fähigkeit von Kindern wider, Einblick in das, was sie erleben, oder die Fähigkeit, sie im Falle ihrer Einsicht zu äußern. Internationale Klassifizierung von Krankheiten (ICD) Die Internationale Statistische Klassifikation von Krankheiten und damit zusammenhängenden Gesundheitsproblemen (ICD-10) umfasst mehrere Störungen im Zusammenhang mit der Geschlechteridentität, einschließlich geschlechtsspezifischer Identitätsstörungen der Kindheit (F64.2): anhaltende und intensive Notlage über ein zugewiesenes Geschlecht, das vor der Pubertät offensichtlich ist. Die aktuelle Ausgabe hat fünf verschiedene Diagnosen für geschlechtsspezifische Identitätsstörungen, darunter eine für die Manifestation während der Kindheit. Die Diagnosen der geschlechtsspezifischen Identitätsstörung werden nicht an intersexuelle Personen (die mit einer weiten Genitalverstümmelung geboren wurden) verliehen. Darüber hinaus müssen diese Symptome, wie alle psychischen Erkrankungen, unmittelbare Not und eine Behinderung der Funktionsweise des Einzelnen mit den Symptomen verursachen. F64.2 Gender-Identitätsstörung für Kinder: Eine Störung, die in der Regel zuerst während der frühen Kindheit (und immer gut vor der Pubertät) auftritt, die durch eine anhaltende und intensive Behinderung des Geschlechts gekennzeichnet ist, sowie mit dem Wunsch, dass (oder die Notwendigkeit) des anderen Geschlechts. Es gibt eine anhaltende Sorge mit dem Spiel und den Aktivitäten des gegenteiligen Geschlechts und der Repudiation des eigenen Geschlechts. Die Diagnose erfordert eine tiefgreifende Störung der normalen geschlechtsspezifischen Identität; allein die Ungleichheit von Mädchen oder Mädchen in Jungen reicht nicht aus. geschlechtsspezifische Identitätsstörungen bei Personen, die Pubertät erreicht haben oder in die Pubertät einreisen, sollten hier nicht klassifiziert werden, sondern in F66.0. ICD-11, das am 1. Januar 2022 in Kraft treten wird, überarbeitet die Klassifizierung der geschlechtsspezifischen Identitätsbedingungen erheblich. Unter "Bedingungen im Zusammenhang mit der sexuellen Gesundheit" listet die ICD-11 "gender inkongruenz" auf, die in drei Bedingungen unterteilt ist: Gleichstellung von Jugendlichen oder Erwachsenen (HA60): ersetzt F64.0 Geschlechtsungleichheit von Kindern (HA61): ersetzt F64.2 Gleichstellung von Männern und Frauen (HA6Z): ersetzt F64.9 Zeichen und Symptome Kinder mit anhaltend geschlechtsspezifischer Dysphoria zeichnen sich durch extreme geschlechtsspezifische Dysphoria in der Kindheit aus als Kinder mit Entismus der Geschlechterdysphoria. Manche (aber nicht alle) geschlechtsspezifische Variante Jugendliche wollen oder müssen übergangen werden, was möglicherweise den sozialen Übergang (Vertrieb, Name, Pronoun) und für ältere Jugendliche und Jugendliche, den medizinischen Übergang (hormone Therapie oder Chirurgie) umfassen kann. Zeichen und Symptome, wie in der DSM-5 beschrieben, umfassen eine deutliche Ungleichbehandlung zwischen erfahrenen/ausgedrückten Geschlecht und zugewiesenem Geschlecht von mindestens sechs Monaten, die sich mindestens sechs der folgenden (eine davon muss Kriterium A1) nennen: ein starker Wunsch, dass es sich um das andere Geschlecht oder um ein Anliegen handelt, dass es sich um das andere Geschlecht handelt starke Präferenz für die Herstellung von Kleidung, die typisch für das entgegengesetzte Geschlecht ist, ist eine starke Präferenz für geschlechtsübergreifende Rollen in Make-believe oder Fantasie eine starke Präferenz für Spielzeug, Spiele oder Aktivitäten, die in der Regel von dem anderen Geschlecht genutzt oder ausgeübt werden starke Präferenz für die Rollen des anderen Geschlechts Eine starke Ablehnung von Spielzeug, Spielen und Aktivitäten, die typisch für das zugewiesene Geschlecht eines Geschlechts sind, ist ein starker Unterschied der sexuellen Anatome eines einzelnen. Ein starker Wunsch nach den physikalischen Sexualeigenschaften, die einem erfahrenen GenderB entsprechen. Die Voraussetzung ist mit klinisch signifikanten Schwierigkeiten oder Behinderungen in sozialen, schulischen oder anderen wichtigen Bereichen verbunden. Management traditioneller therapeutischer InterventionTherapeutic approach for GD unterscheiden sich von denen, die bei Erwachsenen verwendet werden und Verhaltenstherapie, psychodynamische Therapie, Gruppentherapie und Elternberatung umfassen. Dazu gehört, die Geschlechterdysphoria zu reduzieren, Kinder besser mit ihren Körpern zu machen, die Ostracismus zu verringern und die psychiatrische Komorbidität des Kindes zu verringern. Klassische therapeutische Intervention zielt darauf ab, die zugrunde liegenden Faktoren (einschließlich familiärer Faktoren) zu identifizieren und zu lösen, das Kind zu ermutigen, mit seinem zugewiesenen Geschlecht zu identifizieren und zu fördern und gleiche geschlechtsspezifische Freundschaften zu fördern. Elternberatung beinhaltet die Festlegung von Grenzwerten für das Verhalten des Kindes, die Förderung geschlechtsneutraler oder geschlechtsspezifischer Tätigkeiten, die Prüfung von familiären Faktoren und die Prüfung von elternen Faktoren wie Psychopathologie. Forscher Kenneth Zucker und Susan Lilly weisen darauf hin, dass Jungen mit GD oft Mütter haben, die in gewissem Maße mehr Stereotypische junger Mädchen ausüben. Sie weisen auch darauf hin, dass Kinder mit GD in der Regel aus Familien kommen, in denen geschlechtsübergreifendes Verhalten nicht ausdrücklich abgeschreckt wurde. Jedoch erkennen sie auch an, dass man diese Feststellungen nur als Richtschnur für die Tatsache betrachten könnte, dass Eltern, die mehr über das Verhalten ihrer Kinder hinausgehen, ihre Kinder auch eher zu einer klinischen psychiatrischen psychiatrischen Person als zu Eltern bringen, die sich weniger für das Verhalten ihrer Kinder entscheiden. Im Jahr 2002 räumte Ricoh begrenzte Daten über geschlechtsspezifische Dysphoria bei Kindern ein, in denen er feststellte, dass "ein Teil einer Reihe von Fällen der intrasubjektiven Verhaltenstherapie aus den siebziger Jahren keine einheitliche randomisierte, kontrollierte Behandlung in der Literatur finden wird". Er hat erklärt, dass "die Therapeuten sich auf die 'klinische Weisheit' verlassen müssen, die akkumuliert hat und in der Regel ungeprüfte konzeptuelle Modelle zur Information von Behandlungsansätzen und -entscheidungen verwendet werden. WPATH Standards für Pflege und andere therapeutische Maßnahmen Der Konsens der World Professional Association for Transgender Health besteht darin, dass die Behandlung darauf abzielt, die Geschlechteridentität und den Ausdruck einer Person zu ändern, um mit dem Geschlecht, das der Geburt zugewiesen wurde, besser zu vereinbaren." Edgardo Menehrle, ein Kinder- und Jugendpsychiatrist im Staatlichen Medizinischen Zentrum der Kinder in Washington, "Die Berichterstatter, die sich für ein verändertes geschlechtsspezifisches Verhalten einsetzen, sollten vermieden werden. Entwicklungs- und klinischer Psychologen Ehren Diane Safran teilten mit, dass die psychiatrische Times „Der Beruf der psychischen Gesundheit hat Kinder, die nicht 'gender normal' sind, konsistent geschädigt“, und sie müssen sich neu besetzen. " Die Standards für Pflege und andere therapeutische Eingriffe versuchen nicht, die Geschlechteridentität eines Kindes zu ändern. Kliniken empfehlen Kindern und ihren Eltern stattdessen, Ziele auf der Grundlage der Geschlechteridentität zu vermeiden und sich stattdessen dem Problem des Kindes zu stellen, indem sie die psychopädagogische Bildung einbinden und ihre geschlechtsspezifische Identität und das Verhalten unterstützen. Ein Kliniker kann vorschlagen, dass der Elternteil aufmerksam, gehört und ein Umfeld für das Kind fördert, um seine identifizierte Geschlechteridentität zu erkunden und zu bekunden, die den wahren Geschlechts dienen können. Dies kann die Stigma, die mit ihrer Dysphoria assoziiert sind, sowie den Druck, eine geschlechtsspezifische Identität oder eine Rolle zu erfüllen, die sie nicht mit erkennen, die möglicherweise als falsches Geschlecht bezeichnet werden. WPATH Standards der Pflege empfehlen auch die Bewertung und Behandlung aller bereits bestehenden psychischen Fragen. Puberty-Blocker, Hormonbehandlung und chirurgische Behandlung können auch die Form von Puberty-Blockern (wie Leuprorelin), geschlechtsübergreifenden Hormonen (d. h. die Behandlung von Östrogenen an ein Kind, das an Geburt oder Testosteron an ein Kind mit weiblicher Geburt teilnimmt) oder die Geschlechtsumwandlungsoperation mit dem Ziel beginnen, ein körperliches Körper in Einklang mit ihrem identifizierten Geschlecht zu bringen. Durch die Verzögerung der Puberty kann das Kind geistig ausgereift sein und verhindern, dass sie ein Körper entwickeln, das sie möglicherweise nicht wollen, so dass sie hoffentlich eine fundiertere Entscheidung über ihre geschlechtsspezifische Identität treffen können, sobald sie jugendlich sind. Es kann auch dazu beitragen, Angst und Depression zu verringern. Die Endocrine Society empfiehlt keine Hormonbehandlung vorpubertal-Kindern, da klinische Erfahrungen zeigen, dass GD nur nach den ersten Anzeichen der Pubertät zuverlässig bewertet werden kann. Es empfiehlt, transgender Jugendliche zu behandeln, indem sie Puberty-Blocker bis zum Alter von 16 Jahren unterdrücken, nach denen geschlechtsübergreifende Hormone bereitgestellt werden können. In ihrer 2017 aktualisierten Fassung ihrer Leitlinie zur Behandlung von Personen mit geschlechtsspezifischer Dysphoria heißt es: „Wir erkennen, dass es vor 16 Jahren in einigen Jugendlichen mit GD/gender Ungleichbehandlung zwingende Gründe für die Aufnahme einer Behandlung des Geschlechts vor dem Alter von 13,5 bis 14 Jahren geben kann, obwohl nur minimale Veröffentlichungen über Gender-Beobachtungshormonbehandlungen vorliegen. " Mit der Organisation empfehlen wir, dass ein fachübergreifendes Expertenteam für medizinische und [wesentliche Gesundheitsberufe] diese Behandlung verwaltet. " Für Jugendliche erklärt WPATH, dass körperliche Eingriffe wie Puberty-Blocker, Hormontherapie oder Chirurgie geeignet sind. Vor jeglicher körperlichen Eingriffe sollte jedoch eine psychiatrische Bewertung durchgeführt werden, in der die psychologischen, familiären und sozialen Fragen im Zusammenhang mit der Geschlechterdysphoria von Jugendlichen untersucht werden. Manche medizinische Fachkräfte sind sich darüber einig, dass Jugendliche kognitive reife genug sind, um eine Entscheidung in Bezug auf Hormontherapie oder Chirurgie zu treffen, und beraten, dass unumkehrbare Genitalverstümmelungsverfahren nicht auf Personen im Alter der rechtlichen Zustimmung in ihrem jeweiligen Land durchgeführt werden sollten. Im Jahr 2020 wurde ein von NHS England in Auftrag gegebener Überprüfungsartikel vom National Institute for Health and Care Excellence veröffentlicht und kam zu dem Schluss, dass die Qualität der Beweismittel für die Ergebnisse von Puberty-Blockern (für psychische Gesundheit, Lebensqualität und Auswirkungen auf die Geschlechterdysphoria) auf der GRADE-Ebene sehr gering war. Bell v Tavistock war im Vereinigten Königreich der Fall eines Patienten, der ihre Meinung verändert hatte, jetzt war sie zu jung, eine solche Entscheidung getroffen zu haben, und kam zu dem Schluss, dass "Wenn die Entscheidung signifikant und lebenslang ist, dann gibt es ein größeres Onus, um sicherzustellen, dass das Kind die Informationen versteht und in der Lage ist. Nach dem Urteil kündigte NHS England an, dass Kinder unter 16 Jahren nicht mehr Puberty-Blocker ohne gerichtliche Genehmigung erhalten würden. Daten aus der Tavistock Kliniken haben ergeben, dass Kinder, die Puberty-Blocker erhielten, sehr wahrscheinlich übergangen waren, mit 43/44 (98)% der Kinder, die Puberty-Blocker erhalten hatten, die letztlich geschlechtsübergreifende Hormone einnehmen. prospektive Ergebnisse Gender-dysphoria bei Kindern sind stärker mit der sexuellen Homosexualität verknüpft als mit einer erwachsenen Transgender-Identität, insbesondere in Bezug auf Jungen. Die Mehrheit der Kinder, die mit geschlechtsspezifischer Dysphoria diagnostiziert wurden, wünscht sich nicht, das andere Geschlecht durch Puberty zu sein, wobei die meisten zunehmenden Kinder als gay, Lesben oder Bisexuellen mit oder ohne therapeutische Maßnahmen identifiziert werden. prospektive Studien weisen darauf hin, dass dies der Fall ist für 60 bis 80 % der Personen, die eine Jugend aufgetreten sind; Puberty mindert ihre Geschlechterdysphoria. Kors et al.state, "Es gibt jedoch Forschungsergebnisse, die darauf hinweisen, dass [einige Deistenz der GD] zum Teil durch einen internen Druck verursacht werden kann, um nicht mit einer natürlichen Progression zu vereinbaren. " Wenn die Geschlechterdysphoria während der Puberty fortbesteht, ist es höchstwahrscheinlich dauerhaft. Für diejenigen, die die Gleichstellung von Männern und Frauen fortbestehen, ist der Zeitraum zwischen 10 und 13 Jahren von entscheidender Bedeutung für die langfristige Geschlechteridentität. Faktoren, die mit geschlechtsspezifischen Dysphoria verbunden sind, die durch die Pubertät fortbestehen, umfassen die Intensität der geschlechtsspezifischen Dysphoria, die Menge des geschlechtsübergreifenden Verhaltens und die mündliche Identifizierung mit dem gewünschten/erfahrenen Geschlecht (d. h. sie sind ein anderes Geschlecht, anstatt ein anderes Geschlecht zu sein). Prävalenz Die Prävalenz von Gender-dysphoria bei Kindern ist aufgrund fehlender formaler Prävalenzstudien unbekannt. Gregor et al. stellt fest, dass "Kinder, die nicht auf die Aufmerksamkeit spezialisierter Kliniken gerichtet sind, nicht in [gender dysphoria]-Studien enthalten sind und daher eine weitaus größere Prävalenz von Kindern mit Fragen der Geschlechteridentität (die möglicherweise oder gar nicht als Folge von Stress erfahren) als diese Studien vermuten lassen. Gesellschaft und Kultur-Diagnostika Pickstone-Taylor haben die therapeutische Intervention von Ricoh und Scott "einenfalls in der Nähe einer reparativen Therapie für homosexuelle Personen" genannt. " Andere Wissenschaftler, wie Maddux et.al, haben es auch mit dieser Therapie verglichen. Sie argumentieren, dass das Ziel eine transgendere Identität verhindert, weil eine reparative Therapie die Chancen von erwachsenen GDen verringern wird, "die Zucker- und Destillation als unerwünschter Charakter. " Autor Phyllis Burke schrieb "Die Diagnose von GID in Kindern, wie sie von Zucker und Scott unterstützt wird, ist einfach Kindermissbrauch. " Zucker weist das Buch Burke als Simplistic und "nicht besonders Beleuchtung" ab;" und Journalistin Stephanie Wilkinson erklärte, dass das Buch von Sugar Burke als "die Arbeit eines Journalisten, dessen Ansichten sollten nicht in das gleiche Lager gelegt werden wie die Wissenschaftler wie Richard Green oder selbst. " Kritiker argumentieren, dass die GIDC-Diagnose eine Rückentüre war, um Homosexualität im DSM zu ersetzen; Zucker und Robert Spitzenr gegen die Einbeziehung der GIDC auf "experten Konsens" basiert, der " denselben Mechanismus, der zur Einführung vieler neuer psychiatrischer Diagnosen führte, einschließlich derjenigen, für die systematische Feldversuche nicht verfügbar waren, wenn die DSM-III veröffentlicht wurde. Frau Wilson von GID Reformanwältinen erklärte: Im Falle von nicht geschlechtsspezifischen Kindern und Jugendlichen sind die GID-Kriterien in den Bereichen DSM-IV (APA, 1994, S. 537) deutlich größer als in früheren Überarbeitungen, was die Besorgnis vieler ziviler Liberts betrifft. Ein Kind kann mit einer Geschlechtsidentitätsstörung diagnostiziert werden, ohne jemals zuvor einen Wunsch geäußert zu haben, das andere Geschlecht zu sein. Jungen befinden sich in einer sehr strengeren Konformitätsnorm als Mädchen. Die meisten Psychologen, die sich auf geschlechtsspezifische Identitätsstörungen in Kindern spezialisiert haben, weisen ein höheres Maß an männlichen Patienten auf, statt von weiblichen Patienten. Eine mögliche Erklärung wäre, dass geschlechtsübergreifendes Verhalten weniger akzeptabel ist und daher eher spürbar und wahrscheinlich von den Eltern des Kindes (Bradley, Zucker, 1997) als problematisch angesehen werden kann. Preference for cross-dressing oder simulierter weiblicher Attire erfüllt das Diagnosekriterium für Jungen, aber nicht für Mädchen, die darauf bestehen müssen, nur männliche Kleidung zu tragen. Verweise auf Stereotypische Kleidung, Spielzeug und Aktivitäten des anderen Geschlechts sind in einer amerikanischen Kultur unprävalenz, in der viele Kinderbekleidung einseitig ist und eine angemessene sexuelle Rolle Gegenstand politischer Debatte ist. Gleiches ist ein Kriterium, das eine "starke Präferenz für die Geschlechter des anderen Geschlechts" als Symptomatik enthält und die psychische Gesundheit mit sexueller Diskriminierung und Segregation angemessen erscheint. Manche Kliniken wie Wilson et al. argumentieren, dass GIDC "hat, Jungen zu drücken, um traditionelle Geschlechter und heterosexuelle Rollen zu erfüllen. „Feder stellt fest, dass die Diagnose auf den Reaktionen anderer auf das Kind beruht, nicht auf dem Verhalten selbst. Langer et al.state "Gender atypischer Charakter ist ein sozialer Bau, der sich über die Zeit nach Kultur und sozialer Klasse unterscheidet und daher nicht erlernt werden sollte. „Zucker hat ihre Forderungen in einer Antwort wieder aufgelöst. Psychiatrist Domenico Di Ceglie opined, dass "Wirksamkeit unklar ist", und Psychologen Bernadette Wren sagen: "Es gibt jedoch wenig Beweise dafür, dass jegliche psychologische Behandlung bei der Veränderung der Geschlechteridentität sehr wirksam ist, obwohl einige Behandlungszentren dieses Ziel auch weiterhin als Ziel (z.B. Zucker, Scott, 1995) fördern. " therapeutische Maßnahmen für GIDC wurden im Mai 2008 erneut geprüft, als Kenneth Zucker zum DSM-5-Ausschuss für GIDC ernannt wurde. Laut MSNBC „Die Petitionsbefreiungen von Zucker, die sich während seiner Karriere in „Junk Science“ engagieren und „schwere Theorien“ fördern. " Knoblauch wird von LGBT-Aktivisten beschuldigt, "gender-konformierende Therapien in Kindern" und "Kinder mit GID mit Blick auf die Prävention von sexueller Homosexualität oder Transsexuellität zu fördern. " Knoblauch "wird die Gebühr von Junk-Science an, wonach es "eine empirische Grundlage für eine Änderung des Problems" im DSM gibt. In meiner eigenen Karriere, meine Hauptmotivation in der Zusammenarbeit mit Kindern, Jugendlichen und Familien ist es, sie mit der Not und Leiden zu unterstützen, die sie erleben, unabhängig von den Gründen, die sie haben.Ich möchte den Menschen dabei helfen, sich besser zu fühlen, sie nicht zu verletzen.“ Wie immer, sprachen sich die Gegner weiterhin dafür aus, dass die Diagnose „die sehr Kinder, die sie zu helfen gedenkt“. Die DSM-5-Änderung zu "gender dysphoria" wurde von Transgenderaktivisten und Verbündeten als Weg zur Verringerung der Stigma befürwortet, aber eine Diagnoseroute auf die transspezifische medizinische Versorgung beibehalten. jedoch, Lev stellt fest, dass die Diagnose der geschlechtsspezifischen Dysphoria weiterhin transgenderen Erfahrungen dient. Alternative Ansichten Referencing zeitgenössischen westlichen Standpunkten zur Geschlechterdiversität, Psychologenheiten, sagte: „Ich habe in der psychischen Gesundheitsgemeinschaft eine erschütterte Entwicklung als Ausbildungsveranstaltungen, Workshops und Konferenzen in diesem Land und weltweit bewiesen, dass wir das binäre System der Geschlechter neu bewerten, die Idee, dass die Gleichstellung von Männern und Frauen eine Störung darstellt und neue Leitlinien für eine gesunde Entwicklung geschlechtsspezifischer Kinder aufstellen. Kinder- und Jugendpsychiatrist Edgardo Menwiele und Psychotherapist Catherine Tuerck bieten eine Unterstützungsgruppe für Eltern von geschlechtsunabhängigen Kindern im Staatlichen Medizinischen Zentrum der Kinder in Washington D.C. an, die darauf abzielt, das Verhalten von Kindern zu ändern, aber den Eltern zu helfen, Unterstützung zu leisten. Andere Veröffentlichungen haben begonnen, einen ähnlichen Ansatz zu fordern, um Eltern zu unterstützen, ihr Kind zu helfen, sich selbst zu fühlen. Organisationen der Gemeinschaft, die diese Familien unterstützen, haben mit dem Ziel begonnen, gesunde Familien in den Bereichen Gender-Frequenz, Trans Youth Family Allies, Kreative Kinder Kanada und Trans Kids Rainbow zu unterstützen, sowie Konferenzen wie Gender-Cys-Familienkonferenz und Sommerlager wie Camp Aranu'tiq, mit dem Ziel, gesunde Familien mit geschlechtsfremden oder transgender Kinder zu unterstützen. Volkseigene Medienkonten von Eltern, die ihren Kindern helfen, in ihrer geschlechtsspezifischen Rolle zu leben, sind ebenfalls entstanden. Menehrle hält fest, dass "die Therapeuten sich darauf konzentrieren sollten, das Kind und die Familie bei Unverträglichkeit und sozialer Vorurteilen zu unterstützen, nicht auf das Verhalten des Kindes, die Interessen oder die Wahl von Spielen. Für diese Kinder gelten zusätzliche Bedingungen, darunter die geschlechtsspezifische Variante, geschlechtsunabhängige, geschlechtsspezifische und geschlechtsunabhängige Geschlechter. Geschichte Die historische und zeitgenössische Existenz alternativer Geschlechterrollen wurde weltweit dokumentiert; zum Beispiel: die kathoey in Thailand und Laos, der hijra Indien, der muxe der Zapotec-Menschen in Mexiko, das mukhannathun von dem, was jetzt Saudi-Arabien, der māhū in Hongkong, der Fkaleiti in Tonga und der Faafine in Samoa ist. Die Einführung der GIDC-Diagnose in die DSM-III im Jahr 1980 wurde von zahlreichen US-Studien und Therapien bei weiblichen Jungen Anfang der 1950er und 1960er Jahre, die am stärksten von Johns Hopkins Hospital und der University of California, Los Angeles (UCLA) geprägt sind, vorausgegangen. Die Prävention von Transsexuellität und/oder Homosexualität wurde ausdrücklich als Ziel vieler dieser Studien bezeichnet: "Mein Schwerpunkt wird sein, was wir die Prävention von Transsexuellismus in Betracht ziehen könnten. „Bryant stellt fest, dass Frauen Jungen in dieser Zeit nicht ein neues Phänomen waren; aber das öffentliche Auftreten erwachsener Transsexueller Frauen (männnlich bis weiblich) in den 1950er Jahren war neu und führte eine Reihe von Problemen für Psychologen ein, die einige motivieren, Anstrengungen zu unternehmen, um ihre weitere Entwicklung zu verhindern. Meyerowitz chronisiert die tiefen Meinungsverschiedenheiten, die zwischen Psychologen und Ärzten nach dem öffentlichen Gender-Übergang von Christine Jorgensen ausgebrochen sind, nämlich über die Frage, ob Transsexuellen befugt sein sollten, ihre Körper mit ihren inneren Identitäten in Einklang zu bringen oder ob ihre internen Identitäten mit ihren Organen in Einklang gebracht werden müssen. Transsexuellen Frauen wurden zu Beginn der Veröffentlichung von First-Personen-Texten veröffentlicht, in denen ihr Bewusstsein für ihre Frau im jungen Alter herausgestellt wurde, und Bryant stellt fest, dass einige Kliniker und Forscherinnen so ihre Aufmerksamkeit auf weibliche Jungen richten und sissies als neue „medizinische Patienten- und Forschungsbevölkerung“ bauen. " George Rekers, der seine Promotionsforschung 1972 auf die Behandlung von weiblichen Jungen konzentrierte. Rekers beschreibt in dieser Arbeit ein Liter aller weiblichen Verhaltensformen, die er Kataloge enthält, darunter: weibliche Posture, Gait, Arm und Hand Gesten, Frauenverlagerung in Rede und Interesse an Frauenbekleidung, Spielen und Gesprächsthemen. Einsatz klassischer Verhaltensänderungstechniken, die er und ein Team von Forschungsassistenten setzen, um das Verhalten von Frauen in drei Jungen, insbesondere die Hilfe von Eltern und gelegentlich Lehrern, zu entschädigen und zu verurteilen, die den Verhaltensweisen entsprechen, die als Wunsch oder unerwünschtes Verhalten identifiziert wurden. Rekers Doktor beschreibt im Detail den Fall Kraig (ein Pseudonym für Kirk Andrew Murphy), dessen Mutter über Ohrtelefone angewiesen wurde, um ihn zu würdigen oder zu ignorieren, je nachdem, ob er mit einem Tisch von Spielzeugen, die als Frauen (typische Puppen) oder Maisculine (typische Waffen) angesehen werden. Sie wurde auch ausgebildet, um sein Verhalten zuhause zu verfolgen, mit Forschungsassistenten, die wöchentlich besucht haben, um sicherzustellen, dass sie ihre viermal täglichen Beobachtungen des geschlechtsspezifischen Verhaltens von Kraig ordnungsgemäß abgeschlossen hat. Körperliche Strafe von Kraigs Vater ist eine der Hauptfolgen für das Verhalten von Frauen in der Heimat. Während der zukünftigen Arbeit von Rekers verkennt er seine Behandlungen mit Kraig als Erfolg und machte geltend, dass "das weibliche Verhalten von Kraig offenbar völlig verschwunden ist [...]. "im Gegensatz dazu haben sich einige Fakten über Kraig zu öffentlichen Informationen entwickelt, darunter: dass er ein gayr Mann war; dass er nach seiner Familie nie von diesen Behandlungen zurückgefordert wurde und dass er 2003 im Alter von 38 Jahren Selbstmord begangen hat. Selbst ohne bestätigtes Wissen über solche Ergebnisse, bis Mitte der siebziger Jahre Rekers Veröffentlichungen über seine Behandlungsmodalität wurden bereits heftige Kritik aus wissenschaftlichen und populären Medienquellen angezogen, und Bryant stellt fest, dass dies eine mögliche Erklärung dafür ist, warum viele Klinikener nicht auf ihre Behandlungstechniken veröffentlichen, anstatt weniger kontroverse Aspekte der GD, wie Diagnosekriterien, zu berücksichtigen. Lesen Sie auch die Nichtübereinstimmung der Geschlechter: "Sissy Boy-Syndrom" und die Entwicklung der Homosexualität Transgender Jugend Liste der transgenderen Themen: Externe Links Gender Dysphoria und Transsexuellismus über Merck Handbuch Mehr Kinder Seek Hilfe für Gender Dysphoria über WebMD.com Health Impact Ofing In Jugend Remain Unbekannt über NPR Wann Transgender Kinder Übergang, Medizinische Risiken sind bekannt und über Front PBS nicht bekannt. Eltern von transgender Kinder sind mit einer schwierigen Entscheidung über NYMag.com konfrontiert Jungen, die ein Mädchen über BBC-Führer, der einfach wusste Die zwei Jungen waren in jeder Weise identisch, aber eine.via Boston.com Non-Profit-Programm für transgendere und geschlechtsspezifische Jugendliche und ihre Familien.via Camp Araamin Astress Grows, Transgender Kindernummern Are Elusive über die New York Times First U.S Studie von Transgender Youth Funded von NIH über University of Kalifornien, San Francisco Transgender Is No Longer a Diagnose via Scientific American