Ubiquitous Computing (oder ubicomp) ist ein Konzept in der Software- und Computerwissenschaft, wo Computer jederzeit und überall erscheinen. Kontrast zum Desktop-. kann ubiquitous Computing mit jedem Gerät, an jedem Ort und in jedem Format auftreten. Benutzer interagieren mit dem Computer, der in vielen verschiedenen Formen vorhanden sein kann, einschließlich Laptop-Computer, Tablets und Endgeräte in Alltagsgegenständen wie einem Kühlschrank oder einem Glaspaar. Die zugrunde liegenden Technologien zur Förderung von ubiquitous Computing umfassen Internet, fortgeschrittenes Middleware, Betriebssystem, mobiler Code, Sensoren, Mikroprozessoren, neue I/O und Benutzerschnittstellen, Computernetze, mobile Protokolle, Standort und Position sowie neue Materialien. Dieses Paradigma wird auch als pervasives Rechen, umgebungsbezogene Intelligenz oder jedes Bewusstsein beschrieben. Jeder Begriff unterstreicht leicht unterschiedliche Aspekte. In erster Linie in Bezug auf die betroffenen Gegenstände ist es auch als physikalisches Rechen, Internet der Dinge, häptisches Rechen und „Waren, die denken“. Mehr als eine einzige Definition für das ubiquity-. und für diese damit zusammenhängenden Begriffe wurde eine Steueronomie von Eigenschaften für das ubiquity-. vorgeschlagen, von denen verschiedene Arten oder Aromen von ubiquitären Systemen und Anwendungen beschrieben werden können. Ubiquitous Computing berührt das verteilte Rechen-, mobile Rechen-, Standort-, Mobilfunknetz, Sensornetze, Mensch-Computer-Interaktion, Kontext-aware-Smart Home-Technologien und künstliche Intelligenz. Kernbegriffe Ubiquitous Computing ist das Konzept der Nutzung kleiner Internetanschlüsse und preiswerter Computer, um mit alltäglichen Funktionen auf automatisierte Weise zu helfen. Beispielsweise könnte ein inländisches ubiquitöses Rechenumfeld Beleuchtungs- und Umweltkontrollen mit persönlichen biometrischen Monitoren in Kleidung verbinden, so dass die Beleuchtungs- und Heizbedingungen in einem Raum moduliert, kontinuierlich und unannehmbar sein könnten. Ein weiteres gemeinsames Szenario enthält Kühlschränke, die sich über ihren genauen Markierungsinhalt bewusst sind und in der Lage sind, eine Vielzahl von Menüs aus dem Lebensmittel selbst zu planen, und warnte Anwender von stele oder verschmutzten Lebensmitteln. Ubiquitous Computing stellt Herausforderungen in der Computerwissenschaft vor: Systemdesign und -technik, Systemmodellierung und Benutzerschnittstellendesign. Lokale menschliche Computer-Interaktionsmodelle, ob Befehls-, Menü- oder GUI-basierter, sind unangemessen und unzureichend im Allgegenwärtigen Fall. Dies deutet darauf hin, dass das natürliche Interaktions Paradigma, das für ein vollständig robustes ubiquitäres Rechensystem geeignet ist, noch ausgemacht werden muss – obwohl es auch Anerkennung auf dem Gebiet gibt, dass wir bereits in einer ubicomp-Welt leben (siehe auch den wichtigsten Artikel über natürliche Benutzerschnittstellen). Moderne Geräte, die diese letztgenannte Idee unterstützen, umfassen Mobiltelefone, digitale Audio-Player, Funkfrequenzkennzeichnungsetiketten, GPS und interaktive Weißplatten. Mark Howr schlug drei Grundformen für allgegenwärtige Rechengeräte vor: Tabs: ein tragbares Gerät, das ungefähr ein Centimeter in der Größe Pads ist: ein handgehaltenes Gerät, das etwa ein Decimeter in den Größesräten ist: ein interaktives größeres Gerät, das ungefähr ein Zähler in GrößeUbiquitous Computing-Geräten ist, das von Mark Howman vorgeschlagen wird, sind alle auf flachen Geräten verschiedener Größen mit visueller Anzeige. Über diese Konzepte hinaus gibt es eine große Bandbreite anderer allgegenwärtiger Rechengeräte, die existieren könnten. Einige der zusätzlichen Formen, die begriffen wurden, sind: Staub: Miniaturisierte Geräte können ohne visuelle Output-Anzeigen, z.B. mikromechanische Systeme (MEMS), von Nanometern über Mikrometer bis zu Millimetern reichen. Siehe auch Smart Staub. Haut: Stoffe, die auf Lichte emittieren und betreibende Polymere, Bio-Computer-Geräten basieren, können in flexiblere Non-Planar-Anzeigen und Produkte wie Kleidung und Vorhang hergestellt werden. MEMS-Gerät kann auch auf verschiedene Oberflächen gestrichen werden, damit eine Vielzahl von physischen Weltstrukturen als vernetzte Oberflächen von MEMS agieren können. Clay: Ein Bündel von MEMS kann in willkürliche dreidimensionale Formen als Artefacts gebildet werden, die viele verschiedene Arten von körperlichen Gegenständen (siehe auch die physische Schnittstelle) verbinden. Manuel Castells Buch Castells stellt das Konzept vor, dass es sich um eine kontinuierliche Weiterentwicklung der Rechengeräte handelt. Er stellt fest, dass wir von eigenständigen Mikrocomputern und dezentralen Hauptrahmenn auf dem Weg zu einem provasiven Rechner vorankommen werden. Castells Modell eines pervasiven Rechensystems nutzt das Beispiel des Internets als Beginn eines pervasiven Rechensystems. Die logische Fortführung dieses Paradigmens ist ein System, bei dem die Vernetzungslogik in jedem Ort und in jedem Kontext auf jeden Tag anwendbar wird. Castells sieht ein System vor, in dem Milliarden von Miniatur, allgegenwärtigen Interkommunikationsgeräten weltweit verbreitet werden, "wie Pigment in der Wandfarbe". Ubiquitous Computing kann aus vielen Schichten bestehen, die jeweils eigene Rollen haben, die zusammen ein einziges System bilden: Schicht 1: Task-Management-Ebene Monitore für die Benutzeraufgabe, Kontext und Index-Plan-Nutzeraufgabe, um die Dienste in der Umwelt zu benötigen Management komplexer Abhängigkeiten Schicht 2: Umweltmanagementschicht Überwachung einer Ressource und ihrer Fähigkeiten Kartendienstbedarf, Benutzerebenen bestimmter Kapazitätsschicht 3: Umweltschicht Um eine entsprechende Ressource zu überwachen, um die Zuverlässigkeit der Ressourcen Geschichte Mark Howr bewältigte den Satz "allgemeiner Rechen" um 1988, während er als Chief Technologen des Xerox Palo Alto Research Center (PARC) fungierte. allein und mit dem PARC-Direktor und dem Chefwissenschaftler John Seely Brown schrieb die Weisen einige der frühesten Papiere zu diesem Thema, die sie weitgehend definieren und ihre wichtigsten Anliegen darlegen. Kennzeichnend für die Auswirkungen der Erweiterung der Verarbeitungsleistung, dass die Erweiterung der Verarbeitungsleistung in Alltagsszenarien das Verständnis sozialer, kultureller und psychologischer Phänomene über die richtige Ambit hinaus erfordern würde, wurde die Weise, wie „Philippy, Phenomenologie, anthropologie, Psychologie, Post-Modernismus, soziologie von Wissenschaft und frau“ beeinflusst. Er war ausdrücklich über "die humanistischen Ursachen des "unsichtbaren Ideals in postmoderner Idee" sowie die eisentisch-dystopian Philip K. Dick Roman Ubik. Andy Hopper von Cambridge University UK schlug vor und demonstrierte das Konzept der Teleporting – wo Anwendungen dem Nutzer folgen, wo er sich bewegt. Roy Want, ein Forscher und Studenten, die unter der Leitung von Andy Hopper an der Cambridge University arbeiten, arbeitete am "Active Badge System", das ein fortschrittliches Ortsrechner-System ist, in dem die persönliche Mobilität mit dem Computer zusammengeführt wird. Bill Schilit (jetzt bei Google) hat auch bereits in diesem Thema gearbeitet und an dem frühen Mobile-.-Workshop im Jahr 1996 in Santa Cruz teilgenommen. Ken Yamamura der Universität Tokio führt Japan zum Ubiquitous Networking Laboratory (UNL), Tokyo und das T-Engineering Forum. Das gemeinsame Ziel der Ubiquitous Networking Spezifikation und des T-Engineering-Forums ist es, jedes tägliche Gerät zu übertragen und Informationen zu erhalten. MIT hat auch in diesem Bereich bedeutende Forschungsarbeiten geleistet, vor allem das Think-Konsortium (direkt von Hiroshi Ishii, Joseph A. Lombardia und Rosalind Picard) im Media Lab und der CSAIL-Anstrengungen, die als Projektdaten bekannt sind. Weitere wichtige Beiträge sind die University of Washington's Ubicomp Lab (direkt von Shwetak Patel), das ChampNets Lab, das Georgia Tech's College of Computing, Cornell University's People Aware Computing Lab, das Interactive Telecommunications Program der NYU, UC Irvine Department of Informatik, Microsoft Research, Intel Research und Equator, Ajou University UC & CUS. Beispiele Eines der frühesten allgegenwärtigen Systeme war Künstlerin Natalie Jeremijenko's "Live Draht", auch bekannt als "Danglingrig", die in Xerox PARC während der Zeit von Mark Howr installiert wurde. Dies war ein Stück, der einem Schrittmotor beigefügt und von einem LAN-Anschluss kontrolliert wurde; die Netzaktivität verursachte die Spanne, um sich zu verzögern, was zu einem spürbaren Verkehrsaufkommen führt. Howr nannte dieses Beispiel für Ruhetechnik. Manifestation dieses Trends ist die weit verbreitete Verbreitung von Mobiltelefonen. Viele Mobiltelefone unterstützen schnelle Datenübermittlung, Videodienste und andere Dienste mit leistungsfähiger Rechenfähigkeit. Obwohl diese mobilen Geräte nicht unbedingt auf das ubiquitäre Rechen zurückzuführen sind, gibt es Beispiele, wie Japans Yaoyorozu („Eight Millionen Gods“) Projekt, in dem mobile Geräte, zusammen mit Funkfrequenzkennzeichnungsetiketten zeigen, dass das ubiquitöse Rechen bereits in irgendeiner Form vorhanden ist. Umgebungsgeräte haben ein oderb, ein Armaturenbrett, und ein „wetter-Licht“:" Diese dekorativen Geräte erhalten Daten aus einem drahtlosen Netz und melden aktuelle Ereignisse wie Lagerpreise und Wetter, wie das von Violet Snowden produzierte Nabaztag. Die australische Tonturisten Mark Pesce hat eine hochverlässige 52-LED LAMP-Messe produziert, die Wi-Fi namens MooreCloud nach Gordon Moore nutzt. Die Einheitliche Computer Intelligence Corporation hat ein Gerät namens Ubiquitous Computer gestartet, das die Interaktion mit der Heimat ermöglicht und ständigen Zugang zu Informationen bietet. Ubiquitous Computing-Forschung hat sich auf die Schaffung eines Umfelds konzentriert, in dem Computer den Menschen ermöglichen, sich auf die Auswahl von Aspekten der Umwelt zu konzentrieren und in Aufsichts- und Politikfunktionen zu arbeiten. Ubiquitous Computing betont die Schaffung einer menschlichen Computer-Schnittstelle, die die Absichten eines Nutzers auswerten und unterstützen kann. Zum Beispiel versucht das Projekt Sauerstoff des MIT, ein System zu schaffen, in dem die Berechnung so hoch ist wie die Luft: Künftig wird die Berechnung das menschliche Zentrum bilden. Es wird überall frei verfügbar sein, wie Batterien und Stromblätter oder Sauerstoff in der Luft, die wir atmen... Wir werden unsere eigenen Geräte nicht mit uns ausführen müssen. stattlich werden tragbare Generika, entweder in der Umgebung oder in der Umgebung, für uns berechnen, wann immer wir sie benötigen und wo immer wir vielleicht sein könnten. Wie wir mit diesen anonymen Geräten interagieren, werden sie unsere Informationspersönlichkeiten annehmen. Sie werden unsere Wünsche für Privatsphäre und Sicherheit respektieren. Wir brauchen nicht, klicken oder lernen neue Computerjargon. stattdessen kommunizieren wir natürlich mit Reden und Gesten, die unsere Absicht beschreiben... Dies ist ein grundlegender Übergang, der nicht versucht, die physische Welt zu entkommen und "einen metallischen, durch die Geißel geprägten Cyberraum" zu verlassen, sondern Computer und Kommunikation an uns zu bringen, indem sie "synonym mit den nützlichen Aufgaben, die sie erfüllen". Netzwerkroboter verbinden allgegenwärtige Netze mit Robotern und tragen zur Schaffung neuer Lebensstile und Lösungen bei, um eine Vielzahl von sozialen Problemen zu bewältigen, darunter die Alterung der Bevölkerung und Pflege. Privatsphäre ist einfach die meiste Kritik an allgegenwärtigem Computer (ubicomp) und kann die größte Hürde für den langfristigen Erfolg sein. Probleme der öffentlichen Ordnung werden oft "verstanden durch lange Schatten, lange Züge von Aktivitäten", die langsam, über Jahrzehnte oder sogar den Verlauf eines Jahrhunderts entstehen. Langfristig ist es notwendig, politische Entscheidungen zu leiten, da dies dazu beitragen wird, langfristige Probleme oder Chancen im Zusammenhang mit dem universellen Rechenum zu ermitteln. Diese Informationen können die Unsicherheit verringern und die Entscheidungen beider politischen Entscheidungsträger und derjenigen, die direkt an der Systementwicklung beteiligt sind (Wedemeyer et al. 2001). Ein wichtiger Aspekt ist der Grad, an dem unterschiedliche Meinungen ein einziges Problem darstellen. Manche Fragen haben einen starken Konsens über ihre Bedeutung, auch wenn es große Meinungsverschiedenheiten hinsichtlich der Ursache oder Lösung gibt. Manche Menschen werden beispielsweise in ihrer Bewertung eines sehr materiellen Problems mit körperlichen Auswirkungen wie Terroristen mit neuen Massenvernichtungswaffen unterscheiden, um das menschliche Leben zu zerstören. In den oben genannten Problemerklärungen, die auf die künftige Entwicklung der menschlichen Arten oder die Herausforderungen der Identität eingehen, haben klare kulturelle oder religiöse Auswirkungen und werden wahrscheinlich mehr Meinungsverschiedenheiten in ihrer Meinung zu ihnen haben. Ubiquity-Forschungszentren Hierbei handelt es sich um eine Liste wichtiger Institute, die einen Schwerpunkt auf Ubiquitous Computing legen, der nach Ländern geordnet ist: Kanada Topologie Media Lab, Concordia University, Kanada Finnland Community Imaging Group, University of Oulu, Finnland Deutschland Telecooperation Office (TECO), Karlsruhe Institute of Technology, Deutschland IndienUbiquitous Computing Research Resource Centre (UCRC), Centre for Development of Advanced Computing Pakistan Centre for Research in Ubiquitous Computing (CRUC), Hama, Pakistan. SchwedenMobile Life Centre, Stockholm University United KingdomMixed Reality Lab, University of Nottingham Siehe auch umgebungsorientierte Medien-Computer-Barrierefreiheit Human-Center Mobile Interaktion Smart City (allgemeine Stadt) Ubiquitous Commerce Ubiquitous Learning Ubiquitous RoboterWearable Computer ReferenzenFurther Adam Greenfields Buch Jedes Bewusstsein: The Dawning Age of Ubiquitous Computing ISBN 0-321-38401-6. John Tinnell' Book Actionable Media: Digitale Kommunikation über die Desktop University Press, 2018ISBN 0190678089 Externe Links Internationale Konferenz über Pervasives (Pervasive) Pervasives und Mobile-,, PMC (Elsevier) Proceedings of the Earth Workshop Serie (iAMEA)