Biosemiotics (aus dem griechischen βίος Bios, Leben und σημειωτικός sēmeiōtikos, "Beobachter der Zeichen)" ist ein Bereich der Semiotik und Biologie, die die prälinguistische Bedeutungsbildung, Produktion und Interpretation von Zeichen und Codes und ihre Kommunikation im biologischen Bereich untersucht. Biosemiotics integriert die Ergebnisse der Biologie und Semiotik und schlägt eine paradigmatische Verschiebung in der wissenschaftlichen Sicht des Lebens vor, in der Semiose (Zeichenprozess, einschließlich Bedeutung und Interpretation) eines seiner immanenten und intrinsischen Eigenschaften ist. Der Begriff biosemiotic wurde erstmals 1962 von Friedrich S. Rothschild verwendet, aber Thomas Sebeok und Thure von Uexküll haben den Begriff und das Feld umgesetzt. Der Bereich, der normative Ansichten der Biologie herausfordert, ist in der Regel zwischen theoretischen und angewandten Biosemioten aufgeteilt. Definition Biosemiotics ist eine Biologie, die als Zeichensystemstudie interpretiert wird, oder, um zu erarbeiten, eine Studie der Signifizierung, Kommunikation und Gewohnheitsbildung von lebenden Prozessen Semiose (Erschaffen und Ändern von Zeichen-Beziehungen) in der lebenden Natur die biologische Grundlage aller Zeichen und Zeichen Interpretation Hauptzweige Nach den grundlegenden Arten der Semiose unter Studie, Biosemiotics können in vegetative Semiotik (auch Endosemiotics, oder Phytosemiotics,) die Untersuchung der Semiose auf der zellulären und molekularen Ebene (einschließlich der Translationsprozesse im Zusammenhang mit Genom und der organischen Form oder Phenotyp;) vegetative Semiose tritt in allen Organismen auf ihrer zellulären und Gewebe Ebene; vegetative Semiotiken zoosemiotics oder tierische Semiotik, oder die Untersuchung von tierischen Wissensformen; Tiersemiose tritt in den Organismen mit neuromuskulärem System auf, umfasst auch Anthroposemiotics, die Untersuchung des semiotischen Verhaltens beim Menschen. Nach dem dominanten Aspekt der Semiose in der Studie wurden folgende Etiketten verwendet: Biopragmatik, Biosemantik und Biosyntaktik. Geschichte Neben Charles Sanders Peirce (1839–1914) und Charles W. Morris (1903–1979) waren Frühpioniere von Biosemiotics Jakob von Uexküll (1864–1944), Heini Hediger (1908–1992) Giorgio Prodi (1928–1987), Marcel Florkin (1900–1979) und Friedrich Scipküll (1899–1995) die Gründungsväter der zeitgenössischen Interdisziplin. In den 1980er Jahren erforschte ein Kreis von Mathematikern, die in der Theoretischen Biologie tätig sind, René Thom (Institut des Hautes Etudes Scientifiques,) Yannick Kergosien (Dalhousie University und Institut des Hautes Etudes Scientifiques) und Robert Rosen (Dalhousie University, auch ein ehemaliges Mitglied der Buffalo Gruppe mit Howard Hotic Semina) die Beziehungen zwischen Die zeitgenössische Zeit (wie von der Kopenhagen-Tartu Schule initiiert) umfasst Biologen Jesper Hoffmeyer, Kalevi Kull, Claus Emmeche, Terrence Deacon, Semiotiker Martin Krampen, Paul Cobley, Philosophen Donald Favareau, John Deely, John Collier und komplexe Systeme Wissenschaftler Howard H. Pattee, Michael Conrad, Luis M. Rocha, Cliff Josly Im Jahr 2001 wurde eine jährliche internationale Konferenz für biosemitische Forschung, die sogenannte Gatherings in Biosemiotics, eröffnet und seit jedem Jahr stattgefunden. Im Jahr 2004 beschloss eine Gruppe von Biosemioten – Marcello Barbieri, Claus Emmeche, Jesper Hoffmeyer, Kalevi Kull und Anton Markos – eine internationale Zeitschrift für Biosemiotics zu etablieren. Unter ihrer Redaktion wurde das Journal of Biosemiotics 2005 von Nova Science Publishers ins Leben gerufen (zwei veröffentlichte Ausgaben), und mit den gleichen fünf Herausgebern Biosemiotics wurde 2008 von Springer gestartet. Die Buchreihe Biosemiotics (Springer, seit 2007) wird von Jesper Hoffmeyer, Kalevi Kull und Alexei Sharov herausgegeben. Die International Society for Biosemiotic Studies wurde 2005 von Donald Favareau und den fünf oben aufgeführten Redakteuren gegründet. 2009 erschien ein kollektives programmatisches Papier über die grundlegenden Thesen von Biosemiotics. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links International Society for Biosemiotics Studies, (ältere Version) New Scientist Artikel über Biosemiotics The Biosemiotics Website von Alexei Sharov Biosemiotics, Einführung (Archive.org archivierte Version) Übersicht über Gatherings in Biosemiotics The S.E.E.D Journal (Semiotics, Evolution, Energie und Entwicklung)Jakob von Uexküll Centre Zoosemiotics Home Page TDE-R - Ein subjektiver Biocomputer von Charles Dyer Die Strategie der Technologie-Doktrin beinhaltet ein Land, das seinen Vorteil in der Technologie nutzt, um Waffen mit ausreichender Macht und Zahlen zu schaffen und einzusetzen, um seine Gegner zu überwunden oder zu betrügen, und sie dazu zu zwingen, ihre begrenzten Ressourcen auf die Entwicklung von Hi-Tech Gegenmaßnahmen zu verbringen und ihre Wirtschaft zu belasten.1983 hat die US Defense Intelligence Agency ein geheimes Programm, Project Socrates, zur Entwicklung einer nationalen Technologiestrategiepolitik eingerichtet. Dieses Programm wurde entwickelt, um die US-Militärstärke in Bezug auf die Sowjetunion zu erhalten, während gleichzeitig die wirtschaftliche und militärische Stärke, die erforderlich ist, um die USA als Supermacht zu halten. Eine IT-Strategie umfasst vor allem alle Facetten des Technologiemanagements, einschließlich Humankapitalmanagement, Kostenmanagement, Lieferantenmanagement, Hardware- und Softwaremanagement, Risikomanagement und alle anderen Überlegungen in einem IT-Umfeld. Die Strategie der Technologie wird im gleichnamigen Buch von Stefan T. Possony, Jerry Pournelle und Francis X. Kane (Col., USAF und ret.) im Jahr 1970 beschrieben. Dies war erforderlich, in den USA Service-Akademien, dem Air War College und dem National War College während der letzten Hälfte des Kalten Krieges zu lesen. Cold WarDas klassische Beispiel für den erfolgreichen Einsatz dieser Strategie war der Kernaufbau zwischen den USA und dem U.S.R. während des Kalten Krieges. Einige Beobachter glauben, dass der Vietnamkrieg eine notwendige attritive Komponente für diesen Krieg war — sowjetische industrielle Kapazität wurde in konventionellen Waffen in Nord-Vietnam abgelenkt, anstatt neue Waffen und Atomwaffen zu entwickeln — aber es müßte nachgewiesen werden, dass die damals gegenwärtige Verwaltung der USA es so sah. Aktueller Konsens und Beweis dafür, dass es nur ein gescheiterter defensiver Schritt im Kalten Krieg war, im Kontext der Domino-Doktrin. Die Coup-de-Grace ist verschiedentlich als Stealth-Technologie, vor allem wie in der Kreuzfahrtrakete verkörpert, die eine unerreichbare Anzahl von Installationen zur Sicherung der sowjetischen Grenze erforderlich hätte; der Golfkrieg, der sich als stiehlte und leicht überwundene sowjetisch-doktrine irakische Kräfte erwies, oder Ronald Reagans Strategische Verteidigungs Initiative, ein klarer Versuch, die sowjetische Bewährung der sowjetischen Unversenheit für die sowjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewjewje Ansichten und Kontroversen entgegennehmen Es wird argumentiert, dass die Strategie kein großer Erfolg im Kalten Krieg war; dass die Sowjetunion wenig versuchte, mit dem SDI-System aufrechtzuerhalten, und dass der Krieg in Afghanistan einen weitaus größeren Abfluss auf sowjetische Ressourcen verursachte. Allerdings verbrachten die Sowjets eine kolossale Geldmenge auf ihrem Buran-Raumshuttle, um mit einer wahrgenommenen militärischen Bedrohung aus dem American Space Shuttle-Programm zu konkurrieren, die in der SDI verwendet werden sollte. Es gibt eine weitere Betrachtung. Es ist im Zweifel nicht ernsthaft, dass es trotz der ausgezeichneten Ausbildung und Ausbildung der sowjetischen Technologen und Wissenschaftler die Nationen Europas und Nordamerikas, insbesondere die Vereinigten Staaten, waren, die den größten Teil der technischen Entwicklung machten. Die Sowjetunion hatte außergewöhnliche technische Durchbrüche. Zum Beispiel: der 15%-Leistungsvorteil von sowjetischen Raketentriebwerken, die mit Abgasen die Kraftstoffpumpen betrieben haben, oder des Squall [2] Supersonic Cavitation torpedo. Es war auch in der Lage, sowohl seinen superlativen Spionagearm als auch die inhärente Fähigkeit der zentralen Planung zu nutzen, um die Ressourcen zu großem Effekt zu konzentrieren. Aber die Vereinigten Staaten fanden einen Weg, die Stärken des Gegners für seine eigenen Zwecke zu nutzen. In den späten 1990er Jahren zeigte sich, dass viele gestohlene technologische Geheimnisse von einem Arm amerikanischer Intelligenz in die Sowjetunion getrichtert wurden. Die Dokumente waren real. Sie waren von Versionen des Produktes, die einen kritischen, aber nicht offensichtlichen Fehler enthielten. So war die Komplexität und Tiefe der gestohlenen Geheimnisse, die sie überprüfen, hätte einen Aufwand fast so groß wie die Entwicklung eines ähnlichen Produkts von Grund auf benötigt. Eine solche Anstrengung war in den Ländern des Westens möglich, weil die Kosten durch kommerzielle Verkäufe vernachlässigt werden konnten. In sowjetischen Staaten war dies keine Option. Diese Art technologischer Jiu-jitsu kann das Muster zukünftiger Engagements festlegen. Referenzen Externe Links Die Strategie der Technologie von Stefan T. Possony, Ph.D; Jerry E. Pournelle, Ph.D und Francis X. Kane, Ph.D (Col., USAF Ret.)[Der vollständige Text, kostenlos, mit einem vorgeschlagenen Beitrag.] US-Strategie, um Cold War von John Lewis Gaddis zu gewinnen.