Ein Kryptowährungswechsel oder ein digitaler Wechselkurs (DCE) ist ein Geschäft, das es Kunden ermöglicht, Kryptowährungen oder digitale Währungen für andere Vermögenswerte wie herkömmliche Fiat-Geld oder andere digitale Währungen zu handeln. Exchanges können Kreditkartenzahlungen, Überweisungen oder andere Zahlungsformen im Austausch für digitale Währungen oder Kryptowährungen akzeptieren. Ein Kryptowährungswechsel kann ein Markthersteller sein, der in der Regel die Angebot-Ask-Spreads als Transaktionskommission für ist Service oder, als passende Plattform, einfach Gebühren berechnet. Einige Broker, die sich auch auf andere Vermögenswerte wie Aktien konzentrieren, wie Robinhood und eToro, können Benutzer kaufen, aber nicht Kryptowährungen zu Kryptowährung Geldbörsen zurückziehen. Dedizierte Kryptowährungswechsel wie Binance und Coinbase erlauben jedoch Kryptowährungsrücknahmen. Betrieb Die Börsen können Kryptowährung an die persönliche Kryptowährung Geldbörse eines Benutzers senden. Einige können digitale Währungssalden in anonyme Prepaid-Karten umwandeln, die verwendet werden können, um Geld von Geldautomaten weltweit zurückzuziehen, während andere digitale Währungen von realen Rohstoffen wie Gold unterstützt werden. Die Ersteller digitaler Währungen sind oft unabhängig von dem digitalen Währungswechsel, der den Handel in der Währung erleichtert. In einer Art von System sind digitale Währungsanbieter (DCP) Unternehmen, die Konten für ihre Kunden halten und verwalten, aber in der Regel nicht digitale Währung an diese Kunden direkt ausgeben. Kunden kaufen oder verkaufen digitale Währung von digitalen Wechselkursen, die die digitale Währung in oder aus dem DCP-Konto des Kunden übertragen. Einige Börsen sind Tochtergesellschaften von DCP, aber viele sind rechtlich unabhängige Unternehmen. Die Konten der DCP-Konten können eine echte oder fiktive Währung sein. Ein digitaler Wechselkurs kann ein Backstein- und Mörtelgeschäft oder ein streng online-Geschäft sein. Als Backstein- und Mörtelgeschäft tauscht es traditionelle Zahlungsmethoden und digitale Währungen aus. Als Online-Geschäft tauscht es elektronisch übertragenes Geld und digitale Währungen aus. Oft arbeiten die digitalen Wechselkurse außerhalb der westlichen Länder, um Regulierung und Verfolgung zu vermeiden. Sie behandeln jedoch westliche Fiatwährungen und pflegen Bankkonten in mehreren Ländern, um Einzahlungen in verschiedenen nationalen Währungen zu erleichtern. Dezentrale Börsen wie Etherdelta, IDEX und HADAX speichern nicht die Gelder der Nutzer an der Börse, sondern erleichtern den Handel mit Kryptowährungen. Dezentraler Austausch ist beständig gegen Sicherheitsprobleme, die sich auf andere Börsen auswirken, aber ab Mitte 2018 unter geringen Handelsvolumina leiden. Geschichte der Geschichte Im Jahr 2004 schlossen sich drei australische digitale Devisenbörsen nach einer Untersuchung der Australian Securities and Investments Commission (ASIC) freiwillig ab. Die ASIC betrachtete die angebotenen Dienstleistungen als rechtlich eine Australian Financial Services License, die die Unternehmen fehlten. Im Jahr 2006, US-basiertes digitales Wechselkursgeschäft Gold Age Inc. ein New Yorker Staatsgeschäft, wurde vom US Secret Service nach dem Betrieb seit 2002 geschlossen. Wirtschaftsakteure Arthur Budovsky und Wladimir Kats wurden "auf Kosten eines illegalen digitalen Währungswechsels und des Geldtransfers" von ihren Wohnungen angeklagt und über 30 Millionen Dollar auf digitale Währungskonten übertragen. Kunden lieferten eine begrenzte Identitätsdokumentation und konnten Geld an jeden weltweit übertragen, mit Gebühren manchmal über $100.000. Budovsky und Kats wurden 2007 zu fünf Jahren Gefängnis verurteilt "für die Einbindung in das Geschäft der Geldübertragung ohne eine Lizenz, eine streitige Verletzung des Staatsbankgesetzes", schließlich erhalten Sätze von fünf Jahren Bewährung. Im April 2007 ordnete die US-Regierung E-Gold-Administration an, etwa 58 E-Gold-Konten im Eigentum von The Bullion Exchange, AnyGoldNow, IceGold, GitGold, The Denver Gold Exchange, GoldPouch Express, 1MDC (eine digitale Goldwährung, basierend auf E-Gold) und andere zu sperren, um G&SR (Eigentümer von OmniPay) zu liquidieren. Einige Wochen später stellte E-Gold vier Anklagepunkte vor. Im Juli 2008 änderte WebMoney seine Regeln und beeinflusste viele Börsen. Seit dieser Zeit wurde es verboten, WebMoney auf die beliebtesten E-Währungen wie E-Gold, Liberty Reserve und andere auszutauschen. Auch im Juli 2008 Die drei Direktoren von E-Gold akzeptierten ein Schnäppchen mit den Staatsanwälten und plädierten für eine Zählung der "Verschwörung, sich an Geldwäsche zu beteiligen" und eine Zählung der "Operation eines unlizenzierten Geldübertragungsgeschäfts". E-Gold beendete die Operationen 2009. Im Jahr 2013 untersuchte Jean-Loup Richet, ein Forschungsstipendium bei ESSEC ISIS, neue Geldwäschetechniken, die Cyberkriminelle in einem Bericht für das Büro der Vereinten Nationen für Drogen und Kriminalität verwenden. Ein gemeinsamer Ansatz für Cyber-Geldwäsche war, einen digitalen Währungstauscher-Service zu verwenden, der Dollar in Liberty Reserve umgewandelt und anonym gesendet und empfangen werden konnte. Der Empfänger könnte die Liberty Reserve Währung für eine geringe Gebühr in bar umwandeln. Im Mai 2013 wurde der digitale Währungsaustauscher Liberty Reserve nach dem angeblichen Gründer Arthur Budovsky Belanchuk geschlossen, und vier andere wurden in Costa Rica, Spanien, und New York "unter der Anklage wegen Verschwörung, Geldwäsche und Verschwörung und Betrieb eines unlizenzierten Geldübertragungsgeschäfts zu begehen. "Budovsky, ein ehemaliger US-Bürger und natürlicher Costa Ricar, wurde im Zusammenhang mit der Goldzeitraid 2006 verurteilt. Mehr als 40 Millionen US-Dollar in Vermögenswerten wurden bis zur Fälschung unter Rücksicht genommen, und mehr als 30 Domain-Namen des Liberty Reserve-Austauschers wurden erfasst. Das Unternehmen wurde geschätzt, um 6 Milliarden Dollar in kriminellen Erlösen gewaschen zu haben. 2014 bis heute Nach dem Start einer dezentralen Kryptowährung Bitcoin im Jahr 2008 und der anschließenden Einführung anderer Kryptowährungen wurden viele virtuelle Plattformen speziell für den Austausch dezentraler Kryptowährungen erstellt. Ihre Verordnung unterscheidet sich von Land zu Land. Im Februar 2014, Mt. Gox, der größte Kryptowährung Austausch zu der Zeit, ausgesetzt Handel, geschlossen seine Website und Austausch-Service, und für Konkursschutz in Japan von Gläubigern eingereicht. Im April 2014 begann das Unternehmen mit Liquidationsverfahren. Dies war das Ergebnis einer großen Diebstahl von Bitcoins, die direkt aus der Mt. Gox heißen Brieftasche im Laufe der Zeit gestohlen wurden, beginnend Ende 2011. Beispiele Anfang 2018 berichtete Bloomberg News den größten Kryptowährungsaustausch auf Basis des Volumens und der geschätzten Umsatzdaten von CoinMarketCap. Ähnliche Statistiken wurden über Statista in einer Umfrage von Encrybit berichtet, um Kryptowährung Austausch Probleme zu verstehen. Laut der Umfrage sind die drei besten Kryptowährungen Binance, Huobi und OKEX. Andere Datenpunkte in der Umfrage enthielten die Probleme, die Kryptowährung Händler mit Kryptowährung Austausch und die Erwartung von Händlern erleben. Sicherheit und hohe Handelsgebühren sind die wichtigsten Anliegen. Die Börsen sind alle recht neu und privat gehalten. Mehrere berichten keine grundlegenden Informationen wie die Namen der Eigentümer, Finanzdaten oder sogar den Standort des Unternehmens. Binance Bitfinex Bithumb Bitstamp Coinbase Huobi Kraken OKEx Upbit Legislation Bis 2016 erhielten mehrere Kryptowährungsbörsen, die in der Europäischen Union tätig sind, Lizenzen im Rahmen der EU-Zahlungsdiensterichtlinie und der EU-Elektronische Geldrichtlinie. Die Angemessenheit solcher Lizenzen für den Betrieb eines Kryptowährungsaustausches wurde nicht gerichtlich getestet. Der Europäische Rat und das Europäische Parlament kündigten an, dass sie Verordnungen erlassen werden, um strengere Regeln für Austauschplattformen aufzuerlegen. Im Jahr 2018 behauptete die US-amerikanische Wertpapier- und Exchange-Kommission, dass "wenn eine Plattform den Handel von digitalen Vermögenswerten anbietet, die Wertpapiere sind und als Börse tätig sind, wie durch das Bundespapiergesetz definiert, dann muss die Plattform sich bei der SEC als nationale Wertpapierbörse registrieren oder von der Registrierung befreit sein". Die Commodity Futures Trading Commission erlaubt nun den Handel von Kryptowährungsderivaten öffentlich. Unter den asiatischen Ländern ist Japan mehr bevorstehende und Verordnungen beauftragen die Notwendigkeit einer besonderen Lizenz der Financial Services Authority, einen Kryptowährungsaustausch zu betreiben. China und Korea bleiben feindlich, mit China banning Bitcoin Bergleute und Einfrieren Bankkonten. Während Australien noch seine schlüssigen Vorschriften über Kryptowährung bekanntgeben soll, müssen seine Bürger ihre digitalen Vermögenswerte für Kapitalgewinnsteuer offenlegen. Siehe auch Digitale Goldwährung Liste der Bitcoin-Unternehmen ReferenzenWeiter lesen Rash, Wayne (7. März 2018). " Crypto-Currency Exchanges, Coin bietet ähnlich SEC-Verordnung ".eWeek.Retrieved 9. März 2018.