Der Islam wird allgemein als Gründer des Kapitalismus bezeichnet und wird mit der Errichtung der ersten kapitalistischen Wirtschaft und der freien Märkte in der Geschichte gutgeschrieben. Marktwirtschaften, die durch starke Eigentumsrechte, die in der Geschichte noch nicht erreicht waren, durchgesetzt wurden, untermauerten das Wirtschaftswachstum während der Umayyad- und Abbasid-Ära. Der Islamische Kapitalismus war während der islamischen Goldenen Zeitalter und der muslimischen Landwirtschaftsrevolution aktiv, wo eine frühe Marktwirtschaft und Form des Handelskapitalismus zwischen dem 8. und 12. Jahrhundert verwurzelt war. Eine energische monetäre Wirtschaft basierte auf einer weit gerundeten Währung (der Dinar) und der Integration von monetären Gebieten, die zuvor unabhängig waren. Unternehmen Techniken und Formen der Unternehmensorganisation, die in dieser Zeit beschäftigt waren, umfassten Verträge, Wechselschecks, Fernhandel, Partnerschaftsformen (mufawadha) wie begrenzte Partnerschaften (mudharaba) und Formen von Krediten, Schulden, Gewinn, Verlust, Kapital (al-mal), Kapitalakkumulation (nama al-mal,) Umlaufkapital, Kapitalaufwendungen, Einnahmen, Schecks, Promissory Notes, Treuhandbücher (siehe Waqfingskonten, Auch in der mittelalterlichen islamischen Welt existierten staatsunabhängige Organisationsunternehmen, während die Agenturinstitution auch eingeführt wurde. Viele dieser frühen kapitalistischen Konzepte wurden ab dem 13. Jahrhundert in mittelalterlichem Europa angenommen und weiterentwickelt. Einige haben argumentiert, dass diese wirtschaftlichen Aktivitäten die Grundlagen für die Entwicklung des modernen Kapitalismus gelegt. Marktwirtschaft Eine Marktwirtschaft wurde in der islamischen Welt auf der Grundlage eines Wirtschaftssystems gegründet, das dem Handelskapitalismus entspricht. Die Kapitalbildung wurde von der Arbeit in der mittelalterlichen islamischen Gesellschaft gefördert, und Finanzkapital wurde von einer beträchtlichen Anzahl von Eigentümern von Geldmitteln und Edelmetallen entwickelt. Riba (User) wurde vom Qur'an verboten, aber dies behinderte die Entwicklung des Kapitals in keiner Weise. Die Kapitalisten (sahib al-mal) waren auf der Höhe ihrer Macht zwischen dem 9.–12. Jahrhundert, aber ihr Einfluss ging nach der Ankunft der ikta (Landeigentümer) zurück und nach der Produktion wurde vom Staat monopolisiert, von dem beide die Entwicklung des industriellen Kapitalismus in der islamischen Welt behinderten. Einige staatliche Unternehmen hatten noch eine kapitalistische Produktionsweise, wie zum Beispiel Perlentauchen im Irak und die Textilindustrie in Ägypten. Im 11.–13. Jahrhundert wurde die von Unternehmern kontrollierte Karimis, eine frühe Unternehmens- und Unternehmensgruppe, stark von der islamischen Weltwirtschaft dominiert. Die Gruppe wurde von etwa fünfzig muslimischen Händlern kontrolliert, die als Karimis bezeichnet wurden, die aus Jemeni, ägyptischen und manchmal indischen Ursprungs waren. Jeder Karimi-Händler hatte beträchtlichen Reichtum, von mindestens 100.000 Dinar bis zu 10 Millionen Dinar. Die Gruppe hatte einen erheblichen Einfluss auf die wichtigsten östlichen Märkte und manchmal in der Politik durch ihre Finanzierung und durch eine Vielzahl von Kunden, darunter Emirs, Sultans, Viziers, ausländische Händler und gemeinsame Verbraucher. Die Karimis dominierten viele der Handelsrouten über das Mittelmeer, das Rote Meer und den Indischen Ozean, und bis Francia im Norden, China im Osten und das Subsahara-Afrika im Süden, wo sie Gold aus Goldminen erhielten. Die von Karimis eingesetzten Strategien umfassen die Verwendung von Agenten, die Finanzierung von Projekten als Methode des Kapitalerwerbs und eine Bankeinrichtung für Kredite und Einlagen. Ein weiterer wichtiger Unterschied zwischen den Karimis und anderen Unternehmern vor und während ihrer Zeit war, dass sie keine Steuersammler oder Vermieter waren, aber ihr Kapitalismus war ausschließlich auf Handels- und Finanztransaktionen zurückzuführen. Wie mittelalterlich Die islamische Ökonomie scheint einer Form des Kapitalismus etwas ähnlich zu sein, glauben einige Orientalisten auch, dass es eine Reihe von Parallelen zwischen islamischer Ökonomie und Kommunismus gibt, einschließlich der islamischen Ideen von Zakat und Riba. Andere sehen die islamische Ökonomie weder vollständig kapitalistische noch vollständig sozialistische, sondern ein Gleichgewicht zwischen den beiden, was sowohl "individuelle ökonomische Freiheit und die Notwendigkeit betont, dem Gemeinwohl zu dienen. " Andere weisen darauf hin, dass der Islam eine inhärent kapitalistische Natur hat und dies am meisten durch Respekt vor privatem Eigentum als Grundlage des Kapitalismus im Islam, sowie die historische Tatsache, dass der Prophet Muhammad ein Unternehmer war, ein Händler.Siehe auch Islamischer SozialismusReligiöse Ansichten zum Kapitalismus Referenzen Weitere Lesung Peter Nolan (2009) Kreuzungen: Das Ende des wilden Kapitalismus. Marshall Cavendish, ISBN 9780462099682