Eine religiöse Erfahrung (manchmal als spirituelle Erfahrung, heilige Erfahrung oder mystische Erfahrung bekannt) ist eine subjektive Erfahrung, die in einem religiösen Rahmen interpretiert wird. Das Konzept entstand im 19. Jahrhundert als Verteidigung gegen den wachsenden Rationismus der westlichen Gesellschaft. William James hat das Konzept populär gemacht. Viele religiöse und mystische Traditionen sehen religiöse Erfahrungen (insbesondere das Wissen, das mit ihnen kommt) als Offenbarungen, die von göttlicher Agentur und nicht gewöhnlichen natürlichen Prozessen verursacht werden. Sie gelten als echte Begegnungen mit Gott oder Göttern oder als echter Kontakt mit übergeordneten Realitäten, von denen die Menschen gewöhnlich nicht wissen. Skeptiker können halten, dass religiöse Erfahrung ein weiterentwickeltes Merkmal des menschlichen Gehirns ist, das für normale wissenschaftliche Studie geeignet ist. Die Gemeinsamkeiten und Unterschiede zwischen religiösen Erfahrungen in verschiedenen Kulturen haben es Wissenschaftlern ermöglicht, sie für akademische Studien zu kategorisieren. Definitionen William James Psychologe und Philosoph William James beschreibt vier Merkmale der mystischen Erfahrung in The Varieties of Religious Experience. Laut James ist eine solche Erfahrung: Transient – die Erfahrung ist vorübergehend; das Individuum kehrt bald zu einem normalen Rahmen des Geistes zurück. Fühlt sich außerhalb der normalen Wahrnehmung von Raum und Zeit. Unwirksam – die Erfahrung kann nicht ausreichend in Worte gesetzt werden. Noetic – das Individuum fühlt, dass er oder sie etwas Wertvolles aus der Erfahrung gelernt hat. Fühlt sich an, Wissen gewonnen zu haben, das normalerweise vor menschlichem Verständnis verborgen ist. Passiv – die Erfahrung geschieht dem Individuum, weitgehend ohne bewusste Kontrolle. Obwohl es Aktivitäten gibt, wie Meditation (siehe unten), die religiöse Erfahrung wahrscheinlicher machen können, ist es nicht etwas, das auf und ab auf Wunsch eingeschaltet werden kann. Norman Habel Norman Habel definiert religiöse Erfahrungen als die strukturierte Weise, wie ein Gläubiger in eine Beziehung mit oder gewinnt ein Bewusstsein für das Heilige im Kontext einer bestimmten religiösen Tradition (Habel, O'Donoghue und Maddox: 1993). Religiöse Erlebnisse sind durch ihre Natur preternatural; das heißt, aus der gewöhnlichen oder über die natürliche Ordnung der Dinge hinaus. Es kann schwierig sein, Beobachtungen von psychopathologischen Zuständen wie Psychosen oder anderen Formen des veränderten Bewusstseins zu unterscheiden (Charlesworth: 1988). Nicht alle präternatürlichen Erfahrungen werden als religiöse Erfahrungen betrachtet. Nach der Definition von Habel werden psychopathologische Zustände oder drogeninduzierte Bewusstseinszustände nicht als religiöse Erfahrungen betrachtet, weil sie meist nicht im Kontext einer bestimmten religiösen Tradition durchgeführt werden. Moore und Habel identifizieren zwei Klassen religiöser Erfahrungen: die unmittelbare und vermittelte religiöse Erfahrung (Moore und Habel: 1982.) Vermittelt – In der vermittelten Erfahrung erfährt der Gläubige durch Vermittler wie Rituale, Sonderpersonen, religiöse Gruppen, totemische Objekte oder die natürliche Welt (Habel et al.: 1993). Sofort – Die unmittelbare Erfahrung kommt dem Gläubigen ohne zwischengeschaltete Agentur oder Vermittler. Die Gottheit oder das Göttliche wird direkt erfahren. Richard Swinburn In seinem Buch Glaube und Vernunft formulierte der Philosoph Richard Swinburne fünf Kategorien, in die alle religiösen Erfahrungen fallen: Public – ein Gläubiger 'sieht Gottes Hand an der Arbeit', während andere Erklärungen möglich sind, z.B. auf einen schönen Sonnenuntergang Public – ein ungewöhnliches Ereignis, das das Naturgesetz z.B. das Gehen auf Wasser Private – verschreibbar mit normaler Sprache, z.B. Jacobs Vision einer Leiter Private – unbeschreiblich Swinburne schlug auch zwei Prinzipien zur Beurteilung religiöser Erfahrungen vor: Prinzip der Credulität – mit der Abwesenheit von irgendeinem Grund, es zu entlasten, sollte man akzeptieren, was wahr erscheint, z.B. wenn man jemanden sieht, der auf Wasser wandelt, sollte man glauben, dass es auftritt. Das Prinzip des Zeugnisses – mit dem Fehlen eines Grunds, sie zu distanzieren, sollte man akzeptieren, dass Augenzeugen oder Gläubige die Wahrheit sagen, wenn sie über religiöse Erfahrungen bezeugen. Rudolf Otto Der deutsche Denker Rudolf Otto (1869–1937) argumentiert, dass es unabhängig vom kulturellen Hintergrund einen gemeinsamen Faktor für alle religiösen Erfahrungen gibt. In seinem Buch The Idea of the Holy (1923) identifiziert er diesen Faktor als numinös. Die numinöse Erfahrung hat zwei Aspekte: mysterium tremendum, das ist die Tendenz, Angst und Zittern zu rufen; mysterium fascinans, die Tendenz zu anziehen, faszinieren und komponieren. Die numinöse Erfahrung hat auch eine persönliche Qualität, indem die Person fühlt sich in Gemeinschaft mit einem heiligen anderen zu sein. Otto sieht die nackte als die einzige mögliche religiöse Erfahrung. Er sagt: "Es gibt keine Religion, in der sie [die Nacktheit] nicht als den wirklich innersten Kern lebt und ohne sie keine Religion dem Namen würdig wäre" (Otto: 1972). Otto nimmt keine andere religiöse Erfahrung wie Ekstase und Enthusiasmus ernst und ist der Meinung, dass sie zum "Geschichte der Religion" gehören. Ecstasy – In Ekstase wird der Gläubige verstanden, eine Seele oder Geist zu haben, die den Körper verlassen kann. In der Ekstase liegt der Fokus auf der Seele, die den Körper verlässt und transzendente Realitäten erlebt. Diese Art religiöser Erfahrung ist charakteristisch für den Schamanen. Enthusiasmus – In Enthusiasmus – oder Besitz – wird Gott als außerhalb, außer oder außerhalb des Gläubigen verstanden. Eine heilige Kraft, Wesen oder wird in den Körper oder Geist eines Individuums eintreten und sie besitzen. Eine Person, die besessen werden kann, wird manchmal als Medium bezeichnet. Die Gottheit, der Geist oder die Macht nutzt eine solche Person, um der immanenten Welt zu kommunizieren. Lewis argumentiert, dass Ekstase und Besitz im Grunde eine und die gleiche Erfahrung sind, Ekstase ist nur eine Form, die Besitz nehmen kann. Die äußere Erscheinung des Phänomens ist die gleiche, indem Schamanen von Geistern besessen erscheinen, als ihre Mittel wirken, und obwohl sie behaupten, über sie zu herrschen, kann diese Meisterschaft verlieren (Lewis: 1986). Mystische Erfahrung – Mystische Erfahrungen sind in vielerlei Hinsicht das Gegenteil von numinösen Erfahrungen. In der mystischen Erfahrung verschwindet alles andere und der Gläubige wird mit der Transzendent. Der Gläubige entdeckt, dass er oder sie sich nicht von dem Kosmos, der Gottheit oder der anderen Realität unterscheidet, sondern einer mit ihm. Zaehner hat zwei unterschiedliche mystische Erfahrungen identifiziert: natürliche und religiöse mystische Erfahrungen (Charlesworth: 1988). Natürliche mystische Erfahrungen sind zum Beispiel Erfahrungen des "Deeper Selbst" oder Erfahrungen der Einheit mit der Natur. Zaehner argumentiert, dass die Erfahrungen, die typisch für "natürliche Mystik" sind, ganz anders sind als die Erfahrungen, die für religiöse Mystik typisch sind (Charlesworth: 1988). Natürliche mystische Erfahrungen werden nicht als religiöse Erfahrungen betrachtet, weil sie nicht mit einer bestimmten Tradition verbunden sind, sondern natürliche mystische Erfahrungen sind spirituelle Erfahrungen, die einen tiefen Einfluss auf das Individuum haben können. Geistiges Erwachen – Ein spirituelles Erwachen beinhaltet in der Regel eine Verwirklichung oder Öffnung zu einer heiligen Dimension der Realität und kann oder nicht eine religiöse Erfahrung sein. Oft hat ein spirituelles Erwachen dauerhafte Auswirkungen auf das Leben. Es kann sich auf eine breite Palette von Erfahrungen beziehen, einschließlich wiedergeboren zu werden, Nahtod-Erfahrungen, und mystische Erfahrungen wie Befreiung und Aufklärung. Geschichte Ursprung Der Begriff "religiöse Erfahrung" kann auf William James zurückverfolgt werden, der den Begriff "religiöse Erfahrung" in seinem Buch "The Varieties of Religious Experience" verwendet. Es gilt als die klassische Arbeit auf dem Gebiet, und Referenzen auf James' Ideen sind häufig auf professionellen Konferenzen. James unterscheidet sich zwischen institutioneller Religion und persönlicher Religion. Institutionelle Religion bezieht sich auf die religiöse Gruppe oder Organisation und spielt eine wichtige Rolle in der Kultur einer Gesellschaft. Die persönliche Religion, in der das Individuum mystische Erfahrung hat, kann unabhängig von der Kultur erfahren werden. Die Ursprünge der Verwendung dieses Begriffs können weiter zurück datiert werden. Im 18., 19. und 20. Jahrhundert gaben einige historische Figuren sehr einflussreiche Ansichten heraus, dass Religion und ihre Überzeugungen in Erfahrung selbst begründet werden können. Während Kant diese moralische Erfahrung die religiösen Überzeugungen begründete, dachte John Wesley neben der Betonung der individuellen moralischen Anstrengung, dass die religiösen Erfahrungen in der methodischen Bewegung (parallel zur romantischen Bewegung) für religiöses Engagement als Lebensweise fundamental waren. Wayne Proudfoot verfolgt die Wurzeln des Begriffs "religiöse Erfahrung" dem deutschen Theologen Friedrich Schleiermacher (1768–1834), der argumentierte, dass Religion auf einem Gefühl des Unendlichen basiert. Der Begriff "religiöse Erfahrung" wurde von Schleiermacher und Albert Ritschl verwendet, um die Religion gegen die wachsende wissenschaftliche und säkulare Kritik zu verteidigen und die Ansicht zu verteidigen, dass menschliche (moralische und religiöse) Erfahrung religiöse Überzeugungen rechtfertigt. Der Begriff "religiöse Erfahrung" wurde von vielen Religionswissenschaftlern angenommen, von denen William James der einflussreichste war. Eine breite Palette von westlichen und östlichen Bewegungen hat die Entstehung der modernen Vorstellung von "mystische Erfahrung" wie die mehrjährige Philosophie, Transzendentalismus, Universalismus, Theosophische Gesellschaft, Neue Gedanken, Neo-Vedanta und buddhistische Moderne eingearbeitet und beeinflusst. Mehrjährige Philosophie Nach der mehrjährigen Philosophie sind die mystischen Erfahrungen in allen Religionen im Wesentlichen gleich. Es vermutet, dass viele, wenn nicht alle großen Religionen der Welt, um die Lehren der Mystik entstanden sind, einschließlich Buddha, Jesus, Lao Tze und Krishna. Es sieht auch die meisten religiösen Traditionen, die grundlegende mystische Erfahrung beschreiben, zumindest esoterisch. Ein bedeutender Vertreter im 20. Jahrhundert war Aldous Huxley, der "in seiner Beschreibung von Vivekanandas Neo-Vedanta und der idiosynkratischen Version von Zen, die von D.T Suzuki nach Westen exportiert wurde, stark beeinflusst wurde. Beide dieser Denker expoundierten ihre Versionen der mehrjährigen These", die sie ursprünglich von westlichen Denkern und Theologen erhielten. Der Existentialismus Søren Kierkegaard argumentierte, dass der Tod der Welt und des Besitzes ein grundlegender Aspekt der religiösen Erfahrung im Christentum sei. Transzendentalismus und Unitarischer Universalismus Transzendentalismus war eine liberale protestantische Bewegung aus dem 19. Jahrhundert, die in der englischen und deutschen Romantik, der biblischen Kritik an Herder und Schleiermacher und der Skeptizismus von Hume verwurzelt war. Die Transzendentalisten betonten einen intuitiven, experimentellen Ansatz der Religion. Nach Schleiermacher wurde die Intuition der Wahrheit als Kriterium für die Wahrheit genommen. Im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert erschienen die ersten Übersetzungen von Hindu-Texten, die auch von den Transzendentalisten gelesen wurden und ihr Denken beeinflussten. Sie befürworteten auch universalistische und einheitlichistische Ideen, die zum einheitlichen Universalismus führen, die Idee, dass es auch Wahrheit in anderen Religionen geben muss, da ein liebender Gott alle Lebewesen, nicht nur Christen, erlösen würde. Neue Gedanken Neue Gedanken fördert die Ideen, die Infinite Intelligence oder Gott überall ist, Geist ist die Gesamtheit der realen Dinge, wahrer menschlicher Selbstwert ist göttlicher, göttlicher Gedanke ist eine Kraft für Gutes, Krankheit entsteht im Geist und "richtiges Denken" hat eine heilende Wirkung. Neue Gedanken wurden von einer Reihe von spirituellen Denkern und Philosophen begleitet und entstanden durch eine Vielzahl von religiösen Konfessionen und Kirchen, insbesondere der Einheitskirche, der Religionswissenschaft und der Kirche der Göttlichen Wissenschaft. Die Heimat der Wahrheit, die zu der neuen Gedankenbewegung gehört, hat von seiner Gründung als das Pazifikküste Metaphysical Bureau in den 1880er Jahren die Lehren des hinduistischen Lehrers Swami Vivekananda verbreitet. Theosophische Gesellschaft Die Theosophische Gesellschaft wurde 1875 von Helena Blavatsky, Henry Steel Olcott, William Quan Richter und andere gebildet, um die spirituellen Prinzipien zu fördern und nach Wahrheit zu suchen, die als Theosophie bekannt ist. Die Theosophische Gesellschaft ist sehr einflussreich in der Förderung von Interesse, sowohl im Westen als auch im Osten, in einer Vielzahl von religiösen Lehren: "Keine einzige Organisation oder Bewegung hat so viele Komponenten zur Neuzeitbewegung als Theosophische Gesellschaft beigetragen. Es war die große Kraft bei der Verbreitung der okkulten Literatur im Westen im zwanzigsten Jahrhundert. Die Theosophische Gesellschaft suchte nach "geheimen Lehren" in asiatischen Religionen. Es ist einflussreich auf modernistische Ströme in mehreren asiatischen Religionen, vor allem hinduistischen Reformbewegungen, der Wiederbelebung des Theravada Buddhismus und D.T Suzuki, die die Idee der Erleuchtung als Einblick in eine zeitlose, transzendente Realität populär machten. Ein weiteres Beispiel ist Paul Bruntons A Search in Secret India, die Ramana Maharshi einem westlichen Publikum vorgestellt. Orientalismus und der "Pizza-Effekt" Das Zusammenspiel zwischen westlichen und östlichen Religionsbegriffen ist ein wichtiger Faktor bei der Entwicklung der modernen Mystik. Im 19. Jahrhundert, als asiatische Länder von westlichen Staaten kolonialisiert wurden, begann ein Prozess der kulturellen Mimesis. In diesem Prozess wurden westliche Ideen über Religion, insbesondere die Vorstellung von "religiöser Erfahrung" in asiatische Länder von Missionaren, Wissenschaftlern und der Theosophischen Gesellschaft eingeführt und in einem neuen Verständnis der indischen und buddhistischen Traditionen amalgamiert. Dieser Amalgam wurde als "authentische asiatische Traditionen" in den Westen exportiert und erwarb eine große Popularität im Westen. Aufgrund dieser westlichen Popularität erlangte sie auch in Indien, Sri Lanka und Japan Autorität. Die bekanntesten Vertreter dieser amalgamierten Tradition sind Annie Besant (Theosophische Gesellschaft),Swami Vivekenanda und Sarvepalli Radhakrishnan (Neo-Vedanta), Anagarika Dharmapala, ein buddhistischer Aktivist aus dem 19. Jahrhundert, der die Maha Bodhi Gesellschaft gründete, und D.T Suzuki, ein japanischer Gelehrter und Zen-Buddhist. Ein synonymer Begriff für dieses breite Verständnis ist Nondualismus. Dieser gegenseitige Einfluss wird auch als Pizza-Effekt bezeichnet. Kritik Der Begriff der Erfahrung wurde kritisiert."Religiöser Imperiumismus" wird als sehr problematisch angesehen und wurde – während der Zeit zwischen Weltkriegen – von Karl Barth berühmt abgelehnt. Im 20. Jahrhundert sind religiöse und moralische Erfahrungen als Rechtfertigung für religiöse Überzeugungen immer noch auf dem Weg. Einige einflussreiche moderne Wissenschaftler, die diese liberale theologische Ansicht halten, sind Charles Raven und der Oxford-Physiker/Theologe Charles Coulson. Robert Sharf weist darauf hin, dass Erfahrung ein typischer westlicher Begriff ist, der seinen Weg in asiatische Religiosität durch westliche Einflüsse gefunden hat. Der Begriff der Erfahrung führt eine falsche Vorstellung von Dualität zwischen erfahrenem und erfahrenem, während die Essenz von Kensho die Verwirklichung der Nicht-Dualität des Beobachters ist und beobachtet wird."Pure Experience" existiert nicht; alle Erfahrungen werden durch intellektuelle und kognitive Aktivität vermittelt. Die spezifischen Lehren und Praktiken einer bestimmten Tradition können sogar bestimmen, welche Erfahrung jemand hat, was bedeutet, dass diese Erfahrung nicht der Beweis der Lehre ist, sondern ein Ergebnis der Lehre. Ein reines Bewusstsein ohne Konzepte, das durch "die Türen der Wahrnehmung reinigen" erreicht wird, wäre ein überwältigendes Chaos der sensorischen Eingabe ohne Kohärenz. Ursachen religiöser Erfahrungen Traditionen bieten eine Vielzahl von religiösen Praktiken, um religiöse Erfahrungen zu induzieren: Erweiterte Übung, oft in einem großen Gemeinschaftskreis, der in verschiedenen Stammes- und Neo-Pagan Religionen verwendet wird. Praying Music Dance, wie Sufi flüstern Extreme Schmerz, wie die Mortifizierung des Fleisches Meditation: Meditative Praktiken werden verwendet, um den Geist zu beruhigen und Zustände des Bewusstseins wie nirvikalpa samadhi zu erreichen. Meditation kann auf Atem, Konzepte, Mantras, Symbole fokussiert werden. Fragen oder Untersuchung (Selbst-)Vertretungen/kognitive Schemata, wie Selbst-Anfrage, Hua Tou Praxis, und Douglas Harding ist auf keinen Kopf. Religiöse Erfahrungen können auch durch die Verwendung von Entheogenen verursacht werden, wie: Ayahuasca (DMT)Salvia divinorum (Salvinorin A)Peyote (mescaline)Psilocybin Pilze (psilocybin)Amanita muscaria (muscimol) Cannabis LSD MDMA Soma KetamineReligiöse Erfahrungen können neurophysiologische Herkunft haben. Diese werden im Bereich der Neurotheologie und der kognitiven Religionswissenschaft untersucht und beinhalten Nahtoderfahrung. Ursachen können sein: Temporale Lobe Epilepsie, wie im Geschwind-Syndrom Stroke Profound Depression oder Schizophrenie Religiöse Praktiken westlichen Neoplatonismus Neoplatonismus beschrieben ist der moderne Begriff für eine Schule der religiösen und mystischen Philosophie, die im 3. Jahrhundert n. Chr., von Plotinus gegründet und auf der Grundlage der Lehren von Plato und früheren Platonisten. Der Neoplatonismus lehrt, dass entlang der gleichen Straße, durch die er herabgestiegen ist, die Seele ihre Schritte zurück zum Höchsten Gut zurückverfolgen muss. Es muss zuerst zu sich zurückkehren. Dies geschieht durch die Praxis der Tugend, die auf die Gleichheit zu Gott zielt und zu Gott führt. Durch ascetische Beobachtungen wird der Mensch wieder ein geistiges und dauerhaftes Wesen, frei von jeder Sünde. Aber es gibt noch eine höhere Errungenschaft; es reicht nicht, sündlos zu sein, man muss Gott werden (Henose). Dies wird durch die Kontemplation des Urwesens, des Einen, also durch einen ekstatischen Ansatz erreicht. Es ist nur in einem Zustand der vollkommenen Passivität und Repose, dass die Seele das Urwesen erkennen und berühren kann. Daher muss die Seele zuerst durch einen spirituellen Lehrplan gehen. Ausgehend von der Kontemplation von korporealen Dingen in ihrer Vielfältigkeit und Harmonie zieht es sich dann auf sich selbst zurück und zieht sich in die Tiefen seines eigenen Wesens zurück, steigt von dort an den Nous, die Welt der Ideen. Aber auch dort findet es nicht den Höchsten, den Einen; es hört noch eine Stimme, die sagt: "Wir haben uns nicht gemacht." Die letzte Stufe ist erreicht, wenn es in der höchsten Spannung und Konzentration, in Stille und völlige Vergessenheit aller Dinge zu sehen, in der Lage ist, sich zu verlieren. Dann kann es Gott sehen, die Grundlage des Lebens, die Quelle des Seins, die Herkunft des Guten, die Wurzel der Seele. In diesem Moment genießt es die höchste unbeschreibliche Glückseligkeit; es ist, wie es von Gottheit verschluckt wurde, im Licht der Ewigkeit gebadet. Porphyry sagt uns, dass bei vier Gelegenheiten während der sechs Jahre ihres Geschlechtsverkehrs Plotinus erreichte diese ekstatische Vereinigung mit Gott. Alkoholiker Anonym Twelfth Step Der zwölfte Schritt des Alcoholics Anonymous Programms besagt, dass "dass wir durch diese Schritte ein spirituelles Erwachen hatten, versuchten, diese Botschaft an Alkoholiker zu führen und diese Prinzipien in all unseren Angelegenheiten zu praktizieren." Die Begriffe „geistige Erfahrung“ und „geistiges Erwachen“ werden oft in "The Big Book of Alcoholics Anonymous" verwendet, die argumentieren, dass eine spirituelle Erfahrung benötigt wird, um eine Erholung vom Alkoholismus herbeizuführen. Christentum christliche Mystik christliche Lehre behauptet in der Regel, dass Gott in allen Christen wohnt und dass sie Gott direkt durch den Glauben an Jesus erleben können, strebt der christliche Mystik an, geistige Wahrheiten zu verstehen, die durch intellektuelle Mittel nicht zugänglich sind, typischerweise durch Emulation Christi. William Inge teilt diese scala perfectionis in drei Stufen: die purgative oder ascetische Bühne, die illuminative oder kontemplative Bühne und die dritte, einheitliche Bühne, in der Gott "Gesicht zu Angesicht" gesehen werden kann. " Die dritte Stufe, meist als Kontemplation in der westlichen Tradition bezeichnet, bezieht sich auf die Erfahrung von sich selbst, wie sie mit Gott in gewisser Weise vereint ist. Die Erfahrung der Vereinigung variiert, aber sie ist in erster Linie immer mit einer Wiedervereinigung der göttlichen Liebe verbunden. Das zugrunde liegende Thema hier ist, dass Gott, die vollkommene Güte, zumindest so sehr vom Herzen wie vom Intellekt bekannt oder erfahren ist, da Gott, in den Worten von 1 Johannes 4:16 "Gott ist Liebe, und der, der in Liebe bleibt, in Gott und Gott in ihm bleibt."Einige Ansätze zur klassischen Mystik würden die ersten beiden Phasen als Vorbereitung auf die dritte, explizit mystische Erfahrung betrachten; andere behaupten aber, dass sich diese drei Phasen überschneiden und verflechten. Hesychasm Basierend auf der Verfügung Christi im Matthäus-Evangelium, "in den Schrank zu gehen, um zu beten", hesychasm in der Tradition war der Prozess der Pensionierung nach innen, indem er die Sinne zu registrieren, um eine Erfahrungswissen Gottes zu erreichen (siehe Theorie). Das höchste Ziel des Hesychasts ist das Erfahrungswissen Gottes. Im 14. Jahrhundert wurde die Möglichkeit dieses Erfahrungswissens Gottes von einem kalabrischen Mönch Barlaam herausgefordert, der, obwohl er formal Mitglied der orthodoxen Kirche war, in der westlichen Scholastischen Theologie ausgebildet worden war. Barlaam behauptete, dass unser Wissen Gottes nur propositional sein kann. Die Praxis der Hesychasten wurde von St. Gregory Palamas verteidigt. Islam Während alle Muslime glauben, dass sie auf dem Weg zu Gott sind und Gott im Paradies nahe werden – nach dem Tod und nach dem "Endgericht" – glauben Sufis, dass es möglich ist, Gott nahe zu werden und diese Nähe zu erleben, während man lebt. Sufis glauben an einen Tripartiten Weg zu Gott, wie durch eine Tradition erklärt, die dem Propheten zugeschrieben wird, "Die Scharia sind meine Worte (aqwal,) die Tariqa sind meine Handlungen (amal,) und die haqiqa ist meine inneren Zustände (ahwal)". Shariah, tariqa und haqiqa sind gegenseitig voneinander abhängig. Die Tariqa, der „Weg“, auf dem die Mystiker gehen, wurde als „der Pfad, der aus dem Shariah kommt, definiert, denn die Hauptstraße wird als rar bezeichnet, der Pfad, tariq. „ Keine mystische Erfahrung kann realisiert werden, wenn die Bindungsinjunktionen des Schariah nicht treu zuerst verfolgt werden. Der Weg, tariqa, ist jedoch enger und schwieriger zu gehen. Es führt den Adept, genannt Salik (Wegbauer), in seinem Suk (Wandlung), durch verschiedene Stationen (maqam), bis er sein Ziel erreicht, das perfekte Tauhid, das existentielle Geständnis, dass Gott eins ist. Asia Buddhism In Theravada Buddhism Praxis wird in der dreifachen Ausbildung der Disziplin (śīla,) meditative Konzentration (samādhi,) und transzendente Weisheit (prajñā) beschrieben. Zen-Buddhismus betont die einzige Praxis der Meditation, während Vajrayana Buddhism eine Vielzahl von Praktiken verwendet. Während das Hauptziel der Meditation und des Prajna ist, von Anhaftungen loszulassen, kann es auch zu einem Verständnis der Buddha-Natur und der inhärenten Zögerlichkeit des Geistes führen. Verschiedene Arten von religiösen Erfahrungen werden im Śūraṅgama Sūtra detailliert beschrieben. In seinem Abschnitt auf den fünfzig skandha-maras, jeder der fünf skandhas hat zehn skandha-maras mit ihm verbunden, und jeder skandha-mara wird im Detail als Abweichung von korrekt Samādhi beschrieben. Diese skandha-maras werden auch in einigen englischsprachigen Publikationen als "fzig Skandha-Dämonen" bezeichnet. Es wird auch angenommen, dass übernormale Fähigkeiten aus der Meditation entwickelt werden, die als "höheres Wissen" (abhijñā) oder "geistige Macht" (ṛddhi) bezeichnet werden. Eine frühe Beschreibung in der Samyutta Nikaya gefunden, die Fähigkeiten wie: ... er geht ungehindert durch eine Wand, durch eine Rampe, durch einen Berg wie durch den Raum; er taucht in und aus der Erde, als ob es Wasser war; er geht auf Wasser, ohne zu sinken, als ob es Erde war; sitzend kreuzbein, er reist im Raum wie ein Vogel; mit seinen Händen berührt er den Körper und stößt den Körper. Hinduismus Aufbauend auf europäischen Philosophen reduzierte Radhakrishnan die Religion "zu der Kernerfahrung der Realität in ihrer fundamentalen Einheit". Nach Sarvepalli Radhakrishnan: "Hinduismus ist nicht nur ein Glaube. Es ist die Vereinigung von Vernunft und Intuition, die nicht definiert werden kann, sondern nur zu erfahren ist." Diese Betonung auf Erfahrung als Validierung einer religiösen Weltanschauung ist eine moderne Entwicklung, die im 19. Jahrhundert begann und von den westlichen Einzelmissionaren indischen Gedanken vorgestellt wurde. Es wurde in Neo-Vedanta populär, die seit dem 19. Jahrhundert das populäre Verständnis des Hinduismus beherrscht. Es betont Mystik. Swami Vivekananda präsentierte die Lehren von Neo-Vedanta als radikaler Nondualismus, Einheit zwischen allen Religionen und allen Personen. Meher BabaNach dem syncretistischen indischen spirituellen Lehrer Meher Baba, "Spirituelle Erfahrung beinhaltet mehr als von bloßem Intellekt erfassbar. Dies wird oft betont, indem es eine mystische Erfahrung. Mystik wird oft als etwas anti-intellectual betrachtet, obskur und verwirrt, oder unpraktisch und nicht mit Erfahrung verbunden. Tatsächlich ist wahrer Mystik nichts davon. Es gibt nichts Irrationales in wahrer Mystik, wenn es, wie es sein sollte, eine Vision der Realität ist. Es ist eine Form der Wahrnehmung, die absolut unbestritten ist, und so praktisch, dass sie jeden Moment des Lebens gelebt und in jeder Tagespflicht ausgedrückt werden kann. Seine Verbindung mit Erfahrung ist so tief, dass es in einem Sinne das endgültige Verständnis aller Erfahrungen ist." Psychedelic Drugs Dr. R.R Griffiths und Kollegen an der Johns Hopkins University hatten eine doppelt blinde Studie durchgeführt, die die psychologischen Auswirkungen von Psilocybin im Vergleich zu Methylphenidat(Ritalin) bewertete.36 halluzinogen-naive Erwachsene wurden rekrutiert. 22 der 36 berichteten mystische Erfahrung. Der Effekt blieb sogar bei 2 und 14 Monaten nach oben. Die Gruppe führte weiter Untersuchungen zur Bewertung der Wirkung mit unterschiedlicher Dosierung und der daraus resultierenden mystischen Wirkung auf die Persönlichkeit durch. Neurophysiologie Psychiatrie Ein 2012-Papier schlug vor, dass psychiatrische Zustände im Zusammenhang mit psychotischen Spektrum-Symptomen mögliche Erklärungen für abfliegenden Erfahrungen und Aktivitäten wie Abraham, Moses, Jesus und Paulus sein können. Neurowissenschaften Neurowissenschaften der Religion Neurowissenschaften der Religion, auch Neurotheologie, Biotheologie oder spirituelle Neurowissenschaften genannt, ist die Untersuchung von Korrelationen neuronaler Phänomene mit subjektiven Erfahrungen der Spiritualität und Hypothesen, um diese Phänomene zu erklären. Vertreter der Neurotheologie behaupten, dass es eine neurologische und evolutionäre Grundlage für subjektive Erfahrungen gibt, die traditionell als spirituell oder religiös eingestuft werden. Die Neurowissenschaft der Religion korreliert als Grundlage kognitiver Funktionen und religiöser Erfahrungen. Diese religiösen Erfahrungen sind dadurch entstandene Eigenschaften neuraler Korrelate. Dieser Ansatz erfordert nicht den Ausschluss des Selbst, sondern interpretiert das Selbst, wie es von zugrunde liegenden neuronalen Mechanismen beeinflusst oder anderweitig beeinflusst wird. Die Befürworter argumentieren, dass religiöse Erfahrung durch Reiz bestimmter Gehirnregionen evoziert werden kann und/oder durch Messung der Aktivitätssteigerung bestimmter Gehirnregionen beobachtet werden kann. Ein alternativer Ansatz wird vom Personalismus beeinflusst und existiert im Gegensatz zum reduktionistischen Ansatz. Es konzentriert sich auf das Selbst als das Ziel von Interesse, das gleiche Ziel von Interesse wie in der Religion. Laut Patrick McNamara, einem Befürworter des Personalismus, ist das Selbst eine neurale Einheit, die anstatt aus den kognitiven Funktionen, die in Gehirnregionen verarbeitet werden, kontrolliert. Neurologische evolutionäre Basis Eine biologische Grundlage für religiöse Erfahrung kann existieren. Vor etwa 40.000 Jahren erschienen die Verweise auf die übernatürlichen oder mythischen Wesen. Eine populäre Theorie posits, die dopaminergische Gehirnsysteme sind die evolutionäre Basis für menschlichen Intellekt und genauer abstrakte Argumentation. Die Fähigkeit des religiösen Denkens entsteht aus der Fähigkeit, abstrakte Argumentation zu verwenden. Es gibt keine Beweise, um die Theorie zu unterstützen, dass abstrakte Argumentation, im Allgemeinen oder in Bezug auf religiösen Gedanken, unabhängig von der dopaminergischen Achse entwickelt. Religiöses Verhalten ist mit "extrapersönlichen Hirnsystemen verbunden, die den ventromediellen Kortex vorherrschen und sich stark auf dopaminergische Übertragung verlassen." Ein biphasischer Effekt besteht im Hinblick auf die Aktivierung der dopaminergischen Achse und/oder ventromediellen Kortex. Während milde Aktivierung ein wahrgenommenes Verständnis des übernatürlichen hervorrufen kann, kann extreme Aktivierung zu Täuschungen führen, die für die Psychose charakteristisch sind. Stress kann die Abreicherung von 5-Hydroxytryptamin, auch als Serotonin bezeichnet, verursachen. Die ventromediale 5-HT-Achse ist an peripersonalen Aktivitäten wie emotionalen arousalen, sozialen Fähigkeiten und visuellen Feedback beteiligt. Wenn 5-HT abgenommen oder abgereichert wird, kann man "richtige Zuschreibungen von selbst initiierter oder intern erzeugter Aktivität (z.B. Halluzinationen) unterwerfen. Studien des Gehirns Frühstudien in den 1950er und 1960er Jahren versuchten, EEGs zu nutzen, um Gehirnwellenmuster zu untersuchen, die mit spirituellen Zuständen korrelierten. In den 1980er Jahren stimulierte Dr. Michael Persinger die zeitlichen Leisten menschlicher Subjekte mit einem schwachen Magnetfeld. Seine Subjekte behaupteten, "eine ätherische Präsenz im Raum zu haben". Einige aktuelle Studien nutzen die Neuroimaging, um Gehirnregionen während religiöser Erfahrungen aktiv oder differenziell aktiv zu lokalisieren. Diese Neuroimaging-Studien haben eine Reihe von Gehirnregionen impliziert, darunter das Gliederungssystem, dorsolaterale präfrontale Kortex, überlegene parietale Lebe und kauate Keim. Basierend auf der komplexen Natur der religiösen Erfahrung, ist es wahrscheinlich, dass sie durch eine Interaktion von neuronalen Mechanismen vermittelt werden, die alle ein kleines Stück zu der Gesamterfahrung hinzufügen. Nach Angaben des Neurothelogen Andrew B. Newberg werden neurologische Prozesse, die von der repetitiven, rhythmischen Stimulation angetrieben werden, die für das menschliche Ritual typisch ist, und die zur Abgabe transzendenter Gefühle der Verbindung zu einer universalen Einheit beitragen. Sie posieren jedoch, dass die körperliche Stimulation allein nicht ausreicht, um transzendentale einheitliche Erfahrungen zu erzeugen. Dafür sagen sie, dass es eine Mischung der rhythmischen Stimulation mit Ideen geben muss. Sobald dies geschieht "wird eine sinnvolle Idee zu einer viszeralen Erfahrung. " Darüber hinaus sagen sie, dass die Menschen gezwungen sind, Mythen durch die biologischen Operationen des Gehirns auszulösen, weil sie die "eingebaute Tendenz des Gehirns, Gedanken in Handlungen zu verwandeln" nennen. Temporale Lobe Epilepsie Temporale Lobe Epilepsie ist aufgrund seiner Korrelation zu religiösen Erfahrungen ein beliebtes Studienfeld geworden. Religiöse Erfahrungen und Hyperreligiosität werden oft verwendet, um diejenigen mit zeitlicher Lebe-Epilepsie zu charakterisieren. Visionäre religiöse Erfahrungen und momentane Ausfälle des Bewusstseins können auf eine Diagnose des Geschwind-Syndroms hinweisen. Im Allgemeinen sind die Symptome mit Merkmalen der temporalen Lebe-Epilepsie, nicht ein ungewöhnliches Merkmal in religiösen Ikonen und Mystik. Es scheint, dass dieses Phänomen nicht exklusiv für TLE, sondern kann in Anwesenheit anderer epileptische Variate sowie Manien, obsessive-kompulsive Störung, und Schizophrenie, Bedingungen gekennzeichnet durch ventromedial dopaminergische Dysfunktion. Mehrere Psychologen haben Modelle vorgeschlagen, in denen religiöse Erfahrungen Teil eines Transformationsprozesses des Selbst sind. Carl Jungs Arbeit an sich und seine Patienten überzeugten ihn, dass das Leben über materielle Ziele hinaus einen spirituellen Zweck hat. Seine Hauptaufgabe, glaubte er, ist es, tiefes angeborenes Potenzial zu entdecken und zu erfüllen, so wie das Eichhörnchen das Potenzial enthält, die Eiche zu werden, oder die Raupe zum Schmetterling. Basierend auf seinem Studium des Christentums, Hinduismus, Buddhismus, Gnostik, Taoismus und anderen Traditionen erkannte Jung, dass diese Reise der Transformation im mystischen Herzen aller Religionen ist. Es ist eine Reise, das Selbst zu treffen und gleichzeitig das Göttliche zu treffen. Im Gegensatz zu Sigmund Freud, dachte Jung spirituelle Erfahrung war wichtig für das Wohlbefinden. Der Begriff der Nacktheit war ein wichtiges Konzept in den Schriften von Carl Jung. Jung betrachtete numinöse Erfahrungen als grundlegend für ein Verständnis des Individuationsprozesses aufgrund ihrer Verbindung mit Erfahrungen der Synchronität, in denen das Vorhandensein von Archetypen empfunden wird. McNamara schlägt vor, dass religiöse Erfahrungen helfen können, das Selbst zu dezentrieren, und es in ein integrales Selbst zu verwandeln, das einem idealen Selbst näher ist. Transpersonale Psychologie ist eine Schule der Psychologie, die die transpersonalen, selbsttranszendenten oder spirituellen Aspekte der menschlichen Erfahrung untersucht. Das Journal of Transpersonal Psychology beschreibt die transpersonale Psychologie als "die Untersuchung des höchsten Potentials der Menschheit und mit der Anerkennung, dem Verständnis und der Verwirklichung einheitlicher, geistiger und transzendenter Bewusstseinszustände" (Lajoie und Shapiro, 1992:91). Themen, die in der transpersonalen Psychologie betrachtet werden, umfassen geistige Selbstentwicklung, Spitzenerfahrungen, mystische Erfahrungen, systemische Trance und andere metaphysische Erfahrungen des Lebens. Siehe auch Hinweise Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Web-Quellen Weiter lesen William James, The Varieties of religiöse Experience Batson, C. D,. & Ventis, W. L. (1982). Die religiöse Erfahrung: Eine sozialpsychologische Perspektive. New York: Oxford University Press, ISBN 0-19-503030-3 Giussani, Luigi (1997). Der religiöse Sinn. Mcgill Queens Univ Press, ISBN 978-0773516267 Simon Dein (2011,) Religiöse Erfahrung: Perspektiven und Forschungsparadigmen, WCPRR Juni 2011: 3-9 Ann Taves (1999,) Fits, Trances, and Visions: Experiencing Religion and Explaining Experience von Wesley to James, Oxford University Press McNamara (2006), Wo Gott und Wissenschaft sich messen Die Neurowissenschaften der religiösen Erfahrung Externe Links Stanford Encyclopedia of Philosophy, Religiöse Erfahrung "Self-transzendence durch Entfernung von Teilen der parietal-occipital cortex erweitert" Artikel vom Institut für die biokulturelle Studie der Religion Peru:Hell und Back National Geographic erforscht die Verwendung von Ayahuasca in Shamanic Heilung Ist dies Ihr Gehirn auf Gott?(May 2009 week long NPR Serie)