Die Anti-Globalisierung oder die Bekämpfung der Globalisierung ist eine soziale Kraft der wirtschaftlichen Globalisierung. In der Regel wird die Bewegung als globale Rechtsbewegung, veränderte Globalisierung, antiglobalistische Bewegung, Anti-Unternehmensweiterbewegung oder Bewegung gegen neoliberale Globalisierung bezeichnet. Teilnehmer stützen ihre Kritik an einer Reihe von verwandten Ideen. Man teilt sich mit, dass die Teilnehmer große, multinationale Unternehmen mit unregulierter politischer Macht ablehnen, die durch Handelsabkommen und degulierte Finanzmärkte ausgeübt werden. Konkret werden Unternehmen beschuldigt, Gewinne auf Kosten der Arbeitssicherheit und -standards, der Arbeitsbeschaffung und der Entschädigungsstandards, der Grundsätze des Umweltschutzes und der Integrität der nationalen Gesetzgebungsbehörde, der Unabhängigkeit und der Souveränität zu maximieren. Januar 2012 haben einige Kommentatoren Veränderungen in der globalen Wirtschaft als Turbokapitalismus (Edward Lutzweiak), „Markt Fundamentalismus“ (George Soros), „Kasssistenzkapitalismus“ (Susan Wheele) und McWorld (Benjamin Barber). Es gibt viele Definitionen der Globalisierung. Ideologie und Ursachen der Unterstützungser sind der Ansicht, dass bis Ende des 20. Jahrhunderts diejenigen, die als "Grote Eliten" gekennzeichnet sind, versuchen, die Expansion der Weltmärkte für ihre eigenen Interessen zu nutzen; diese Kombination der Bretton-Woods-Institutionen, Staaten und multinationalen Konzerne wurde als Globalisierung oder Globalisierung bezeichnet. " Reaktionsweise sind verschiedene soziale Bewegungen entstanden, um ihren Einfluss zu nehmen; diese Bewegungen wurden als Anti-Globalisierung oder „Globalisierung von unten“ bezeichnet. Widerspruch zu internationalen Finanzinstitutionen und transnationalen Unternehmen People opposing globalisation glauben, dass internationale Abkommen und globale Finanzinstitutionen wie den Internationalen Währungsfonds (IMF) und die Welthandelsorganisation lokale Entscheidungsfindung untergraben. Unternehmen, die diese Institutionen nutzen, um ihre eigenen Unternehmens- und Finanzinteressen zu unterstützen, können Privilegien ausüben, die Einzelpersonen und Kleinunternehmen nicht in der Lage sind, frei über Grenzen hinweg zu bewegen, die gewünschten natürlichen Ressourcen zu nutzen Die Bewegung zielt darauf ab, den Rechtsstatus der "Unternehmensbediensteten" und die Auflösung des freien Marktgrundsatzes und die radikalen wirtschaftlichen Privatisierungsmaßnahmen der Weltbank, des IWF und der Welthandelsorganisation zu beenden. Activisten sind vor allem gegen die verschiedenen Verhaltensweisen, die sie glauben, durch Globalisierung und die internationalen Institutionen, die sie sagen, Neoliberalismus fördern, ohne ethische Normen oder Umweltschutz. Gemeinsame Ziele sind die Weltbank (WB), der Internationale Währungsfonds (IMF), die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) und die Welthandelsorganisation (WTO) sowie Freihandelsabkommen wie das Nordamerikanische Freihandelsabkommen (NAFTA), die Freihandelszone von Amerika (FTAA), das Transpazifische Handelsabkommen (TPPA), das multilaterale Investitionsübereinkommen (MAI) und das Allgemeine Abkommen über den Handel mit Dienstleistungen (GATS). Angesichts der wirtschaftlichen Kluft zwischen reichen und armen Ländern fordern die Befolgungen der Bewegung, dass der freie Handel ohne Maßnahmen zum Schutz der Umwelt und des Gesundheits- und Wohlbefindens der Arbeitnehmer die Macht der Industriestaaten (derzeit des Nordens gegen den Süden der Entwicklungsländer) nur noch erhöhen wird. Kritikpunkte dieser Denklinie beziehen sich auf den Prozess als Polarisierung und argumentieren, dass die derzeitige neoliberale Wirtschaftspolitik den Entwicklungsländern einen Vorteil verschafft hat, der ihre Ausbeutung ermöglicht und zu einer Ausweitung der globalen Wohlstandslücke führt. Jean Ziegler, UN-Sonderberichterstatter zum Recht auf Nahrung, stellt fest, dass " Millionen von Landwirten ihre Lebensgrundlagen in den Entwicklungsländern verlieren, aber auch Kleinbauern in den nördlichen Ländern leiden" und kommt zu dem Schluss, dass "die derzeitigen Ungleichbehandlungen des globalen Handelssystems nicht unter der WTO gelöst werden, da das Gleichgewicht zwischen den Mitgliedstaaten ungleichmäßig ist". Activisten weisen darauf hin, dass zwischen Industrie- und Entwicklungsländern innerhalb der WTO und in Bezug auf den globalen Handel, vor allem in Bezug auf die protektionistischen Politiken gegenüber der Landwirtschaft, die in vielen Industrieländern umgesetzt wurden, ungleichmäßig Fuß fassen. Diese Aktivisten weisen auch darauf hin, dass die starke Subventionierung der Landwirtschaft der Industriestaaten und die aggressive Verwendung von Exportsubventionen einiger Industriestaaten, ihre landwirtschaftlichen Erzeugnisse auf dem internationalen Markt attraktiver zu machen, die Hauptursachen für Rückgang in den Agrarsektoren vieler Entwicklungsländer sind. Globale Opposition gegen Neoliberalismus Durch das Internet hat sich eine Bewegung im Widerspruch zu den in den 90er Jahren weit verbreiteten neoliberalen Philosophien entwickelt, als die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) die Liberalisierung grenzüberschreitender Investitionen und Handelsbeschränkungen durch ihr multilaterales Investitionsabkommen (MAI) vorgeschlagen hat. In diesem Vertrag wurde die öffentliche Kontrolle vorzeitig ausgesetzt und im November 1998 wegen heftiger Proteste und Kritik durch Vertreter der nationalen und internationalen Zivilgesellschaft aufgegeben. Die neoliberale Position argumentierte, der freie Handel und die Verringerung der Regulierung des öffentlichen Sektors würden armen Ländern und benachteiligten Menschen in reichen Ländern Vorteile bringen. Anti-Globalisierung plädiert dafür, dass die Erhaltung der natürlichen Umwelt, der Menschenrechte (insbesondere der Rechte am Arbeitsplatz und der Bedingungen) und der demokratischen Institutionen durch die Globalisierung ungerechtfertigt gefährdet werden, es sei denn, verbindliche Normen sind an die Liberalisierung gebunden. Noam Chomsky erklärte 2002: Der Begriff der Globalisierung wurde durch die mächtige Voraussetzung für eine besondere Form der internationalen wirtschaftlichen Integration, die auf den Anlegerrechten beruht, mit den Interessen der Menschen vorgebracht. Deshalb verweist die Geschäftspresse in ihren ehrlichen Augenblicken auf die "freien Handelsabkommen" als "freie Investitionsabkommen" (Wall St. Journal). Empfindungen anderer Formen der Globalisierung werden daher als Anti-Globalisierung bezeichnet, und einige akzeptieren diesen Begriff leider, obwohl es sich um eine Begriff der Propaganda handelt, die mit der Abschaffung abgewiesen werden sollte. Kein Sane ist gegen Globalisierung, das ist die internationale Integration. Leider nicht die linken und die Arbeitnehmerbewegungen, die auf dem Prinzip der internationalen Solidarität gegründet wurden – d. h. die Globalisierung in einer Form, die an den Rechten der Menschen, nicht an privaten Energiesystemen, teilnimmt. Anti-Warenbewegung Bis 2002 zeigten viele Teile der Bewegung eine breite Opposition gegen die bevorstehende Invasion Iraks. Viele Teilnehmer waren zu den 11 Millionen oder mehr Demonstranten, die am Wochenende vom 15. Februar 2003 an weltweiten Protesten gegen den bevorstehenden Irakkrieg teilgenommen haben. Andere Anti-Kriegs-Demonstrationen wurden von der weltweiten Bewegung organisiert: siehe beispielsweise die große Demonstration, die gegen den bevorstehenden Krieg im Irak organisiert wurde und das erste Europäische Sozialforum im November 2002 in Florenz, Italien geschlossen hat. Anti-Globalisierungsaktivisten, die sich um ein reibungsloses Funktionieren demokratischer Institutionen als die Führer vieler demokratischer Länder (Spanien, Italien, Polen und Vereinigtes Königreich) bemühen, haben gegen die Wünsche der großen Bevölkerungsgruppen zur Unterstützung des Krieges vorgegangen. Chomsky bekräftigte, dass diese Führer "die Macht für die Demokratie" sehen. Kritiker dieser Art von Argumenten weisen darauf hin, dass dies nur eine allgemeine Kritik an der repräsentativen Demokratie ist – eine demokratischen Regierung wird nicht immer in Richtung der größten öffentlichen Unterstützung handeln – und dass daher in den Positionen der Staats- und Regierungschefs keine Unstimmigkeiten bestehen, da diese Länder parlamentarische Demokratien sind. Die wirtschaftlichen und militärischen Probleme sind in den Augen vielerorts eng miteinander verbunden. Eignung des Begriffs Die Bewegung hat keinen einzigartigen Namen, vor allem weil sie keinen einzigartigen Führer oder Konsens hat, um sie zu geben. Es wurde eine Reihe von Namen genannt, die auf der allgemeinen Advocation für sozialen Wandel, Gerechtigkeit und radikalen Aktivismus sowie der allgemeinen Opposition gegen den Kapitalismus, den Neoliberalismus und die Globalisierung der Unternehmen basieren. Activisten widersprüchlich mit einem Namen, der von den Unternehmensmedien verliehen wird, um die Absicht ihrer Proteste zu schmuggeln. Manche Aktivisten waren auch nicht unbedingt gegen die Globalisierung. Viele Teilnehmer (siehe oben die Zitate von Noam Chomsky) halten den Begriff der Anti-Globalisierung für falsch. Der Begriff schlägt vor, dass seine Anhänger Protektionismus und/oder Nationalismus unterstützen, die nicht immer der Fall ist – in Wirklichkeit sind einige Unterstützer der Anti-Globalisierung starke Gegner von Nationalismus und Protektionismus: zum Beispiel das No Border Network spricht für eine unbeschränkte Migration und die Abschaffung aller nationalen Grenzkontrollen. S A. Hamed Hosseini (ein australischer Sociologe und Experte in globalen Sozialbewegungsstudien), argumentiert, dass der Begriff der Anti-Globalisierung idealerweise nur für eine ideologische Vision verwendet werden kann, die er neben drei anderen Visionen (der antiglobalistische, der veränderte und der sich verändernde Globalisierung) erkennt. Er argumentiert, dass die drei letztgenannten idealtypischen Visionen unter dem Titel der weltweiten Rechtsbewegung zusammengefasst werden können. Laut ihm, während die ersten beiden Visionen (der Veränderung des Globalisierungismus und der Anti-Globalismus) die neu aufgebauten Formen von alten und neuen linken Ideologien im Kontext der gegenwärtigen Globalisierung darstellen, hat nur der dritte die Fähigkeit bewiesen, wirksamer auf die intellektuellen Erfordernisse der heutigen globalen Komplexität zu reagieren. Grund für diese Vision ist eine neue Konzeption der Gerechtigkeit, die von Hosseini, einem neuen Ansatz für den kossionspolitischen Ansatz (transversaler kossionspolitischer Ansatz), einem neuen Instrument des aktiven Wissens (Pharmakovigatives Bewusstsein) und einem neuen Formen der Solidarität, der interaktiven Solidarität. Manche Aktivisten, insbesondere David Graeber, sehen die Bewegung im Gegensatz zu Neoliberalismus oder „Unternehmensweitergabe“. Er plädiert dafür, dass der Begriff "Anti-Globalisierung" von den Medien geprägt ist und dass radikale Aktivisten im Sinne einer "Bedeutung der Grenzen und des freien Personen-, Besitz- und Ideenverkehrs" tatsächlich stärker als der IWF oder die WTO sind. Er stellt ferner fest, dass die Aktivisten die Begriffe "Globalisierung" und "anti-globalisierung" verwenden, was die Verwechslung der Terminologie angeht. Die Begriffsänderung wurde verwendet, um diese Unterscheidung klar zu machen. Während sich der Begriff Anti-Globalisierung aus der Opposition der Bewegung gegen Freihandelsabkommen (die häufig als Teil der sogenannten Globalisierung angesehen wurden) ergeben, sprachen sich mehrere Teilnehmer dafür aus, dass sie nur bestimmte Aspekte der Globalisierung ablehnen und sich stattdessen zumindest in französischsprachigen Organisationen als Antikapitalist, Anti-plutocy oder Anti-Unternehmen beschreiben. " Le Monde Diplomatique 's Editor, Ignacio Ramonet's, Ausdruck des "einseitigen Denkens" (pensée einzigartiges) wurde wegen neoliberaler Politik und des Washingtoner Konsenses. Nationalistische Opposition gegen Globalisierung Der Begriff Anti-Globalisierung unterscheidet nicht von einer rein nationalistischen Anti-Globalisierungsposition. Viele nationale Bewegungen, wie die französische Nationalfront, die österreichische Freiheitspartei, die italienische Lega Nord, die griechische Goldei oder die Nationale Demokratische Partei Deutschlands sind gegen die Globalisierung, sprachen aber aus, dass die Alternative zur Globalisierung der Schutz des Nationalstaates ist. Andere Gruppen, die durch den dritten Standpunkt beeinflusst werden, werden ebenfalls als Anti-Globalisierung eingestuft. Jedoch wird ihre weltweite Meinung von Gruppen wie Menschen Global Action und anti-fascistische Bewegungen wie Antifa abgelehnt. In Reaktion auf die nationalen Bewegungen gegen die Globalisierung wird argumentiert, dass die verbleibende Anti-Globalisierungsposition tatsächlich zur Veränderung der Globalisierung beiträgt. Einflussnahme auf mehrere einflussreiche kritische Werke haben die Anti-Globalisierung inspiriert. Kein Logo, das Buch des kanadischen Journalists Pavel Klein, der die Produktionspraktiken multinationaler Konzerne kritisierte und die Gesamtheit der markenorientierten Vermarktung in der populären Kultur, hat sich zum Manifest der Bewegung entwickelt und in einfacher Weise Themen vorgestellt, die in anderen Werken genauer entwickelt wurden. In Indien gibt es einige geistige Verweise auf die Bewegung in den Werken von Vandana-Sicher, einem Ekologen und frauen, die in ihrem Buch Biopiracy dokumentiert haben, wie das natürliche Kapital indigener Völker und ökologischer Regionen in Form von geistigem Kapital umgewandelt wird, das dann als ausschließliches kommerzielles Eigentum anerkannt wird, ohne den privaten Nutzen zu teilen. Der Schriftsteller Arundhati Roy ist bekannt für ihre antinukleare Position und ihr Aktivismus gegen das von der Weltbank geförderte massive Wasserkraftwerksprojekt Indiens. In Frankreich hat das bekannte monatliche Papier Le Monde Diplomatique den Anti-Globalisierungsgrund befürwortet und eine Redaktion seines Regisseurs Ignacio Ramonet die Grundlage des Verbands ATTAC. Susan George des Transnationalen Instituts hat auch einen langfristigen Einfluss auf die Bewegung, als Autor von Büchern seit 1986 zu Hunger, Schulden, internationalen Finanzinstitutionen und Kapitalismus. Christopher Chase-Dunnn und Immanuel Wallerstein haben die Arbeiten von Jean Ziegler, Christopher Chase-Dunnn und deren Abhängigkeit in einer Welt, die vom Kapitalsystem ausgeschlossen ist, detailliert beschrieben. Pacifist und anti-Einnahmen haben die Bewegung stark beeinflusst. Kritiker der US-Außenpolitik wie Noam Chomsky, Susan Sontag und antiglobalistische Stranker Ja Männer sind in der Bewegung weit verbreitet. Obwohl sie sich nicht als Antiglobalisten anerkennen und Prokapitalismus sind, haben einige Ökonomen, die den neoliberalen Ansatz internationaler Wirtschaftsinstitutionen nicht teilen, die Bewegung stark beeinflusst. Amartya Sens Entwicklung als Freiheit (Nobel-Preis in Wirtschaft, 1999) argumentiert, dass die Entwicklung der dritten Welt als Erweiterung der menschlichen Fähigkeiten verstanden werden muss, nicht nur der Anstieg der nationalen Einkommen pro Kopf und erfordert daher Maßnahmen, die auf Gesundheit und Bildung ausgerichtet sind, nicht nur das BIP. James Tobin (Gewinner des Nobelpreises in Wirtschaft) Vorschlag für eine Steuer auf Finanztransaktionen (wie nach ihm die Tobin-Steuer) ist Teil der Agenda der Bewegung. George Soros, Joseph E. Stiglitz (ein anderer wirtschaftlicher Nobelpreisträger, früher der Weltbank, Autor der Globalisierung und ihrer Inhalte) und David Korten haben auch Argumente für eine drastische Verbesserung der Transparenz, für Schuldenerleichterung, Landreform und Umstrukturierung der Systeme der Corporate Accountability gemacht. Korten und Stiglitzs Beitrag zur Bewegung umfassen die Beteiligung an direkten Aktionen und Protesten auf der Straße. In einigen römischen katholischen Ländern wie Italien gab es religiöse Einflüsse, vor allem von Missionsstellen, die lange Zeit in der Dritten Welt verbracht haben (der bekannteste ist Alex Zanotelli). Internet-Quellen und kostenlose Informations-Websites wie Indymedia sind ein Mittel zur Verbreitung der Ideen der Bewegung. Die große Bandbreite an Material über geistige Bewegungen, Anarchismus, Libertarian-Sozialismus und die grüne Bewegung, die jetzt im Internet verfügbar ist, war vielleicht einflussreicher als jedes gedruckte Buch. Organisation Obwohl in den letzten Jahren der Bau von Basisalternativen für (kapitalistische) Globalisierung und der größte und sichtbarste Organisationsmodus der Bewegung nach wie vor große dezentralisierte Kampagnen für direkte Maßnahmen und zivile Disoidentität erhalten hat. Dieser Modus der Organisation, manchmal unter dem Banner des globalen Aktionsnetzes der Völker, versucht, die vielen unterschiedlichen Ursachen gemeinsam an einen globalen Kampf zu binden. In vielerlei Hinsicht kann der Prozess der Organisation von Angelegenheiten insgesamt für Aktivisten wichtiger sein als die verschuldeten Ziele oder Leistungen jeder Komponente der Bewegung. Bei den Unternehmensgipfeln besteht das Ziel der meisten Demonstrationen darin, das Verfahren einzustellen. Obwohl die Demonstrationen selten mehr als die Verzögerung oder Unvereinbarkeit der tatsächlichen Gipfel erreicht haben, motiviert die Mobilisierung und gibt ihnen einen sichtbaren, kurzfristigen Zweck. Diese Form der Werbung ist in der Polizeizeit und in der öffentlichen Hand teuer. Rioting ist bei einigen Protesten, z.B. in Genua, Seattle und London, aufgetreten, und es wurden erhebliche Schäden an der Region, insbesondere an Unternehmen, einschließlich McDonald's und Starbucks Restaurants, vorgenommen. Trotz, oder vielleicht wegen des Fehlens formaler Koordinierungsgremien ist die Bewegung in der Lage, weltweit große Proteste erfolgreich zu organisieren, indem sie die Informationstechnologie nutzt, um Informationen zu verbreiten und zu organisieren. Demonstranten organisieren sich in "Gemeinsame Gruppen", in der Regel nichthierarchische Gruppen von Menschen, die eng zusammenleben und ein gemeinsames politisches Ziel teilen. Zusammengehörige Gruppen werden dann Vertreter zur Planung von Treffen schicken. Da diese Gruppen jedoch von Strafverfolgungsbehörden infiltriert werden können, werden häufig bis zum letzten Minute wichtige Pläne der Proteste nicht gemacht. Eine gemeinsame Durchführbarkeit der Proteste besteht darin, sich auf die Bereitschaft zu spalten. Mit unterschiedlichem Erfolg soll das Risiko vor den physikalischen und rechtlichen Gefahren durch Konfrontationen mit Strafverfolgung geschützt werden. In Prag z.B. bei den Protesten der Anti-IMF und der Weltbank im September 2000 gliedern sich die Demonstranten in drei Gruppen, in denen sich das Konferenzzentrum von drei Richtungen auseinandersetzt: eine in verschiedenen Formen des zivilen Disoidenten (der Gelben Marsch), ein (der "Kämmer/der Silber-Märkte" (Kosten, Tanz, Theater, Musik und Kunst), und ein (der blaue Marsch) in gewaltsamen Konflikten mit der kodierten Polizei, mit den Protesten aus der Straße. Diese Demonstrationen ähneln kleinen Gesellschaften selbst. Viele Demonstranten nehmen eine Ausbildung in erster Linie an und handeln als Medikamente an andere verletzte Demonstranten. In den USA geben einige Organisationen wie die National Lawyer’s Gilde und in geringerem Maße die amerikanische Zivilfreisetzungsunion rechtliche Zeugen im Falle von Strafverfolgungskonfrontationen an. Proteste behaupten oft, dass große Mediengeschäfte nicht ordnungsgemäß über sie berichten; deshalb gründeten einige von ihnen das unabhängige Medienzentrum, ein Kollektiv von Demonstranten, die über die Taten berichten. Kernorganisationen Abahlali BasisMjondolo in SüdafrikaThe EZLN in Mexiko Fanmi Lavalas in HaitiThe Homeless Workers' Movement in Brasilien The Landless People Movement in Südafrika In Brasilien Bewegung for Justice en el Barrio in den Vereinigten Staaten von Amerika Narmada Bachao Andolan in Indien Die West Cape Anti-Eviction-Kampagne in Südafrika Demonstrationen und Ernennungen Berlin88The Jährliche Tagungen des Internationalen Währungsfonds (IMF) und der Weltbank, die 1988 in West Berlin stattfand, sahen starke Proteste, die als Vorläufer der weltweiten Bewegung eingestuft werden können. Eines der wichtigsten und gescheiterten Ziele (wie es in Zukunft so viele Male sein sollte) war es, die Treffen zu beenden. Paris89A gegen G7 wurde im Juli 1989 in Paris organisiert. Die Veranstaltung wurde als „ça suffit comme ça“ („das ist ausreichend“) bezeichnet und zielte im Wesentlichen darauf ab, die von den südlichen Ländern vergebenen Forderungen zu annullieren. Eine Demonstration hat 10.000 Menschen und ein wichtiges Konzert mit 200 000 Menschen in der Bretagne zusammengetragen. Es war die erste anti-G7-Veranstaltung, vierzehn Jahre vor dem Washingtoner Jahr. Die wichtigste politische Konsequenz war, dass Frankreich in der Lage war, Schuldenausfälle zu fördern. Madrid94 Jahrestag des IWF und der Weltbank, der im Oktober 1994 in Madrid gefeiert wurde, war die Idee eines Protestes durch eine Ad-hoc-Koalition, die später als Anti-Globalisierung bezeichnet würde.Jahrestreffen des IWF und der Weltbank-Gruppe haben Mitte der 90er-Jahre zentrale Punkte für Proteste gegen die Globalisierung. Sie versuchten, die Parteien der Bankner im Lärm von außen zu ertrinken und andere öffentliche Formen des Protests unter dem Motto "50 Jahre sind Enough". Spanisch König Juan Carlos sprach den Teilnehmern an einer großen Ausstellungshalle an, zwei Greenpeace-Aktivisten, die an der Spitze lagen und die Teilnehmer mit gefälschten Dollarrechnungen, die den Slogan "No $s for Ozone Layer Destruction" tragen. Eine Reihe von Demonstranten wurden an das nicht Verschiedene Carabanchel Gefängnis geschickt. J18 Juni 1999 wurde in Dutzenden von Städten der ganzen Welt eine der ersten internationalen Anti-Globalisierungs Proteste organisiert, mit denen in London und Elektronik am häufigsten festgestellt wurde. Kurz gesagt wurde das Unternehmen Carnival gegen Capital oder J18. Tag war mit dem 25. G8-Gipfel in Köln, Deutschland zusammengekommen. Mit dem Protest in Eugene kam es zu einem Land, in dem lokale Anarchie Polizei aus einem kleinen Park getrieben haben. Robert Thaxton wurde verhaftet und verurteilt, ein Stein an einem Polizeibeamten zu werfen. Seattle/N30Die zweite große Mobilisierung der Bewegung, die als N30 bekannt ist, erfolgte am 30. November 1999, als die Demonstranten den Zugang zu WTO-Sitzungen in Seattle, Washington, USA blockierten. Die Proteste erzwungenen die Kündigung der Eröffnungszeremonien und hielten die Länge des Treffens bis Dezember 3. Es gab einen großen, zulässigen Marsch von Mitgliedern der AFL-CIO und anderen unerlaubten Marschsorten, die sich im Konvent Center verständigt haben. Die Demonstranten und die Polizei von Seattle kamen in den Straßen zusammen, nachdem Polizeifeuergas an Demonstranten, die die Straßen blockierten und die Verbreiterung verweigerten. Mehr als 600 Demonstranten wurden verhaftet und Tausende wurden verletzt. Drei Polizeileute wurden durch freundschaftliches Feuer verletzt, und ein von einem verworbenen Stein. Manche Demonstranten zerstörten die Fenster der Lagerfronts von Unternehmen, die von gezielten Konzernen wie einem Großkundengeschäft und vielen Starbucks- Fenstern gehalten werden. Der Bürgermeister legte die Stadt unter dem kommunalen Wert des Kriegsrechts auf und erklärte eine Kurfew. Im Jahr 2002 hatte die Stadt Seattle mehr als 200.000 in Siedlungen von Klagen gegen das Polizeiministerium von Seattle wegen Angriffen und unzulänglichen Festnahmen bezahlt. Washington A16In April 2000, rund 10 000 bis 15.000 Demonstranten, die auf der IWF-Tagung gezeigt wurden, und die Weltbank-Tagung (offizielle Zahlen sind nicht zu hoch). Internationales Forum für Globalisierung (IFG) veranstaltete Schulungen an der Gründung der United Methodist Church. Polizei bewarf das Convergence Center, das am 15. April in der Lage war, die Tagungshalle in Florida zu veranstalten. Tag vor dem größeren Protest, der im April vorgesehen ist, 16, eine kleinere Gruppe von Demonstranten, die gegen das Gefängnis-Industrial-Komplex im Bezirk Kolumbien protestieren. Massen Festnahmen wurden durchgeführt; 678 Personen wurden im April 15 verhaftet Threetime Pulitzer Gewinner des Preises, der Washington Post Fotografen Carol Guzy wurde von der Polizei verhaftet und im April 15 festgenommen, und zwei Journalisten für die assoziierte Presse berichteten auch, dass Polizei mit Fledermausen getroffen wurde. April 16 und 17 die Demonstrations- und Straßenaktionen rund um den IWF, der gefolgt ist, stieg die Zahl der festgenommenen Personen auf 1 300 Personen. Klagen gegen eine Klasse wurden wegen falscher Festnahme eingereicht. Juni 2010 wurden die für die 15. April-Veranstaltungen geeigneten Klassenklagen wie „Becker, et al.v Bezirk Kolumbien und al“ beigelegt, wobei 7,7 Mio. $ entstanden sind. Washington D.C 2002 Im September 2002 haben schätzungsweise 1 500 bis 2000 Menschen zusammengetragen, um gegen die Jahressitzungen von IMF und Weltbank in den Straßen Washington D.C.Protesting-Gruppen die Anti-Capitalist Convergence, die Mobilisierung für globale Gerechtigkeit, zu demonstrieren. 649 Personen wurden festgenommen, fünf wurden mit der Zerstörung von Eigentum belastet, während die anderen ohne Genehmigung mit einer Lähmung belastet wurden oder die Polizeiaufträge nicht eingehalten wurden. Mindestens 17 Berichter waren in der Runde. Im Bundesgericht verklagten Demonstranten über die Festnahmen. Der Generalanwalt D.C hatte außerhalb des Beratungsgremiums die offensichtliche Zerstörung von Beweismitteln und die kriminaltechnischen Untersuchungen fortgesetzt und den Nachweis des Polizeichefs. 2009 kam die Stadt überein, im Jahr 2002 gegen fast 400 Demonstranten und Demonstranten eine Klage gegen Abfüllung und Massenverhaftung im Pershing Park zu zahlen. Obwohl die lokale Polizei von der Größe von N30 überrascht war, haben die Strafverfolgungsbehörden weltweit reagiert, um die Störungen künftiger Ereignisse durch eine Vielzahl von Taktiken, einschließlich ihres Gewichts der Nummern, die Infiltrierung der Gruppen, um ihre Pläne zu bestimmen, und die Vorbereitungen für die Verwendung von Gewalt zur Beseitigung von Demonstranten. Auf der Seite einiger der Proteste hat die Polizei Abrissgas, Pfefferspray, Konkurs Grinades, Gummi- und Holzangriffe, Nachthalten, Wasserkane, Hunde und Pferde verwendet, um die Demonstranten zu begraben. Nach dem Protest der G20 im November 2000 in Montreal, bei dem viele Demonstranten geschlagen wurden, Trampliert und in dem, was ein Festakt sein soll, verhaftet wurden, wurde die Durchführbarkeit von Deviding Protesten in grüne (ausgedrückt), gelb (nicht offiziell zulässig, aber mit wenig Konfrontation und geringem Verhaftungsrisiko) und rote (innerhalbe direkte Konfrontation) Zonen eingeführt. In Quebec City haben die kommunalen Beamten eine 3- Meter (10 km) hohe Mauer rund um den Teil der Stadt gebaut, wo der Gipfel von Amerika stattfindet, der nur Gebietsansässige, Delegierte an dem Gipfel teilnahm, und bestimmte akkreditierte Journalisten konnten übergehen. Göteborg Juni 2001 in Göteborg fand während der Tagung des Europäischen Rates in der schwedischen Stadt eine starke Demonstration statt. Zwischen Polizei und Demonstranten wurden durch den zahlreichen vandalismus der Extremen der Demonstranten, der sogenannten Black-blocs, verschärft. Bilder von Devastation, die über die Massenmedien versäumt werden, machen einen negativen Schatten auf die Bewegung und erhöhen das Gefühl der Angst durch gemeinsame Menschen. Genua Die Genua-Gruppe von 18 Juli bis Juli 2001 war einer der blutigsten Proteste in der jüngsten Geschichte Westeuropas, die durch die Wunde von Hunderten von Polizisten und Zivilisten verursacht wurde, die gezwungen waren, sich innerhalb ihrer Häuser zu versperren, und der Tod einer jungen Genoese-Anarchist namens Carlo Giuliani, die während der Versuch unternommen wurde, einen Feuerlöscher auf einem Polizeibeamten zu werfen und zwei Tage der Gewalt zu erschrecken und durch Gruppen unterstützt zu werden, die durch die Unstimmigkeit von mehr und friedlichen Protesten, die nur auf dem Krankenhaus erwähnt wurden. Polizei wurde anschließend von brutalen, Folter und Einmischungen mit den nicht gewalttätigen Protesten beschuldigt, die durch den Zusammenbruch der Strafverfolgung verursacht wurden, und den gewalttätigen und brutalen Verfechten von Demonstranten, die sich wiederholt unter friedlichen Demonstranten aller Alters- und Hintergrundgruppen verwickelt haben. Mehrere hundert friedliche Demonstranten, Kriegsgefangene und Polizei wurden in den Tagen des G8-Treffens verletzt und Hunderte wurden verhaftet; die meisten der festgenommenen Personen wurden im Rahmen der italienischen Antimafia- und Antiterrorgesetze mit einer Art "kriminelle Vereinigung" belastet. Internationale Sozialforen Das erste Weltsozialforum (WSF) im Jahr 2001 war eine Initiative von Oded Grajew, Chico Whitaker und Bernard Cassen. Es wurde von der Stadt Porto Alegre (wo sie stattfand) und der brasilianischen Arbeiterpartei unterstützt. Mit der Motivation war eine Gegenveranstaltung zum Weltwirtschaftsforum in Davos. Der Slogan des WSF lautet "Ein anderes Welt-Identium". Ein internationaler Rat (IC) wurde eingerichtet, um wichtige Fragen im Zusammenhang mit dem WSF zu erörtern und zu entscheiden, während der lokale Organisationsausschuss in der Gastgeberstadt für die praktischen Vorbereitungen der Veranstaltung verantwortlich ist. Juni 2001 verabschiedete die IC die Welt-Sozialforum-Grundrechtecharta, die einen Rahmen für internationale, nationale und lokale Sozialforen weltweit bietet. Das WSF wurde zu einem regelmäßigen Treffen: 2002 und 2003 fand es in Porto Alegre wieder statt und wurde als Treffpunkt für weltweite Proteste gegen die amerikanische Invasion Iraks. 2004 wurde es nach Mumbai, Indien verlagert, um es für die Bevölkerung Asiens und Afrikas zugänglicher zu machen. Dieses Forum hatte 75.000 Delegierte. 2006 fand sie in drei Städten statt: Venezuela, Venezuela, Bamako, Mali und Karatschi, Pakistan. 2007 war das Forum in Nairobi, Kenia, im Jahr 2009 in Belém, Brasilien und 2011 war es in Dakar, Senegal. Im Jahr 2012 kehrte der WSF in Porto Alegre zurück. Die Idee, einen Treffpunkt für Organisationen und Einzelpersonen gegen Neoliberalismus zu schaffen, wurde in Kürze anderswo wieder hergestellt. Im November 2002 fand in Florenz das erste Europäische Sozialforum (ESF) statt. Der Slogan war "Against des Krieges, gegen Rassismus und gegen Neoliberalismus". Er sah die Teilnahme von 60.000 Delegierten und endete mit einer großen Demonstration gegen den Krieg (1.000.000 Menschen je nach Veranstalter). Folgende ESFs wurden in Paris (2003), London (2004), Athen (2006, Malmö (2008) und dem neuesten ESF in Istanbul (2010) durchgeführt. In vielen Ländern fanden auch soziale Foren nationaler und lokaler Tragweite statt. Kürzlich gab es einige Diskussionen über die Rolle der sozialen Foren. Manche sehen sie als "popular University" an, um viele Menschen über die Probleme der Globalisierung zu informieren. Andere würden vorziehen, dass die Delegierten ihre Anstrengungen auf die Koordinierung und Organisation der Bewegung und die Planung neuer Kampagnen konzentrieren. Jedoch wurde oft argumentiert, dass die WSF in den dominierten Ländern (meist der Welt) nur wenig mehr ist als ein „Nein fairer“ Leitmotiv von NRO und Spendern, die am meisten für die populären Bewegungen der Armen sind. Nordkorea Nach dem Zweiten Weltkrieg folgte Nordkorea einer Anti-Globalisierungspolitik. In den letzten Jahrzehnten hat sich jedoch ein deutlicher Anstieg der Globalisierungsbewegungen in Nordkorea ergeben. Nordkorea hat eine Reihe von Reformen in Bereichen wie Technologie und Handel eingeführt. Die Reform, die die größte Bedeutung für Nordkorea hatte, war Handel. Nordkorea erlebte eine Änderung der Handelspartnerschaften. Sie haben nun nicht nur mit sich, sondern auch mit Südkorea und China gehandelt. Nordkorea hat diese Reformen eingeführt, weil sie in den Bereichen Technologie und Handel fehlten, und sie stellten fest, dass sie sich nicht als Gesellschaft ohne Hilfe anderer Nationen behaupten könnten. Aber selbst mit diesen neuen Reformen ist Nordkorea nach wie vor die isoliertste Gesellschaft der Welt. Auswirkungen Laut dem wissenschaftlichen und globalen Rechtsbewegungsaktivisten David Graeber war die weltweite Justizbewegung sehr erfolgreich. Viele Länder haben sich beispielsweise nicht mehr auf IMF-Darlehen verlassen, so dass die IMF-Finanzierung Mitte 2000 zu ihrem niedrigsten Anteil am weltweiten BIP seit den siebziger Jahren zählte. Kritiker Die Anti-Globalisierung wurde von Politikern, Mitgliedern konservativer Denkfabriken und vielen Mainstream-Wirtschaftern kritisiert. Mangel an Beweismitteln behaupten, dass die empirischen Beweise die Ansichten der Anti-Globalisierungsbewegung nicht unterstützen. Diese Kritiker weisen auf statistische Trends hin, die als Ergebnis der Globalisierung, des Kapitalismus und des Wirtschaftswachstums ausgelegt werden, das sie fördern. Es gab einen absoluten Rückgang des Prozentsatzes der Menschen in Entwicklungsländern, die in Ostasien unter 1 $ pro Tag leben (angemessen an Inflation und Kaufkraft). Subsahara-Afrika, als ein Gebiet, der die Folgen einer schlechten Regierungsführung und weniger auf die Globalisierung reagierte, hat einen Anstieg der Armut erlebt, während alle anderen Weltregionen keine Änderung der Sätze erlebt haben. Das Welteinkommen pro Kopf ist im Zeitraum 2002-2007 um mehr gestiegen als in jedem anderen Zeitraum. Anstieg des universellen Wahlrechts, von den Staaten von 1900 bis 62,5 % aller Nationen im Jahr 2000. Es gibt ähnliche Trends für elektrische Energie, Autos, Radios und Telefone pro Kopf sowie den Prozentsatz der Bevölkerung mit Zugang zu sauberem Wasser. 1,4 Milliarden Menschen leben jedoch immer noch ohne sauberes Trinkwasser und 2,6 Milliarden von der Weltbevölkerung haben keinen Zugang zu einer angemessenen Sanitärversorgung. Mitglieder der Anti-Globalisierungsbewegung argumentieren, dass positive Daten aus Ländern, die vor allem neoliberale Verschreibungen ignoriert haben, insbesondere China, die Beweismittel, die Pro-Globalisten präsentieren, nicht mehr würdigen. In Bezug auf den Parameter des Pro-Kopf-Einkommens schreibt Entwicklungswirtschaft Ha-Joon Chang vor, dass das Argument der letzten beiden Jahrzehnte für die fortwährenden neoliberalen politischen Verschreibungen "simp unhaltbar ist. " Hinweis darauf, dass "Es von den Daten abhängt, die wir verwenden, aber etwa sprechen, dass das Pro-Kopf-Einkommen in den Entwicklungsländern zwischen 1960 und 1980 um 3% gestiegen ist, aber zwischen 1980 und 2000 nur um 1,5% gewachsen ist. Auch dieses 1,5% wird auf 1,% gesenkt, wenn wir Indien und China nehmen, die von den Industrieländern empfohlenen liberalen Handels- und Industriepolitiken nicht verfolgt haben. „Economist und politischer Wissenschaftler Mark Pennington und NYU-Professor für WirtschaftWilliam Ostern haben einzeln beschuldigt Chang, Strohman Argumente zu beschäftigen, Gegendaten zu ignorieren und keine grundlegenden wissenschaftlichen Kontrollen an seine Forderungen zu erheben. Jagdish Bhagwati argumentiert, dass Reformen, die die Wirtschaft Chinas und Indiens öffneten, zu ihrem höheren Wachstum in den 80er und 90er Jahren beigetragen haben. Von 1980 bis 2000 wuchs ihr BIP im Durchschnitt bei 10 bzw. 6 Prozent. Dies wurde von 28 Prozent im Jahr 1978 auf 9 Prozent in China und von 51 Prozent im Jahr 1978 auf 26 Prozent im Jahr 2000 in Indien begleitet. Joseph E. Stiglitz, der nicht nur auf China, sondern Ostasien im Allgemeinen spricht, kommentierte, "Die Länder, die die Globalisierung gesteuert haben... wie die in Ostasien, haben, und große, dafür gesorgt, dass sie enorme Vorteile bringen." Laut der Stiftung „The Heritage Foundation“ wurde die Entwicklung in China von Milton Friedman erwartet, dass selbst ein kleiner Fortschritt auf dem Weg zur wirtschaftlichen Liberalisierung dramatische und positive Auswirkungen haben wird. Chinas Wirtschaft war zusammen mit seiner wirtschaftlichen Freiheit gewachsen. Kritik an der globalisierten Unternehmensstruktur hat Bedenken hinsichtlich der Methodik, die bei der Erfassung der Statistiken der Weltbank verwendet wird, geäußert und argumentiert, dass genauere Variablen zur Messung der Armut untersucht werden sollten. Laut dem Zentrum für Wirtschafts- und Politikforschung (CEPR) hat sich der Zeitraum von 1980 bis 2005 in Bezug auf Wirtschaftswachstum, Lebenserwartung, Säuglings- und Kindersterblichkeit und in geringerem Maße Bildung verschlechtert. Umstrukturierung Einer der häufigsten Kritikpunkte der Bewegung, die nicht unbedingt von den Gegnern hergebracht wird, ist einfach, dass die Anti-Globalisierungsbewegung keine kohärenten Ziele verfolgt und dass die Ansichten verschiedener Demonstranten oft in Widerspruch gegeneinander stehen. Viele Mitglieder der Bewegung sind sich dieser Tatsache bewusst und argumentieren, dass sie, solange sie einen gemeinsamen Gegner haben, gemeinsam handeln sollten – auch wenn sie nicht genau die gleiche politische Vision teilen. Schriftsteller Michael Hardt & Antonio Negri hat sich in ihren Büchern (Empire & Multitude) auf diese Idee einer uneinheitlichen Vielfalt erweitert: Menschen kommen zusammen für gemeinsame Ursachen, aber fehlen die vollständige Ähnlichkeit des Begriffs „die Menschen“. Mangel an Wirksamkeit Ein häufig von den Gegnern der Anti-Globalisierung (insbesondere von The Economist) hergestelltes Argument ist, dass eine der Hauptursachen der Armut bei den Landwirten der dritten Welt die Handelshemmnisse sind, die von reichen Nationen und armen Nationen gleichermaßen geschaffen werden. Die WTO ist eine Organisation, die sich für die Beseitigung dieser Handelshemmnisse einsetzt. Es wird daher argumentiert, die Menschen, die wirklich besorgt über die Not der dritten Welt sind, sollten eigentlich den freien Handel fördern und nicht versuchen, ihn zu bekämpfen. Konkret werden die Rohstoffe wie Zucker durch Subventionen im Namen leistungsfähiger Volkswirtschaften (Vereinigte Staaten, Europa und Japan) stark verzerrt, die einen unverhältnismäßigen Einfluss in der WTO haben. Infolgedessen erhalten Hersteller in diesen Ländern oft 2-3x Weltmarktpreis. Als Amani Elobeid und John Beghin-Bemerkung könnten die weltweiten Preise um bis zu 48 % (bis 2011 / 2012 Basislinien) zurückgehen. Viele Anhänger der Globalisierung sind der Meinung, dass die Politiken, die von den heutigen Maßnahmen abweichen, fortgesetzt werden sollten, auch wenn nicht unbedingt diejenigen, die von der Anti-Globalisierungsbewegung befürwortet werden. Manche sehen beispielsweise die Weltbank und den IWF als korrupte Bürokratien, die wiederholt Kredite an die Verantwortlichen vergeben haben, die nie Reformen durchführen. Manche, wie Hernando De Soto, weisen darauf hin, dass viele der Armut in den Drittländern durch die fehlenden westlichen Rechtssysteme und allgemein anerkannte Immobilienrechte verursacht werden. De Soto argumentiert, dass arme Menschen in diesen Ländern aufgrund der rechtlichen Hindernisse ihre Vermögenswerte nicht nutzen können, um mehr Wohlstand zu erzeugen. Mangelnde Unterstützung in den Entwicklungsländern haben Kritiker behauptet, dass Menschen aus armen und Entwicklungsländern relativ akzeptiert und unterstützt wurden, während die stärkste Widerstandskraft gegen Globalisierung aus Aktivisten, Gewerkschaften und NRO in wohlhabenderen Industrieländern stammt. Alan Shipman, Autor von "The Globalisation Myth" macht die Anti-Globalisierung der "Verwendung des West-Klassenkriegs durch Verlagerung der Entfremdung und Ausbeutung auf die Entwicklungsländer Schweißshops". später geht es darum, zu behaupten, dass die Anti-Globalisierung die breite Unterstützung von Armen und Arbeitern aus den Entwicklungsländern versagt hat und dass ihre "starksten und am meisten unvorhergesehenen Kritiker immer die Arbeiter waren, deren Befreiung von der Beschäftigung, die sie versuchen, zu sichern. " In dieser Krise wird behauptet, dass Menschen aus der Dritten Welt die Anti-Globalisierungsbewegung als Bedrohung für ihre Arbeitsplätze, Löhne, Konsummöglichkeiten und Lebensgrundlagen betrachten und dass eine Einstellung oder Umkehrung der Globalisierung zu vielen Menschen in armen Ländern führen würde, die in einer größeren Armut leben. Jesús F. Reyes Heroles, der ehemalige mexikanische Botschafter in den USA, erklärte, dass "in einem armen Land wie unserens die Alternative zu gering bezahlten Arbeitsplätzen nicht gut bezahlt ist. " Ägyptens Botschafter in den Vereinten Nationen hat auch "Die Frage lautet, warum alle plötzlich, wenn sich die dritte Weltarbeit als wettbewerbsfähig erwiesen hat, warum die Industrieländer mit unseren Arbeitnehmern Sorgen machen? Liegt ein plötzliches Problem hinsichtlich des Wohlergehens unserer Arbeitnehmer, ist es verdächtig. " Hingegen gab es deutliche Proteste gegen bestimmte Globalisierungspolitiken der Arbeitnehmer in Entwicklungsländern, da die indischen Landwirte gegen Patentingsamen protestieren. In den letzten Jahren haben viele Entwicklungsländer (esp.in Lateinamerika und Karibik) veränderte Globalisierungsorganisationen als Wirtschaftsblöcke Mercosur und Unasur, politische Gemeinschaft CELAC oder Bank des Südens geschaffen, die die Entwicklung von Ländern mit niedrigem Einkommen unterstützen, die ohne Beteiligung von IMF oder Weltbank tätig sind. Siehe auch Hinweise zu Bakari, Mohamed El-Kamel (2013). Globalisierung und nachhaltige Entwicklung: Falsche Twins?". Neue Global Studies.7 (3): 23–56.doi:10.15/ngs-2013-021.ISSN 1940-0004. Evren, Süreyyya (2011). " How New Anarchismus Veränderung der Welt (der Opposition) nach Seattle und Gave Geburt nach Post-Anarchismus. In Rousselle, Duane; Evren, Süreyyya (eds). Post-Anarchismus: Ein Leser. Pluto Presse.pp.1.19.ISBN gegen0-7453-3086-0.Held, David (2004). Globaler Konvent: Die sozialdemokratische Alternative zum Washington Consensus. Polity; 1 Ausgabe. Johannes 2002. Veränderung der Welt ohne Macht: Die Bedeutung der Revolution heute. Pluto Presse.ISBNUNG DES0-7453-1863-9 KingsNord, Paul. 2004 Eines, viele Jaes: Ein Weg zum Herzen der globalen Widerstandsbewegung. Free Press.ISBN:0-7432-2027-9, Klein-Wiederum.No Logo.Flamingo.ISBN 0-00-653040-0 Klein, Jenny (2008). The Schock Doctrine: Anstieg des Katastrophenkapitals.Picador.ISBN UV0312427993.Anmerkungen aus Nowhere. 2003wir sind überall: der unausgewogene Anstieg des globalen Antikapitalismus. Verso Bücher.ISBN UV1-85984-447-2 Perkins, John 2003. Konfessionen eines wirtschaftlichen Schlags: Die erschreckende Geschichte von How America realok über die Welt. Ebury Press. Romane (2012). Globalisierung, Humanzustand und nachhaltige Entwicklung im 21. Perspektiven und europäische Auswirkungen. Almas Heshmati und ein Vorwort von Ulrich Brand (1st ed). London.ISBN 9780857284105. Wall, Derek. 2005. Kambodscha und darüber hinaus: The Economics of Antikapitalist, Anti-globalist and Radical Green Movements. London: Pluto.ISBN gegen0-7453-2390-9 Gagliano Giuseppe. 2010" Problemi e prospettive dei movimenti antagonisti del novecento", Editrice Uniservice. ISBN: Weitere Lesung Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit der Anti-Globalisierungsbewegung in Wikimedia Commons