Eine heiße Feder, hydrothermale Feder oder Geothermiefeder ist eine Feder, die durch das Entstehen von geothermisch beheiztem Grundwasser auf die Erdoberfläche erzeugt wird. Das Grundwasser wird entweder von flachen Körpern von Magma (Moltengestein) oder durch Zirkulation durch Störungen auf heißem Felsen tief in der Erdkruste erhitzt. In beiden Fällen ist die ultimative Quelle der Wärme radioaktiven Zerfall von natürlich vorkommenden radioaktiven Elementen im Mantel der Erde, die Schicht unter der Kruste. Heißes Quellwasser enthält oft große Mengen an gelösten Mineralien. Die Chemie der heißen Quellen reicht von sauren Sulfatfedern mit einem pH-Wert von 0,8 bis zu mit Kieselsäure gesättigten alkalischen Chloridfedern bis zu mit Kohlendioxid- und Carbonatmineralen gesättigten Bicarbonatfedern. Einige Quellen enthalten auch reichlich gelöstes Eisen. Die in heißen Quellen an die Oberfläche gebrachten Mineralstoffe ernähren häufig Gemeinschaften von Extremophilen, Mikroorganismen, die extremen Bedingungen angenommen wurden, und es ist möglich, dass das Leben auf der Erde seinen Ursprung in heißen Quellen hatte. Menschen haben seit Tausenden von Jahren warme Quellen für Bade-, Entspannungs- oder medizinische Therapie genutzt. Einige sind jedoch heiß genug, dass Tauchen schädlich sein kann, was zu Skalierung und, möglicherweise, Tod führt. Begriffsbestimmungen Es gibt keine allgemein akzeptierte Definition einer heißen Quelle. Beispielsweise kann man die Phrase heiße Feder definiert als jede durch Geothermie erwärmte Feder eine Feder mit Wassertemperaturen über seiner Umgebung eine natürliche Feder mit Wassertemperatur über menschliche Körpertemperatur (normalerweise etwa 37 °C (99 °F) eine natürliche Quelle von Wasser, deren Temperatur größer als 21 °C (70 °F) eine Art Wärmefeder ist, deren Wassertemperatur in der Regel 6 bis 8 °C (11 bis 14 °F) oder mehr über mittlere Lufttemperatur beträgt. eine Feder mit Wassertemperaturen über 50 °C (122 °F) Der zugehörige Begriff "Kaminfeder" wird als eine Feder mit Wassertemperatur kleiner als eine heiße Feder von vielen Quellen definiert, obwohl Pfingsten et al.(2003) nahelegen, dass die Phrase "Kaminfeder" nicht nützlich und sollte vermieden werden. Die US NOAA Geophysikalisch Data Center definiert eine "warm Feder" als Feder mit Wasser zwischen 20 und 50 °C (68 und 122 °F.) Die aus einer heißen Quelle austretenden Wärmequellen des Wassers werden geothermisch beheizt, d.h. mit Wärme aus dem Erdmantel. Das geschieht auf zwei Arten. In Gebieten hoher vulkanischer Aktivität kann Magma (Moltengestein) in flachen Tiefen in der Erdkruste vorhanden sein. Das Grundwasser wird von diesen flachen Magmakörpern erwärmt und steigt auf die Oberfläche, die bei einer heißen Feder austritt. Doch auch in Gebieten, die keine vulkanische Aktivität erfahren, erhöht sich die Temperatur der Felsen innerhalb der Erde mit der Tiefe. Die Temperaturerhöhung mit Tiefe wird als Geothermiegradient bezeichnet. Wenn Wasser tief genug in die Kruste durchdringt, wird es erhitzt, wenn es mit heißem Felsen in Berührung kommt. Dies geschieht in der Regel entlang von Fehlern, wo zerstreute Gesteinsbetten bieten einfache Wege für Wasser in größere Tiefen zirkulieren. Ein Großteil der Wärme entsteht durch Zerfall natürlich radioaktiver Elemente. Schätzungsweise 45 bis 90 Prozent der Wärme, die aus der Erde entweicht, stammen aus radioaktivem Zerfall von Elementen, die hauptsächlich im Mantel liegen. Die Hauptwärme erzeugenden Isotope in der Erde sind Kalium-40, Uran-238, Uran-235 und Thorium-232. In Bereichen ohne vulkanische Aktivität fließt diese Wärme durch die Kruste durch einen langsamen Prozess der Wärmeleitung, aber in vulkanischen Bereichen wird die Wärme schneller durch Körper von Magma auf die Oberfläche getragen. Eine heiße Feder, die regelmäßig Wasser und Dampf strahlt, wird als Geysir bezeichnet. In aktiven Vulkanzonen wie dem Yellowstone National Park kann Magma in flachen Tiefen vorhanden sein. Wenn eine heiße Feder mit einer großen natürlichen Zisterne in der Nähe eines solchen Magma-Körpers verbunden ist, kann das Magma das Wasser im Zisterne überhitzen und seine Temperatur über dem normalen Siedepunkt erhöhen. Das Wasser wird nicht sofort kochen, weil das Gewicht der Wassersäule über der Zisterne die Zisterne drückt und das Sieden unterdrückt. Da sich jedoch das überhitzte Wasser ausdehnt, tritt ein Teil des Wassers an der Oberfläche aus, wodurch der Druck im Zisterne reduziert wird. Dadurch kann ein Teil des Wassers in der Zisterne in Dampf blinken, was mehr Wasser aus der heißen Feder zwingt. Dies führt zu einem Auslaufzustand, bei dem bei Entleerung der Zisterne eine beträchtliche Menge an Wasser und Dampf zwangsweise aus der heißen Feder ausgestoßen wird. Der Zisterne füllt dann mit kühlerem Wasser nach und der Kreislauf wiederholt sich. Geysers benötigen sowohl eine natürliche Zisterne als auch eine reichliche Quelle von kühlerem Wasser, um die Zisterne nach jeder Eruption des Geysirs nachzufüllen. Ist die Wasserversorgung weniger reichlich, so wird das Wasser so schnell gekocht, wie es sich ansammeln kann und nur in Form von Dampf die Oberfläche erreicht, so ergibt sich eine Fumarole. Wenn das Wasser mit Schlamm und Ton vermischt wird, ergibt sich ein Schlammtopf. Ein Beispiel für einen nicht vulkanischen warmen Frühling ist Warm Springs, Georgien (häufig für seine therapeutischen Effekte von paraplegic US-Präsident Franklin D. Roosevelt, der dort das Little White House gebaut). Hier entsteht das Grundwasser als Regen und Schnee (Meteorienwasser) auf den nahe gelegenen Bergen, das eine bestimmte Formation (Hollis Quartzite) in eine Tiefe von 3.000 Fuß (910 m) durchdringt und durch den normalen Geothermiegradienten erhitzt wird. Chemie Weil erhitztes Wasser mehr gelöste Feststoffe als kaltes Wasser halten kann, hat das Wasser, das aus heißen Quellen stammt, oft einen sehr hohen Mineralgehalt, der alles von Calcium bis Lithium und sogar Radium enthält. Die Gesamtchemie an heißen Quellen variiert von alkalischem Chlorid bis saurem Sulfat bis zu Bicarbonat bis eisenreich, die jeweils ein Endglied einer Reihe möglicher Heißfederchemikalien definieren. Alkalichlorid-Heißfedern werden durch hydrothermale Flüssigkeiten zugeführt, die sich bilden, wenn das gelöste Chloridsalze enthaltende Grundwasser mit Silikatgesteinen bei hoher Temperatur reagiert. Diese Federn haben fast neutralen pH-Wert, sind aber mit Kieselsäure (SiO2) gesättigt. Die Silicalöslichkeit hängt stark von der Temperatur ab, so wird nach dem Abkühlen die Kieselsäure als Geyserit, eine Opalform (Opal-A: SiO2·nH2O) abgeschieden. Dieser Prozess ist langsam genug, dass Geyserit nicht alle sofort um den Lüftungspunkt abgelegt wird, sondern tendiert dazu, eine geringe, breite Plattform für eine gewisse Distanz um die Federöffnung aufzubauen. Säuresulfat-Heißfedern werden durch an Schwefelwasserstoff reiche hydrothermale Flüssigkeiten (H2S) zugeführt, die zu Schwefelsäure H2SO4 oxidiert wird. Dadurch wird der pH-Wert der Flüssigkeiten auf Werte bis zu 0,8 abgesenkt. Die Säure reagiert mit Stein, um sie auf Tonminerale, Oxidminerale und einen Rest Kieselsäure zu verändern. Bicarbonat-Hotfedern werden durch hydrothermale Flüssigkeiten zugeführt, die sich bilden, wenn Kohlendioxid (CO2) und Grundwasser mit Carbonatgesteinen reagieren. Wenn die Flüssigkeiten die Oberfläche erreichen, wird CO2 schnell verloren und Carbonatminerale als Travertin ausfallen, so dass Bicarbonat-Hotfedern zu hochentlastenden Strukturen um ihre Öffnungen neigen. Eisenreiche Quellen zeichnen sich durch die Anwesenheit von mikrobiellen Gemeinschaften aus, die Klumpen aus oxidiertem Eisen in den die Quelle speisenden hydrothermalen Flüssigkeiten produzieren. Einige heiße Quellen produzieren Flüssigkeiten, die in der Chemie zwischen diesen Extremen sind. Beispielsweise sind gemischte saure Sulfat-Chlorid-Heissfedern zwischen sauren Sulfat- und alkalischen Chloridquellen zwischengeschaltet und können durch Mischen von sauren Sulfat- und alkalischen Chloridflüssigkeiten entstehen. Sie lagern Geyserit ab, aber in kleineren Mengen als alkalische Chloridquellen. Mengen Heiße Quellen reichen in Flussrate von den kleinsten Seepfen bis zu veritable Flüsse von heißem Wasser. Manchmal gibt es genug Druck, dass das Wasser in einem Geysir nach oben schießt, oder Brunnen. Heiße Federn mit hohem Fluss Es gibt viele Ansprüche in der Literatur über die Durchflussraten von heißen Quellen. Es gibt viele mehr Strom nicht-thermische Quellen als Geothermie Quellen. Federn mit hohen Durchflussraten umfassen: Der Dalhousie Springs Komplex in Australien hatte 1915 einen Spitzen-Gesamtstrom von mehr als 23.000 Liter/Sekunde, was der durchschnittlichen Feder im Komplex eine Leistung von mehr als 325 Liter/Sekunde verleiht. Dies wurde nun auf einen Spitzen-Gesamtstrom von 17,370 Liter/Sekunde reduziert, die mittlere Feder hat eine Spitzenleistung von etwa 250 Liter/Sekunde. Die 2,850 heißen Quellen von Beppu in Japan sind der höchst fließende heiße Frühlingskomplex in Japan. Die Beppu-Heissfedern erzeugen zusammen etwa 1,592 Liter/Sekunde oder entsprechen einem durchschnittlichen heißen Federstrom von 0,56 Liter/Sekunde. Die 303 heißen Quellen von Kokonoe in Japan produzieren 1.028 Liter/Sekunde, was der durchschnittlichen heißen Quelle einen Fluss von 3.39 Liter/Sekunde verleiht. Ōita Präfektur hat 4,762 heiße Federn, mit einem Gesamtstrom von 4,437 Liter/Sekunde, so dass der mittlere heiße Federstrom 0,93 Liter/Sekunde beträgt. Die höchste Durchfluss-Heißfeder in Japan ist der Tamagawa Hot Spring in Akita Prefecture, der einen Durchfluss von 150 Liter/Sekunde hat. Der Tamagawa Hot Spring speist einen 3 m breiten Strom mit einer Temperatur von 98 °C (208 °F). Die berühmtesten heißen Quellen von Brasiliens Caldas Novas ("New Hot Springs" auf Portugiesisch) werden von 86 Brunnen gezapft, von denen 333 Liter/Sekunde 14 Stunden pro Tag gepumpt werden. Dies entspricht einer Spitzenmitteldurchflussrate von 3,89 Liter/Sekunde pro Brunnen. In Florida gibt es 33 "magnitude one springs" (mit einem Fluss über 2.800 L/s (99 cu ft/s). Silver Springs, Florida hat einen Fluss von mehr als 21.000 L/s (740 cu ft/s). Der Excelsior Geyser Crater im Yellowstone National Park liefert etwa 4.000 US-Gal/min (0.25 m3/s). Evans Plunge in Hot Springs, South Dakota hat eine Durchflussrate von 5.000 US-Gal/min (0,32 m3/s) von 87 °F (31 °C) Quellwasser. Der 1890 erbaute Plunge ist der weltweit größte natürliche Warmwasser-Innenpool. Die heiße Quelle von Saturnia, Italien mit rund 500 Litern eine zweite Lava Hot Springs in Idaho hat einen Fluss von 130 Liter/Sekunde. Glenwood Springs in Colorado hat einen Fluss von 143 Liter/Sekunde. Elizabeth Springs im westlichen Queensland, Australien könnte einen Fluss von 158 Liter/Sekunde im späten 19. Jahrhundert gehabt haben, aber jetzt hat eine Strömung von etwa 5 Liter/Sekunde. Deildartunguhver in Island hat einen Fluss von 180 Liter/Sekunde. Es gibt mindestens drei heiße Quellen in der Nage Region 8 km (5,0 mi) südlich westlich von Bajawa in Indonesien, die gemeinsam mehr als 453,6 Liter/Sekunde produzieren. Es gibt weitere drei große heiße Quellen (Mengeruda, Wae Bana und Piga) 18 km nordöstlich von Bajawa, Indonesien, die zusammen mehr als 450 Liter pro Sekunde heißes Wasser produzieren. In Yukon's Boreal Forest, 25 Minuten nordwestlich von Whitehorse im Norden Kanadas, fließt Takhini Hot Springs aus dem Inneren der Erde bei 385 L/min (85 imp gal/min; 102 US gal/min) und 47 °C (118 °F) ganzjährig. Warme Frühlingsökosysteme Heiße Quellen beherbergt oft Gemeinschaften von Mikroorganismen, die dem Leben in heißem, mineralbeladenem Wasser angepasst sind. Dazu gehören Thermophile, die eine Art Extremophil sind, das bei hohen Temperaturen zwischen 45 und 80 °C (113 und 176 °F) blüht. Weiter aus der Entlüftung, wo das Wasser Zeit hatte, einen Teil seiner Mineralbelastung zu kühlen und auszufällen, begünstigen die Organismen, die an weniger extreme Bedingungen angepasst sind. Dadurch entsteht eine Folge mikrobieller Gemeinschaften, während man sich vom Entlüftungsraum wegbewegt, der in gewisser Weise den aufeinanderfolgenden Phasen der Entwicklung des frühen Lebens ähnelt. So dominiert beispielsweise in einer Bicarbonat-Hot-Feder die Gemeinschaft der Organismen unmittelbar um den Ventus von filamentösen thermophilen Bakterien wie Aquifex und anderen Aquificales, die Sulfid und Wasserstoff oxidieren, um Energie für ihre Lebensprozesse zu erhalten. Weiter von der Entlüftung, wo Wassertemperaturen unter 60 °C gefallen sind (140 °F), wird die Oberfläche mit mikrobiellen Matten bedeckt 1 Zentimeter (0,39 in) dick, die von Cyanobakterien dominiert werden, wie Spirulina, Oscillatoria und Synechocococcus, und grüne Schwefelbakterien wie Chloroflexus. Diese Organismen sind alle fotosynthesefähig, obwohl grüne Schwefelbakterien Schwefel erzeugen anstatt Sauerstoff während der Photosynthese. Noch weiter aus der Entlüftung, wo Temperaturen unter 45 °C (113 °F) Bedingungen sind günstig für eine komplexe Gemeinschaft von Mikroorganismen, die Spirulina, Calothrix, Diatome und andere einzellige Eukaryonten, und Rasierinsekten und Protozoen. Da die Temperaturen nahe denen der Umgebung fallen, erscheinen höhere Pflanzen. Alkalichlorid heiße Quellen zeigen eine ähnliche Folge von Gemeinschaften von Organismen, mit verschiedenen thermophilen Bakterien und Archäen in den heißesten Teilen des Vent. Säuresulfat-Heißfedern zeigen eine etwas andere Abfolge von Mikroorganismen, dominiert von säuretoleranten Algen (wie Mitglieder von Cyanidiophyceae), Pilzen und Diatomen. Eisenreiche heiße Quellen enthalten Gemeinschaften von photosynthetischen Organismen, die reduziertes (eisenhaltiges) Eisen zu oxidiertem (ferrischen) Eisen oxidieren. Heiße Quellen sind eine zuverlässige Quelle von Wasser, die eine reiche chemische Umgebung bietet. Dazu gehören reduzierte chemische Spezies, die Mikroorganismen als Energiequelle oxidieren können. Im Gegensatz zu "schwarzen Rauchern" (Hydrothermal Entlüftungen auf dem Meeresboden) erzeugen heiße Quellen bei weniger extremen Temperaturen Flüssigkeiten, und sie erleben Zyklen der Benetzung und Trocknung, die die Bildung einfacher organischer Moleküle fördern. Aus diesen Gründen wurde unterschätzt, dass heiße Quellen der Ursprung des Lebens auf der Erde sein können. Der Mensch nutzt die heißen Quellen seit Tausenden von Jahren. Sogar Makaken, die nichtmenschliche Primaten sind, sind bekannt, ihren nördlichen Bereich in Japan erweitert zu haben, indem sie heiße Quellen verwenden, um sich vor kaltem Stress zu schützen. Warme Frühlingsbäder (Onsen) sind seit mindestens zweitausend Jahren in Japan, traditionell für Sauberkeit und Entspannung, aber zunehmend für ihren therapeutischen Wert. Im Homerischen Zeitalter Griechenlands (ca. 1000 v. Chr.) waren Bäder vor allem für die Hygiene, aber durch die Zeit der Hippocrates (ca. 460 v. Chr.) wurden heiße Quellen mit Heilkraft gutgeschrieben. Die Popularität der heißen Quellen schwankt seit Jahrhunderten, aber sie sind jetzt beliebt auf der ganzen Welt. Therapeutische Anwendungen Aufgrund der Folklore und der beanspruchten medizinischen Wert, die auf einige heiße Quellen zurückzuführen sind, sind sie oft beliebte touristische Ziele, und Standorte für Rehabilitationskliniken für diejenigen mit Behinderungen. Die wissenschaftliche Grundlage für das therapeutische Baden in heißen Quellen ist jedoch unsicher. Die Heißbadtherapie zur Bleivergiftung war im 18. und 19. Jahrhundert häufig und berichtet sehr erfolgreich und kann aufgrund der Diurese (erhöhte Produktion von Urin) aus dem Sitzen in heißem Wasser, die erhöhte Ausscheidung von Blei; bessere Nahrung und Isolierung von Bleiquellen; und erhöhte Aufnahme von Calcium und Eisen. Eine signifikante Verbesserung bei Patienten, die an rheumatoider Arthritis und ankyloser Spondylitis leiden, wurde in Studien der Spa-Therapie berichtet, die jedoch an methodischen Problemen leiden, wie etwa der offensichtlichen Unpraktischkeit von Placebo-kontrollierten Studien (in denen ein Patient nicht weiß, ob er die Therapie erhält). Dadurch bleibt die therapeutische Wirksamkeit der Heißfedertherapie unsicher. Vorsichtsmaßnahmen Heiße Quellen in vulkanischen Bereichen sind oft am oder in der Nähe des Siedepunktes. Die Menschen wurden durch versehentlich oder absichtlich in diese Quellen eingedrungen und sogar getötet. Einige heiße Quellen Mikrobiota sind für den Menschen infektiös: Naegleria fowleri, eine Ausgrabungs-Amoeba, lebt in warmen ungesalzenen Gewässern weltweit und verursacht eine tödliche Meningitis sollte die Organismen in die Nase eindringen. Acanthamoeba kann sich auch durch heiße Quellen ausbreiten, nach den US-Zentren für die Krankheitskontrolle - Die Organismen treten durch die Augen oder über eine offene Wunde. Legionella Bakterien wurden durch heiße Quellen verbreitet. Etikettierung Die beobachteten Sitten und Praktiken unterscheiden sich je nach heißem Frühjahr. Es ist üblich, dass die Badegäste vor dem Eintritt in das Wasser waschen sollten, um das Wasser nicht zu verunreinigen (mit/ohne Seife). In vielen Ländern, wie Japan, ist es erforderlich, in den heißen Frühling ohne Kleidung, einschließlich Badebekleidung. Oft gibt es verschiedene Einrichtungen oder Zeiten für Männer und Frauen, aber gemischt Onsen existieren. In einigen Ländern, wenn es sich um einen öffentlichen heißen Frühling handelt, ist Badekleidung erforderlich. Beispiele Es gibt heiße Quellen an vielen Orten und auf allen Kontinenten der Welt. Länder, die für ihre heißen Quellen bekannt sind, gehören China, Costa Rica, Island, Iran, Japan, Neuseeland, Brasilien, Peru, Taiwan, Türkei und die Vereinigten Staaten, aber es gibt heiße Quellen an vielen anderen Orten sowie: Die Rio Hondo Hot Springs in Nord-Argentinien sind seit dem Bericht eines Chemieprofessors im Jahr 1918 als eines der elektrolytischsten Mineralwässer der Welt bekannt geworden. Das Cacheuta Spa ist eine weitere berühmte heiße Quelle in Argentinien. Die Quellen in Europa mit den höchsten Temperaturen befinden sich in Frankreich, in einem kleinen Dorf namens Chaudes-Aigues. Im Herzen der französischen Vulkanregion Auvergne liegen die dreißig natürlichen heißen Quellen von Chaudes-Aigues Temperaturen von 45 °C (113 °F) bis über 80 °C (176 °F). Der heißeste, der "Source du Par", hat eine Temperatur von 82 °C (180 °F). Das heiße Wasser unter dem Dorf hat Wärme für die Häuser und für die Kirche seit dem 14. Jahrhundert. Chaudes-Aigues (Cantal, Frankreich) ist eine Kurstadt, die seit dem Römischen Reich zur Behandlung von Rheuma bekannt ist. Kohlensäure-Aquifer in Foreland-Tekton-Einstellungen können wichtige Thermalquellen aufnehmen, obwohl in Gebieten, die häufig nicht durch regionale hohe Wärmeflusswerte gekennzeichnet sind. In diesen Fällen, wenn sich Thermalquellen nahe oder entlang der Küste befinden, bilden die unterirdischen und/oder unterseeischen Thermalquellen den Abfluss von Meeresgrundwasser, das durch lokalisierte Frakturen und karstische Gesteinsvolumina fließt. Dies ist der Fall von Quellen, die entlang des südöstlichen Teils der Region Apulien (Süditalien) auftreten, wo wenige schwefelige und warme Gewässer (22–33 °C (72–91 °F) in teilweise untertauchen Höhlen entlang der Adriaküste abfließen und so die historischen Spas von Santa Cesarea Terme liefern. Diese Quellen sind aus der Antike bekannt (Aristotele in III Jahrhundert BC) und die physikalisch-chemischen Eigenschaften ihrer Thermalwasser führte teilweise durch die Meeresspiegelschwankungen beeinflusst. Einer der potenziellen geothermischen Energiereservoirs in Indien ist die Tattapani Thermalquellen von Madhya Pradesh. Die in Nili Patera, der vulkanischen Caldera in Syrtis Major, Mars, gefundenen silikatischen Ablagerungen sind die Überreste eines ausgestorbenen heißen Federsystems. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Marjorie Gersh-Young (2011). Hot Springs und Hot Pools des Südwestens: Jayson Loam's Original Guide. Aqua Thermal Access.ISBN 978-1-890880-07-1.Marjorie Gersh-Young (2008). Hot Springs & Hot Pools Of The Northwest. Aqua Thermal Access.ISBN 978-1-890880-08-8.G J Woodsworth (1999). Heiße Quellen von West-Kanada: eine komplette Anleitung. West Vancouver: Gordon Soules.ISBN 978-0-919574-03-8.Clay Thompson (2003)." Tonopah: Es ist Wasser unter dem Busch". Arizona Republic.p B12. Externe Links Thermal Springs Liste für die Vereinigten Staaten — 1.661 heiße Quellen "Geotherthermal Resources of the Great Artesian Basin, Australia" (PDF). GHC Bulletin.23 (2). Juni 2002. Ein wissenschaftliches Papier mit einer Karte von über 20 geothermischen Gebieten in Uganda Liste von 100 Thermalquellen und heißen Pools in Neuseeland Liste der heißen Quellen weltweit