Die Nationale Autonome Universität Mexiko (Spanisch: Universidad Nacional Autónoma de México, lit. "Autonome Nationale Universität Mexiko", UNAM) ist eine öffentliche Forschungsuniversität in Mexiko. Auf der Basis der umfangreichen Forschung und Innovation der Universität ist sie hochrangig. Es ist die größte Universität in Lateinamerika und hat eine der größten Campuss der Welt. UNAMs Hauptcampus in Mexiko-Stadt, bekannt als Ciudad Universitaria (University City), ist ein UNESCO-Weltkulturerbe, das von einigen der bekanntesten Architekten Mexikos des 20. Jahrhunderts entworfen wurde. Murale im Hauptcampus wurden von einigen der bekanntesten Künstler der mexikanischen Geschichte wie Diego Rivera und David Alfaro Siqueiros gemalt. 2016 hatte sie eine Abnahmerate von nur 8%. UNAM erzeugt eine Reihe von starken Forschungspublikationen und Patenten in verschiedenen Bereichen wie Robotik, Informatik, Mathematik, Physik, Mensch-Computer-Interaktion, Geschichte, Philosophie u.a. Alle mexikanischen Nobelpreisträger sind entweder Alumni oder Fakultät der UNAM. UNAM wurde in seiner modernen Form am 22. September 1910 von Justo Sierra als liberale Alternative zu seinem Vorgänger, der Königlichen und Päpstlichen Universität Mexiko, der ersten in Nordamerika, gegründet 1551, gegründet. Die UNAM erhielt 1929 ihre Autonomie von der Regierung. Dies hat der Universität die Freiheit gegeben, ihre eigenen Lehrpläne zu definieren und ihr eigenes Budget ohne Regierungsinterferenz zu verwalten. Dies hat einen tiefen Einfluss auf das akademische Leben an der Universität, die einige behaupten, erhöht akademische Freiheit und Unabhängigkeit. UNAM war der Geburtsort der Studentenbewegung von 1968. Geschichte Seine Gründung geht zurück auf 1551, als Carlos I, König von Spanien (Charles V, Kaiser des Heiligen Römischen Reiches) die Grundlage der Universität von Mexiko. Die Universität wurde am 22. September 1910 von Justo Sierra, dann Minister für Bildung im Porfirio Díaz Regime, umbenannt, um eine ganz andere Institution aus seinem Vorläufer aus dem 19. Jahrhundert, der Königlichen und Päpstlichen Universität Mexiko, die am 21. September 1551 von einem königlichen Erlass von Kronprinz Phillip im Namen von Charles I von Spanien unterzeichnet und zu einer endgültigen Schließung in 1865 von Maximilian I von Mexiko. Anstatt das, was er als anachronistische Institution mit starken Bindungen an die römisch-katholische Kirche sah, neu zu beleben, zielte er darauf ab, die dezentralen Hochschulen Mexiko-Stadt (einschließlich ehemaliger Fakultäten der alten Universität) zu verschmelzen und zu erweitern und eine neue Universität zu schaffen, säkular in der Natur und national in Umfang, die die Hochschulbildung im Land neu organisieren könnte, dienen als Modell des Positivismus und umfassen die Ideen des dominierenden mexikanischen Liberalismus. Das Projekt vereinigte zunächst die Fine Arts, Business, Political Science, Jurisprudence, Engineering, Medicine, Normal und die National Preparatory Schools; sein erster Rektor war Joaquin Eguía y Lis. Die Herausforderungen der neuen Universität waren meist politisch, aufgrund der andauernden mexikanischen Revolution und der Tatsache, dass die Bundesregierung direkte Kontrolle über die Politik und den Lehrplan der Universität hatte; einige widersetzten sich ihrer Gründung auf philosophischem Grund. Diese Opposition führte zu Störungen in der Funktion der Universität, als politische Instabilität Resignationen in der Regierung zwang, einschließlich der von Präsident Díaz. Intern trat der erste Studentenstreik 1912 auf, um gegen Untersuchungsmethoden zu protestieren, die vom Direktor der Fakultät der Fakultät Luis Cabrera eingeführt wurden. Bis Juli dieses Jahres entschied sich eine Mehrheit der Jurastudenten, die Universität zu verlassen und sich der neu geschaffenen Freien Schule des Rechts beizutreten. 1914 scheiterten die anfänglichen Anstrengungen, die Autonomie für die Universität zu gewinnen. 1920 wurde José Vasconcelos Rektor. 1921 schuf er den Wappen der Schule: das Bild eines Adlers und eines Kondors, der eine Karte Lateinamerikas umgibt, von der nördlichen Grenze Mexikos zur Tierra del Fuego und das Motto: "Der Geist wird für mein Volk sprechen". Die Bemühungen um Autonomie für die Universität setzte sich Anfang der 1920er Jahre fort. Mitte der 1920er Jahre widersetzte sich die zweite Welle von Studentenschlägen einem neuen Grading-System. Die Streiks enthielten große Klassenzimmer-Spaziergänge in der Juraschule und Konfrontation mit der Polizei in der medizinischen Schule. Die auffälligen Studenten wurden von vielen Professoren unterstützt und anschließende Verhandlungen führten schließlich zur Autonomie für die Universität. Die Institution war nicht mehr eine Abhängigkeit des Sekretariats der öffentlichen Bildung; der Universitätsrektor wurde die endgültige Behörde, wodurch ein Großteil der verwirrenden Überschneidungen in der Behörde beseitigt wurde. In den frühen 1930er Jahren war der Rektor von UNAM Manuel Gómez Morín. Die Regierung versuchte, sozialistische Bildung an mexikanischen Universitäten zu implementieren, die Gómez Morín, viele Professoren und Katholiken als Verstoß gegen akademische Freiheit. Gómez Morín mit Unterstützung der Jesuiten gegründeten Studentengruppe, der Unión Nacional de Estudiantes Católicos, kämpfte erfolgreich gegen sozialistische Bildung. UNAM unterstützte die Anerkennung der akademischen Zeugnisse von katholischen Vorbereitungsschulen, die ihre Bildungsfunktion bestätigten. In einer interessanten Veranstaltungsreihe spielte UNAM 1943 eine wichtige Rolle bei der Gründung der Jesuiteninstitution, der Universidad Iberoamericana. Die UNAM lehnte jedoch in späteren Jahren Initiativen an der Universidad Iberoamericana ab und lehnte die Errichtung von Majors in den Bereichen Arbeitsbeziehungen und Kommunikation ab. 1943 wurden erste Entscheidungen getroffen, um die Universität von den verschiedenen Gebäuden, die sie im Stadtzentrum besetzt, zu einem neuen und konsolidierten Universitätscampus zu bewegen; die neue Ciudad Universitaria (lit.University City) wäre in San Ángel, im Süden der Stadt. Der erste Stein war der der Fakultät der Wissenschaften, der erste Bau der Ciudad Universitaria. Präsident Miguel Alemán Valdés nahm an der Zeremonie am 20. November 1952 teil. Das Olympiastadion der Universität wurde am selben Tag eröffnet. 1957 wurde der Doctorate Council gegründet, um Studium zu regulieren und zu organisieren. 1966 trat ein weiterer großer Studentenstreik, erneut nach Prüfungsordnung, auf. Die Schüler betraten das Rektorium und zwangen den Rektor zum Rücktritt. Der Rat der Regents akzeptierte diesen Rücktritt nicht, so dass die Professoren an Streik gingen, die Universität paralysierten und die Zustimmung des Vorstands zwangen. Im Sommer traten gewaltsame Ausbrüche auf einer Reihe von Campuses der angeschlossenen Vorschulen der Universität auf; die Polizei übernahm mehrere Hochschulcampuss mit Verletzungen. Studenten an der UNAM, zusammen mit anderen Mexiko-Stadt-Universitäten, mobilisiert in dem, was Mexiko 68 genannt wird, protestiert gegen die Olympischen Spiele von 1968 Mexiko-Stadt, aber auch eine ganze Reihe von politischen und sozialen Spannungen. Im August 1968 bildeten sich Proteste auf dem Hauptcampus gegen die Polizeiaktionen auf dem Hauptcampus und im Zentrum der Stadt. Die Proteste wuchsen zu einer Studentenbewegung, die unter anderem den Rücktritt des Polizeichefs forderte. Weitere Proteste folgten im September, Frequenz und Zahlen zu gewinnen. Während eines Treffens der Studentenführer feuerte die Armee auf dem Chihua-Gebäude in Tlatelolco, wo die Studentenorganisation angeblich war. Im Tlatelolco Massaker führte die Polizeiaktion zu vielen Toten, Verwundeten und Inhaftierten. Danach gingen die Proteste weiter. Erst zehn Tage später eröffneten die Olympischen Spiele 1968 im University Stadium. Die Universität wurde für die Dauer gesperrt. Die 1970er und 1980er Jahre sahen die Eröffnung von Satelliten-Campuses in anderen Teilen Mexikos und nahe gelegenen Gebieten, um das System zu dezentralisieren. Es gab einige kleinere studentische Streiks, vor allem in Bezug auf Studium und Unterricht. Der letzte große Studentenstreik an der Universität fand 1999-2000 statt, als die Studenten den Campus für fast ein Jahr abschalteten, um gegen einen Vorschlag zu protestieren, Studenten das Äquivalent von 150 US$ pro Semester für diejenigen zu berechnen, die es sich leisten konnten. Referendums wurden sowohl von der Universität als auch von den Streikenden gehalten, aber keine Seite akzeptierte die anderen Ergebnisse. Auf Befehl eines Richters stürmte die Polizei die Gebäude der Streikenden am 7. Februar 2000 und beendete den Streik. Im Jahr 2009 wurde die Universität mit dem Prince of Asturias Award für Kommunikation und Geisteswissenschaften ausgezeichnet und begann die Feier ihres Jubiläums mit mehreren Aktivitäten, die bis 2011 dauern werden. Die UNAM hat ebenso wie in der Technik aktiv Minderheiten in verschiedene Bildungsfelder aufgenommen. Im Jahr 2016 nahm die Universität die Plattformen der Vereinten Nationen in allen ihren Campuss an, um Frauen zu unterstützen und zu stärken. Siegel José Vasconcelos, als Rektor im Jahr 1920, drückte die Bedeutung der Beendigung der Unterdrückung und der blutigen Konfrontationen von Jateryear, die Schlachtfelder wären die von Kultur und Bildung wäre ein Mittel, um eine neue Ära in dem Land zu erreichen, in dem die Mexikaner die Notwendigkeit haben, Völker und Kultur aus den spirituellen Faktoren, Rasse und Territorium zu verschmelzen, was die Vereinigung der lateinischen Amerikaner widerspiegelt. Diese Elemente spiegelten sich im Universitätssiegel wider, vertreten durch den mexikanischen Adler und den Andenkondor, der einen doppelten Adler bildete, der von einer Allegorie der Vulkane und eines Kaktus unterstützt wurde, was die Wurzeln der Mexikaner bedeutet. Im zentralen Teil des Schildes befindet sich die Karte Lateinamerikas, die von der nördlichen Grenze Mexikos bis Kap Horn reicht. Diese Karte zu brechen ist der Ausdruck "Für mein Volk wird der Geist sprechen. " Im oberen Teil des Siegels gibt es ein Band, das "National Autonomous University of Mexico" sagt. Thema Das Motto, das die Nationale Universität animiert, "Für mein Volk soll der Geist sprechen", offenbart die humanistische Berufung, mit der er konzipiert wurde. Der Autor dieses berühmten Satzes, José Vasconcelos, nahm 1920 das Nachdenken an, im Rahmen der lateinamerikanischen Universitätsreform, und zu einer Zeit, als die Hoffnungen der mexikanischen Revolution noch am Leben waren; Es gab einen großen Glauben an die Heimat, und der erlösende Geist erweiterte sich in die Umwelt. Es bedeutet in diesem Motto die Überzeugung, dass unsere Rasse eine Kultur neuer Tendenzen, geistiger und freier Essenz ausarbeiten wird", erklärte der "Master of America" bei der Präsentation des Vorschlags. Später würde er angeben: "Ich habe mir den Hochschulschild vorgestellt, den ich dem Rat vorstellte, etwa und mit einer Legende: "Für mein Volk wird der Geist sprechen", so dass wir aus einer langen Nacht der Unterdrückung aufwachten" Imagotype Am 20. April 1974 präsentierte der damalige Rektor Guillermo Soberón Acevedo das neue Sport-Memblem des UNAM im Auditorium der Fakultät der Wissenschaften. Die Universität beauftragte das Design an Manuel Andrade Rodríguez im Rahmen der Renovierung der Direktion Sport- und Freizeitaktivitäten. Das Bild wurde unter 16 Werken ausgewählt und benötigte mehr als 800 Skizzen. Der Bildtyp besteht aus dem Gesicht einer Puma in Gold, hergestellt aus der Silhouette einer geschlossenen Faust, auf einem blauen Dreieck mit abgerundeten Ecken. Dieses Dreieck drückt wiederum die drei Grundpfeiler der Universität aus: Bildung, Forschung und die Diffusion von Kultur. Das Emblem der Puma dient als Siegel für die Sportmannschaften der Universität. 2013 wurde es von der britischen Zeitung The Guardian als einer der schönsten im Fußball betrachtet. Campuses University City "Ciudad Universitaria" (University City) ist UNAMs Hauptcampus, befindet sich im Coyoacán Hafen im südlichen Teil von Mexico City. Der Bau des zentralen Campus der UNAM war die ursprüngliche Idee von zwei Studenten der National School of Architecture im Jahre 1928: Mauricio De Maria y Campos und Marcial Gutiérrez Camarena. Es wurde von Architekten Mario Pani, Armando Franco Rovira, Enrique del Moral, Eugenio Peschard, Ernesto Gómez Gallardo Argüelles, Domingo García Ramos und anderen wie Mauricio De Maria y Campos entworfen, die immer großes Interesse an der Teilnahme am Projekt gezeigt haben. Die Architekten De Maria y Campos, Del Moral und Pani wurden als Direktoren und Koordinatoren für die Zuweisung jedes Architekten an jedes ausgewählte Gebäude oder Gebäude, die die Estadio Olímpico Universitario, etwa 40 Schulen und Institute, das Kulturzentrum, ein ökologisches Reserve, die Zentralbibliothek und ein paar Museen. Es wurde in den 1950er Jahren auf einem alten verfestigten Lavabett gebaut, um die verstreuten Gebäude in der Innenstadt von Mexiko-Stadt zu ersetzen, wo Klassen gegeben wurden. Es wurde 1954 abgeschlossen und ist fast eine separate Region in Mexiko-Stadt, mit eigenen Vorschriften, Raten und Polizei (in gewissem Maße), in einer fundamentaleren Weise als die meisten Universitäten auf der ganzen Welt. Im Juni 2007 wurde der Hauptcampus Ciudad Universitaria zum UNESCO-Weltkulturerbe erklärt. Neben der Universitätsstadt (Ciudad Universitaria) hat UNAM mehrere Campuses im Metropolitan Area of Mexico City (Acatlán, Aragón, Cuautitlán, Iztacala und Zaragoza), sowie viele andere in mehreren Standorten in Mexiko (in Santiago de Querétaro, Morelia, Mérida, Sisal, Ensenada, Cu Leonernavaca, Temix. Seine Musikschule, früher die National School of Music, befindet sich in Coyoacán. Das Center of Teaching for Foreigners verfügt über einen Campus in Taxco, im südlichen mexikanischen Bundesstaat Guerrero, der sich auf Spanisch und mexikanische Kultur für Ausländer konzentriert, sowie Standorte in der gehobenen Nachbarschaft von [Polanco] im Zentrum von Mexiko-Stadt. Die Universität hat Schulen in den Vereinigten Staaten und Kanada, die sich auf die spanische Sprache, die englische Sprache, die mexikanische Kultur, und, im Fall von UNAM Kanada, französische Sprache: UNAM San Antonio, Texas; UNAM Los Angeles, California; UNAM Chicago, Illinois; Gatineau, Quebec; und Seattle, Washington. Es betreibt Zentren für mexikanische Studien und/oder Lehrzentren für Ausländer in Peking, China (gemeinsam mit der Beijing Foreign Studies University); Madrid, Spanien (gemeinsam mit dem Cervantes Institute); San Jose, Costa Rica (gemeinsam mit der University of Costa Rica); London, Großbritannien (mit King's College London); Paris, Frankreich (gemeinsam mit der Paris-Sorbonne University); und Northridge, California, Vereinigte Staaten ( Museen und Gebäude von Interesse Palacio de Minería Unter der Betreuung der School of Engineering, UNAM, befindet sich der Kolonialpalast von Mining im historischen Zentrum von Mexiko-Stadt. Früher hat die School of Engineering drei Stockwerke und beherbergt die International Book Expo ("Feria Internacional del Libro" oder FIL) und den International Day of Computing Security Congress (DISC"). Es hat auch eine ständige Ausstellung von historischen Büchern, meist topographischen und naturalistischen Werken von mexikanischen Wissenschaftlern aus dem 19. Jahrhundert, in der ehemaligen Bibliothek der School of Engineers. Es enthält auch mehrere Ausstellungen im Zusammenhang mit Bergbau, die erstklassige technische Besetzung während der spanischen Kolonisation. Es gilt als eines der bedeutendsten Beispiele der mexikanischen Architektur seiner Zeit, konzipiert von Manuel Tolsa während der de spanischen Kolonialherrschaft in einem neoklassizistischen Stil (18. Jahrhundert). Casa del Lago Das Haus des Sees, im Chapultepec Park, ist ein Ort für kulturelle Aktivitäten, einschließlich Tanz, Theater und Ballett. Sie dient auch als Treffpunkt für universitäre Organisationen und Ausschüsse. Museum von San Ildefonso Dieses Museum und Kulturzentrum gilt als Geburtsort der mexikanischen Wandlungsbewegung. San Ildefonso begann als prestigeträchtige Jesuitenschule, und nach dem Reformkrieg wurde es wieder als National Preparatory School, die eng mit der Gründung von UNAM verbunden war, pädagogische Ansehen erlangt. Diese Schule und das Gebäude, das 1978 vollständig geschlossen, dann wieder als Museum und Kulturzentrum 1994, gemeinsam von UNAM, dem National Council for Culture and Arts und der Regierung des Bundesbezirks von Mexiko City verwaltet. Das Museum verfügt über permanente und temporäre Kunst- und archäologische Ausstellungen, zusätzlich zu den vielen Wandmalereien, die von José Clemente Orozco, Diego Rivera und anderen an seinen Wänden gemalt wurden. Der Komplex befindet sich zwischen der San Ildefonso Street und der Justo Sierra Street im historischen Zentrum von Mexiko-Stadt. Chopo University Museum Das Chopo University Museum verfügt über eine künstlerische Architektur, große Kristallpaneele und zwei Eisentürme von Gustave Eiffel entworfen. Es eröffnete mit einem Teil der Sammlung des inzwischen defunct Public Museum of Natural History, Archeology and History, das schließlich das National Museum of Cultures wurde. Es diente fast 50 Jahre lang dem Nationalmuseum für Naturgeschichte und widmet sich den temporären Ausstellungen der bildenden Künste. Museo Experimental ElEco Das Museo Experimental El Eco ist eines der beiden Gebäude des deutschen modernen Künstlers Mathias Goeritz und ein Beispiel für emotionale Architektur. Goeritz war ein enger Mitarbeiter des Architekten Luis Barragán und Autor mehrerer öffentlicher Skulpturen, darunter der Torres de Satélite. Das Gebäude wurde 2004 von der Nationalen Universität erworben und renoviert und verfügt seit 2005 über zeitgenössische Kunst und einen jährlichen Architekturwettbewerb Pabellón Eco. Nationales Astronomisches ObservatoriumDas Nationale Astronomische Observatorium befindet sich in der Sierra San Pedro Mártir Bergkette in Baja California, etwa 130 km südlich der Grenze der Vereinigten Staaten-Mexikaner. Es ist seit 1970 in Betrieb, und es hat derzeit drei große reflektierende Teleskope. Wissenschaft Die Akzeptanzquote dieser Universität lag 2013 bei 5,9% und 2016 bei 8%. Nobelpreisträger Alle drei Nobelpreisträger von Mexiko sind Alumni von UNAM: Alfonso García Robles (alumnus) - Friedensnobelpreis, 1982Octavio Paz (alumnus) - Nobelpreis für Literatur, 1990 Mario Molina (alumnus) - Nobelpreis für Chemie, 1995 Archäologie, Archäologie, Archäologie Siehe auch Kategorie: Nationale Autonome Universität von Mexiko Alumni Weltleiter des Staates Abel Pacheco (Präsident von Costa Rica 2002–2006) Alfonso Portillo (Präsident von Guatemala 2000–2004) Carlos Salinas de Gortari (Präsident von Mexiko 1988–1994) José López Portillo y Pacheco (Präsident von Mexiko 1976–1982)Luis Echeverría (Präsident von Mexiko 1970-1976) Miguel Alemán Valdés (Präsident von Mexiko 1946–1952) Miguel de la Madrid Hurtado (Präsident von Mexiko 1982–1988) Andrés Manuel López Obrador (Mayor of Mexico City von 2000 bis 2005, Präsident von Mexiko 2018–heute) Politiker Abel Pacheco (Präsident von Costa Rica)Alan Cranston (U.S. Senator aus Kalifornien) - ein Sommer Alfonso Portillo (Präsident von Guatemala)Álvaro Garcíara Line (Vice-President von Bolivien)Alejandro Encinas (Mayor of Mexico City) Davis (Governor of Baja California Sur) Claudia Sheinbaum (Wissenschaftler, Politiker und Bürgermeister von Mexiko-Stadt) Fernando Baeza Melendez