Das Leben ist ein charakteristisches Merkmal, das physische Wesen, die biologische Prozesse, wie Signalisierung und selbsterhaltende Prozesse, von denen unterscheidet, die nicht, entweder weil diese Funktionen eingestellt haben (sie sind gestorben), oder weil sie nie solche Funktionen hatten und als Inanimation eingestuft werden. Es gibt verschiedene Lebensformen, wie Pflanzen, Tiere, Pilze, Protisten, Archäa und Bakterien. Biologie ist die Wissenschaft, die das Leben studiert. Es gibt derzeit keinen Konsens über die Definition des Lebens. Eine beliebte Definition ist, dass Organismen offene Systeme sind, die Homöostase pflegen, aus Zellen bestehen, einen Lebenszyklus haben, Stoffwechsel durchlaufen, wachsen können, sich an ihre Umwelt anpassen, auf Reize reagieren, reproduzieren und entwickeln. Andere Definitionen umfassen manchmal nichtzelluläre Lebensformen wie Viren und Viroide. Die Abiogenese ist der natürliche Lebensprozeß, der sich aus nichtlebenden Stoffen, wie einfachen organischen Verbindungen, ergibt. Die vorherrschende wissenschaftliche Hypothese ist, dass der Übergang vom Nichtleben in lebende Wesen kein einziges Ereignis war, sondern ein allmählicher Prozess der zunehmenden Komplexität. Das Leben auf der Erde erschien erst vor 4.28 Milliarden Jahren, bald nach der Ozeanbildung vor 4.41 Milliarden Jahren, und nicht lange nach der Bildung der Erde vor 4,54 Milliarden Jahren. Die frühesten bekannten Lebensformen sind Mikrofossilien von Bakterien. Das Leben auf der Erde wird wahrscheinlich von einer RNA-Welt abstammen, obwohl RNA-basiertes Leben möglicherweise nicht das erste Leben gewesen sein kann, das existiert hat. Der klassische 1952 Miller-Urey-Experiment und ähnliche Forschung zeigten, dass die meisten Aminosäuren, die chemischen Bestandteile der Proteine, die in allen lebenden Organismen verwendet werden, aus anorganischen Verbindungen unter Bedingungen synthetisiert werden können, um die der frühen Erde zu replizieren. Komplexe organische Moleküle treten im Solarsystem und im interstellaren Raum auf, und diese Moleküle können Ausgangsmaterial für die Entwicklung des Lebens auf der Erde bereitgestellt haben. Seit seinen Uranfängen hat das Leben auf der Erde seine Umgebung auf einer geologischen Zeitskala verändert, aber es hat sich auch an die meisten Ökosysteme und Bedingungen angepasst. Einige Mikroorganismen, genannt Extremophile, blühen in physikalisch oder geochemisch extremen Umgebungen, die den meisten anderen Leben auf der Erde schädlich sind. Die Zelle wird als strukturelle und funktionale Einheit des Lebens betrachtet. Es gibt zwei Arten von Zellen, prokaryotisch und eukaryotisch, beide bestehen aus Zytoplasma, die in einer Membran eingeschlossen sind und viele Biomoleküle wie Proteine und Nukleinsäuren enthalten. Zellen reproduzieren sich durch einen Prozess der Zellteilung, in dem die Elternzelle in zwei oder mehr Töchterzellen unterteilt ist. In der Vergangenheit gab es viele Versuche, zu definieren, was durch veraltete Konzepte wie odische Kraft, Hylomorphismus, spontane Generation und Vitalismus gemeint ist, die nun durch biologische Entdeckungen vernichtet wurden. Aristoteles gilt als die erste Person, die Organismen klassifiziert. Später führte Carl Linnaeus sein System der binomialen Nomenklatur für die Einstufung von Arten ein. Schließlich wurden neue Gruppen und Lebenskategorien entdeckt, wie z.B. Zellen und Mikroorganismen, die signifikante Änderungen der Struktur der Beziehungen zwischen lebenden Organismen hervorrufen. Obwohl derzeit nur auf der Erde bekannt, muss das Leben nicht darauf beschränkt sein, und viele Wissenschaftler spekulieren in der Existenz des außerirdischen Lebens. Künstliches Leben ist eine Computersimulation oder eine human-gemachte Rekonstruktion von jedem Aspekt des Lebens, die oft verwendet wird, um Systeme im Zusammenhang mit dem natürlichen Leben zu untersuchen. Der Tod ist die ständige Beendigung aller biologischen Prozesse, die einen Organismus ertragen, und als solcher ist das Ende seines Lebens. Extinktion ist der Begriff, der das Aussterben einer Gruppe oder Taxon beschreibt, in der Regel eine Art. Fossilien sind die erhaltenen Reste oder Spuren von Organismen. Begriffsbestimmungen Die Definition des Lebens ist seit langem eine Herausforderung für Wissenschaftler und Philosophen. Dies ist zum Teil, weil das Leben ein Prozess ist, nicht eine Substanz. Dies ist kompliziert durch das Fehlen von Kenntnissen über die Eigenschaften von lebenden Wesen, wenn überhaupt, die außerhalb der Erde entwickelt haben. Es wurden auch philosophische Lebensdefinitionen vorgetragen, mit ähnlichen Schwierigkeiten, wie man lebende Dinge vom Nichtleben unterscheidet. Es wurden auch rechtliche Definitionen des Lebens beschrieben und diskutiert, obwohl diese sich im Allgemeinen auf die Entscheidung zur Erklärung eines menschlichen Toten und die rechtlichen Auswirkungen dieser Entscheidung konzentrieren. So viele wie 123 Definitionen des Lebens wurden zusammengestellt. Eine Definition scheint von der NASA favorisiert zu werden: "ein selbsterhaltendes chemisches System in der Lage, Darwinische Evolution."Mehr einfach, das Leben ist, "die Materie, die sich selbst reproduzieren und sich entwickeln kann, als Überleben diktiert." Biologie Da es keine eindeutige Definition des Lebens gibt, sind die meisten aktuellen Definitionen in der Biologie beschreibend. Das Leben wird als charakteristisch für etwas betrachtet, das seine Existenz in der gegebenen Umgebung bewahrt, fortpflanzt oder verstärkt. Diese Eigenschaft zeigt alle oder die meisten der folgenden Eigenschaften: Homeostasis Regulation der inneren Umgebung, um einen konstanten Zustand zu erhalten; zum Beispiel Schwitzen, um die Temperatur zu reduzieren Organisation: strukturell aus einer oder mehreren Zellen zusammengesetzt – die grundlegenden Einheiten des Lebens Metabolismus: Umwandlung von Energie durch Umwandlung von Chemikalien und Energie in zelluläre Komponenten (Anabolismus) und zersetzen organische Materie (Katabolismus). Lebende Dinge benötigen Energie, um interne Organisation (Hoostasis) zu halten und die anderen Phänomene, die mit dem Leben verbunden sind zu produzieren. Wachstum: Aufrechterhaltung einer höheren Anabolismusrate als der Kataabolismus. Ein wachsender Organismus erhöht die Größe in allen seinen Teilen, anstatt einfach die Materie anzusammeln. Anpassung: die Fähigkeit, sich im Laufe der Zeit in Reaktion auf die Umwelt zu ändern. Diese Fähigkeit ist grundlegend für den Evolutionsprozess und wird durch die Erbschaft des Organismus, Ernährung und äußere Faktoren bestimmt. Antwort auf Reize: Eine Reaktion kann viele Formen annehmen, von der Kontraktion eines einzelligen Organismus zu externen Chemikalien, zu komplexen Reaktionen, die alle Sinne von multizellulären Organismen betreffen. Eine Reaktion wird oft durch Bewegung ausgedrückt; z.B. die Blätter einer Pflanze, die zur Sonne (Phototropismus) und Chemotaxis hinwendet. Reproduktion: die Fähigkeit, neue Einzelorganismen zu produzieren, entweder asexuell aus einem einzigen Elternorganismus oder sexuell aus zwei Elternorganismen. Diese komplexen Prozesse, sogenannte physiologische Funktionen, haben zugrunde liegende physikalische und chemische Basen sowie Signal- und Kontrollmechanismen, die für die Aufrechterhaltung des Lebens unerlässlich sind. Alternative Definitionen Aus physikalischer Sicht sind Lebewesen thermodynamische Systeme mit einer organisierten molekularen Struktur, die sich selbst reproduzieren und sich als Überlebensdiktate entwickeln kann. Thermodynamisch wurde die Lebensdauer als offenes System beschrieben, das die Verwendung von Gradienten in seiner Umgebung zu unvollkommenen Kopien von sich selbst macht. Eine andere Möglichkeit, dies zu tun, ist, das Leben als "ein selbstenthaltendes chemisches System zu definieren, das in der Lage ist, Darwinische Evolution zu durchlaufen", eine Definition, die von einem NASA-Ausschuss angenommen wurde, der versucht, das Leben für die Zwecke der Exobiologie zu definieren, basierend auf einem Vorschlag von Carl Sagan. Eine große Stärke dieser Definition ist, dass sie das Leben durch den evolutionären Prozess anstatt seine chemische Zusammensetzung unterscheidet. Andere betrachten einen systemischen Gesichtspunkt, der nicht unbedingt von der molekularen Chemie abhängt. Eine systemische Definition des Lebens ist, dass lebende Dinge selbstorganisierend und autopoietisch sind (selbstproduzierend). Variationen dieser Definition sind die Definition von Stuart Kauffman als autonomes Mittel oder ein Multi-Agenent-System, das sich selbst oder sich selbst reproduzieren kann und mindestens einen thermodynamischen Arbeitszyklus ausfüllen kann. Diese Definition wird durch die Erscheinung neuer Funktionen im Laufe der Zeit erweitert. Viren Ob Viren als lebendig betrachtet werden sollen, ist kontrovers. Sie werden am häufigsten als nur Gen kodierende Replikatoren und nicht Lebensformen betrachtet. Sie wurden als "Organismen am Rande des Lebens" beschrieben, weil sie Gene besitzen, die sich durch natürliche Selektion entwickeln, und replizieren, indem sie mehrere Kopien von sich selbst durch Selbstmontage herstellen. Viren jedoch nicht metabolisieren und sie benötigen eine Wirtszelle, um neue Produkte zu machen. Virus-Selbstanalyse innerhalb von Wirtszellen hat Auswirkungen auf die Untersuchung der Herkunft des Lebens, da es die Hypothese unterstützen kann, dass das Leben als selbst zusammenbauende organische Moleküle begonnen haben könnte. Biophysik Um die erforderlichen Mindesterscheinungen zu reflektieren, wurden andere biologische Lebensdefinitionen vorgeschlagen, von denen viele auf chemischen Systemen basieren. Biophysiker haben kommentiert, dass lebende Dinge auf negative Entropie funktionieren. Mit anderen Worten können lebende Prozesse als Verzögerung der spontanen Diffusion oder Dispersion der inneren Energie biologischer Moleküle hin zu mehr potentiellen Mikrozuständen betrachtet werden. Im Detail ist das Leben nach Physikern wie John Bernal, Erwin Schrödinger, Eugene Wigner und John Avery Mitglied der Klasse der Phänomene, die offene oder kontinuierliche Systeme sind, die ihre innere Entropie auf Kosten von Substanzen oder freier Energie aus der Umwelt abbauen und anschließend in abgebauter Form zurückweisen können.Die Entstehung und zunehmende Popularität von Biomimetik oder Biomimicry (die Gestaltung und Produktion von Materialien, Strukturen und Systemen, die auf biologischen Körpern und Prozessen modelliert werden) wird wahrscheinlich die Grenze zwischen natürlichem und künstlichem Leben neu definieren. Lebende Systeme Theorien Lebende Systeme sind offene selbstorganisierende Lebende, die mit ihrer Umgebung interagieren. Diese Systeme werden durch Informations-, Energie- und Materieströme beibehalten. Budisa, Kubyshkin und Schmidt definierten das Zellleben als eine Organisationseinheit, die auf vier Säulen/Eckensteinen ruht: (i) Energie, (ii) Stoffwechsel, (iii) Information und (iv) Form. Dieses System ist in der Lage, den Stoffwechsel und die Energieversorgung zu regulieren und zu steuern und enthält mindestens ein Teilsystem, das als Informationsträger fungiert (genetische Information). Zellen als selbsterhaltende Einheiten sind Teile verschiedener Populationen, die an dem unidirektionalen und irreversiblen Open-End-Verfahren beteiligt sind, das als Evolution bezeichnet wird. Einige Wissenschaftler haben in den letzten Jahrzehnten vorgeschlagen, dass eine allgemeine Lebenssysteme Theorie erforderlich ist, um die Natur des Lebens zu erklären. Eine solche allgemeine Theorie würde aus den ökologischen und biologischen Wissenschaften entstehen und versuchen, allgemeine Prinzipien für die Arbeitsweise aller lebenden Systeme zu ordnen. Anstatt Phänomene zu untersuchen, indem man versucht, die Dinge in Komponenten zu zerlegen, erforscht eine allgemeine Theorie der Lebenssysteme Phänomene in Bezug auf dynamische Muster der Zusammenhänge von Organismen mit ihrer Umwelt. Gaia Hypothese Die Idee, dass die Erde lebt, findet sich in Philosophie und Religion, aber die erste wissenschaftliche Diskussion davon war der schottische Wissenschaftler James Hutton. 1785 erklärte er, dass die Erde ein Superorganismus sei und dass ihre eigentliche Studie Physiologie sein sollte. Hutton gilt als der Vater der Geologie, aber seine Idee einer lebendigen Erde wurde im intensiven Reduktionismus des 19. Jahrhunderts vergessen. Die Gaia Hypothese, die in den 1960er Jahren von Wissenschaftler James Lovelock vorgeschlagen wurde, deutet darauf hin, dass das Leben auf der Erde als ein Organismus fungiert, der die für sein Überleben notwendigen Umweltbedingungen definiert und aufrecht erhält. Diese Hypothese diente als eine der Grundlagen der modernen Erdsystemwissenschaft. Unfraktionierbarkeit Robert Rosen widmete einen großen Teil seiner Karriere, ab 1958, um eine umfassende Lebenstheorie als selbstorganisierendes komplexes System zu entwickeln, "geschlossen auf effiziente Kausierung" Er definierte eine Systemkomponente als "eine Organisationseinheit; ein Teil mit einer Funktion, d.h. eine bestimmte Beziehung zwischen Teil und Ganzem. "Er identifizierte die "Nichtffraktionierbarkeit von Komponenten in einem Organismus" als grundlegender Unterschied zwischen lebenden Systemen und "biologischen Maschinen. "Er fasste seine Ansichten in seinem Buch Life Itself zusammen. Ähnliche Ideen finden Sie im Buch Living Systems von James Grier Miller. Das Leben als Eigentum von Ökosystemen Ein Blick auf das Leben behandelt Umweltflüsse und biologische Flussläufe zusammen als "Reziprozität des Einflusses", und eine gegenseitige Beziehung zur Umwelt ist für das Verständnis des Lebens ebenso wichtig wie für das Verständnis von Ökosystemen. Wie Harold J. Morowitz (1992) es erklärt, ist das Leben ein Eigentum eines ökologischen Systems anstatt eines einzigen Organismus oder einer Art. Er argumentiert, dass eine ökosystemische Definition des Lebens einer streng biochemischen oder physikalischen bevorzugt ist. Robert Ulanowicz (2009) unterstreicht den Gemeinsamismus als Schlüssel zum Verständnis des systemischen, geordneten Verhaltens von Leben und Ökosystemen. Komplexe Systembiologie Komplexe Systembiologie (CSB) ist ein Wissenschaftsgebiet, das die Entstehung von Komplexität in funktionellen Organismen aus Sicht der dynamischen Systemtheorie untersucht. Letzteres wird auch oft Systembiologie genannt und zielt darauf ab, die grundlegendsten Aspekte des Lebens zu verstehen. Ein eng verwandter Ansatz zur CSB- und Systembiologie, die als relationale Biologie bezeichnet wird, betrifft vor allem das Verständnis von Lebensprozessen in Bezug auf die wichtigsten Beziehungen und Kategorien solcher Beziehungen zwischen den wesentlichen Funktionskomponenten von Organismen; für multizelluläre Organismen wurde dies als "kategorische Biologie" oder eine Modelldarstellung von Organismen als Kategorietheorie von biologischen Beziehungen definiert, sowie eine algebraische Topologie der funktionellen Organisation von Lebensorganismen. Alternative aber eng verwandte Ansätze konzentrieren sich auf die Interdependenz von Zwängen, wobei Zwänge entweder molekular sein können, wie Enzyme oder makroskopisch, wie die Geometrie eines Knochens oder des Gefäßsystems.Darwinian dynamisch Es wurde auch argumentiert, dass die Evolution der Ordnung in lebenden Systemen und bestimmten physischen Systemen einem gemeinsamen Grundprinzip gehorcht, das die Darwinsche Dynamik bezeichnet. Die Darwinsche Dynamik wurde zunächst formuliert, indem man bedenkt, wie makroskopische Ordnung in einem einfachen nicht-biologischen System weit vom thermodynamischen Gleichgewicht erzeugt wird, und dann die Betrachtung auf kurze, replizierende RNA-Moleküle ausdehnt. Der zugrunde liegende geordnete Prozess wurde für beide Systeme grundsätzlich ähnlich abgeschlossen. Theorie der Technik Eine andere systemische Definition, die die Operator-Theorie genannt wird, schlägt vor, dass "Leben ist ein allgemeiner Begriff für das Vorhandensein der typischen Schließungen in Organismen; die typischen Schließungen sind eine Membran und ein autokatalytisches Set in der Zelle" und dass ein Organismus ist jedes System mit einer Organisation, die einem Bedienertyp entspricht, der mindestens so komplex wie die Zelle ist. Das Leben kann auch als ein Netz von minderwertigen negativen Rückmeldungen von Regulierungsmechanismen modelliert werden, die einer überlegenen positiven Rückkopplung untergeordnet sind, die durch das Potential der Expansion und Reproduktion gebildet wird. Geschichte des Studiums Materialismus Einige der frühesten Theorien des Lebens waren materialistisch, dass alles, was existiert, Materie ist, und dass das Leben nur eine komplexe Form oder Anordnung der Materie ist. Empedokles (430 v. Chr.) argumentierten, dass alles im Universum aus einer Kombination von vier ewigen Elementen oder "Wurzeln aller:" Erde, Wasser, Luft und Feuer besteht. Alle Änderungen werden durch die Anordnung und Umlagerung dieser vier Elemente erläutert. Die verschiedenen Lebensformen werden durch eine entsprechende Mischung von Elementen verursacht. Democritus (460 v. Chr.) dachte, dass das wesentliche Merkmal des Lebens eine Seele (Psyche) hat. Wie andere alte Schriftsteller versuchte er zu erklären, was etwas zu einer lebendigen Sache macht. Seine Erklärung war, dass feurige Atome eine Seele in genau der gleichen Weise machen Atome und Leere Konto für jede andere Sache. Er brennt wegen der scheinbaren Verbindung zwischen Leben und Wärme, und weil sich Feuer bewegt. Platons Welt der ewigen und unveränderlichen Formen, in der Materie von einem göttlichen Handwerker unvollkommen dargestellt, kontrastiert scharf mit den verschiedenen mechanistischen Weltanschauungen, von denen der Atomismus zumindest im vierten Jahrhundert das prominenteste war. Diese Debatte blieb in der ganzen alten Welt. Der atomistische Mechanismus wurde im Arm von Epicurus erschossen, während die Stoics eine göttliche Teleologie annahmen. Die Wahl scheint einfach: entweder zeigen, wie eine strukturierte, regelmäßige Welt aus ungeschützten Prozessen entstehen könnte oder Intelligenz in das System einspritzen könnte. Der mechanistische Materialismus, der aus dem alten Griechenland stammte, wurde von dem französischen Philosophen René Descartes (1596–1650) wiederbelebt und überarbeitet, der festhielt, dass Tiere und Menschen Assemblages von Teilen waren, die zusammen als Maschine fungierten. Diese Idee wurde von Julien Offray de La Mettrie (1709–1750) in seinem Buch L'Homme Machine weiterentwickelt. Im 19. Jahrhundert ermutigten die Fortschritte in der Zelltheorie in der biologischen Wissenschaft diese Ansicht. Die evolutionäre Theorie von Charles Darwin (1859) ist eine mechanistische Erklärung für den Ursprung von Arten durch natürliche Selektion. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts förderte Stéphane Leduc (1853–1939) die Idee, dass biologische Prozesse in Physik und Chemie verstanden werden könnten, und dass ihr Wachstum dem von anorganischen Kristallen ähnelte, die in Lösungen von Natriumsilikat eintauchten. Seine Ideen, in seinem Buch La biologie synthétique wurde während seines Lebens weit weggelassen, hat aber eine Rechirurgie von Interesse an der Arbeit von Russell, Barge und Kollegen. Hylomorphism Hylomorphism ist eine Theorie, die zuerst vom griechischen Philosophen Aristoteles (322 BC) geäußert wurde. Die Anwendung des Hylomorphismus auf die Biologie war für Aristoteles wichtig, und die Biologie ist in seinen extanten Schriften ausführlich abgedeckt. In dieser Ansicht hat alles im materiellen Universum sowohl Materie als auch Form, und die Form einer lebendigen Sache ist ihre Seele (griechische Psyche, lateinische Anima). Es gibt drei Arten von Seelen: die vegetative Seele der Pflanzen, die sie dazu bringt, zu wachsen und zu verachten und sich zu nähren, verursacht aber keine Bewegung und Empfindung; die tierische Seele, die Tiere bewegt und fühlt; und die rationale Seele, die die Quelle des Bewusstseins und der Vernunft ist, die (Aristoteles glaubte) nur im Menschen gefunden wird. Jede höhere Seele hat alle Attribute der unteren. Aristoteles glaubte, dass, während Materie ohne Form existieren kann, Form ohne Materie nicht existieren kann und dass daher die Seele ohne den Körper nicht existieren kann.Dieses Konto steht im Einklang mit teleologischen Erklärungen des Lebens, die zu Phänomenen in Bezug auf Zweck oder Zielgerichtetheit führen. So wird die Weiße des Polbärmantels durch seinen Zweck der Tarnung erklärt. Die Richtung der Kausalität (von der Zukunft bis zur Vergangenheit) steht im Widerspruch zu den wissenschaftlichen Erkenntnissen für die natürliche Selektion, die die Folge in Bezug auf eine frühere Ursache erklärt. Biologische Merkmale werden nicht durch die Betrachtung zukünftiger optimaler Ergebnisse erläutert, sondern durch die Betrachtung der vergangenen Evolutionsgeschichte einer Spezies, die zur natürlichen Auswahl der betreffenden Merkmale führte. Spontane GenerationSpontane Generation war der Glaube, dass lebende Organismen ohne Abstieg aus ähnlichen Organismen entstehen können. Typischerweise war die Idee, dass bestimmte Formen wie Flöhe aus unbelebten Stoffen wie Staub oder der vermeintlichen saisonalen Generation von Mäusen und Insekten aus Schlamm oder Müll entstehen könnten. Die Theorie der spontanen Generation wurde von Aristoteles vorgeschlagen, der die Arbeit früherer natürlicher Philosophen und die verschiedenen alten Erklärungen des Erscheinungsbildes von Organismen kompiliert und erweiterte; es wurde als die beste Erklärung für zwei Jahrtausende betrachtet. Es wurde von den Experimenten von Louis Pasteur im Jahre 1859 entscheidend abgelenkt, die sich auf die Untersuchungen von Vorgängern wie Francesco Redi erweiterten. Die Abwehr der traditionellen Ideen der spontanen Generation ist bei Biologen nicht mehr umstritten. Vitalismus Vitalismus ist der Glaube, dass das Leben-Prinzip nicht materiell ist. Dies entstand mit Georg Ernst Stahl (17. Jahrhundert) und blieb bis Mitte des 19. Jahrhunderts populär. Sie appellierte an Philosophen wie Henri Bergson, Friedrich Nietzsche und Wilhelm Dilthey, Anatomisten wie Xavier Bichat und Chemiker wie Justus von Liebig. Der Vitalismus enthielt die Idee, dass es einen fundamentalen Unterschied zwischen organischem und anorganischem Material gab, und der Glaube, dass organisches Material nur von lebenden Dingen abgeleitet werden kann. Dies wurde 1828 abgebaut, als Friedrich Wöhler Harnstoff aus anorganischen Materialien herstellte. Diese Wöhler-Synthese gilt als Ausgangspunkt der modernen organischen Chemie. Es ist von historischer Bedeutung, weil zum ersten Mal eine organische Verbindung in anorganischen Reaktionen hergestellt wurde. Während der 1850er Jahre zeigte Hermann von Helmholtz, erwartet von Julius Robert von Mayer, dass keine Energie in der Muskelbewegung verloren geht, was darauf hindeutet, dass keine "vitalen Kräfte" notwendig waren, um einen Muskel zu bewegen. Diese Ergebnisse führten zur Aufgabe von wissenschaftlichen Interesse an vitalistischen Theorien, vor allem nach Buchners Demonstration, dass alkoholische Gärung in zellfreien Extrakten von Hefe auftreten könnte. Dennoch existiert der Glaube noch in pseudowissenschaftlichen Theorien wie Homöopathie, die Krankheiten und Krankheit interpretiert, wie sie durch Störungen in einer hypothetischen Lebenskraft oder Lebenskraft verursacht werden. Ursprung Das Alter der Erde beträgt etwa 4,54 Milliarden Jahre. Evidence deutet darauf hin, dass das Leben auf der Erde seit mindestens 3,5 Milliarden Jahren existiert hat, mit den ältesten physischen Spuren des Lebens aus 3,7 Milliarden Jahren; aber einige Hyothesen, wie Late Heavy Bombardment, schlagen vor, dass das Leben auf der Erde noch früher begonnen haben kann, bereits vor 4.1–4.4 Milliarden Jahren, und die Chemie, die zum Leben führte, kann kurz nach dem Big Bang, vor 13,8 Milliarden Jahren, während eines Universums begonnen haben. Mehr als 99% aller Arten von Lebensformen, die mehr als fünf Milliarden Arten betragen, die jemals auf der Erde gelebt werden, werden als ausgelöscht. Obwohl die Anzahl der katalogisierten Arten von Lebensformen der Erde zwischen 1,2 Millionen und 2 Millionen beträgt, ist die Gesamtzahl der Arten auf dem Planeten unsicher. Die Schätzungen reichen von 8 Millionen bis 100 Millionen, mit einem engeren Bereich zwischen 10 und 14 Millionen, aber es kann so hoch sein wie 1 Trillion (mit nur einem Tausendstel von einem Prozent der beschriebenen Art) nach Studien im Mai 2016. Die Gesamtzahl der verwandten DNA-Basispaare auf der Erde wird auf 5,0 x 1037 geschätzt und wiegt 50 Milliarden Tonnen. Im Vergleich dazu wurde die Gesamtmasse der Biosphäre auf bis zu 4 TtC geschätzt (Trillionstonnen von Kohlenstoff). Im Juli 2016 berichteten Wissenschaftler, eine Reihe von 355 Genen aus dem letzten Universal Common Ancestor (LUCA) aller auf der Erde lebenden Organismen zu identifizieren. Alle bekannten Lebensformen teilen grundlegende molekulare Mechanismen, die ihre gemeinsame Abstammung widerspiegeln; basierend auf diesen Beobachtungen, Hypothesen auf dem Ursprung des Lebens versuchen, einen Mechanismus zu finden, der die Bildung eines universellen gemeinsamen Vorfahrens, von einfachen organischen Molekülen über die vorzellige Lebensdauer zu Protozellen und Stoffwechsel erklärt.Modelle wurden in Gene-erste und Stoffwechsel-erste Kategorien unterteilt, aber ein neuer Trend ist die Entstehung von Hybrid-Modellen, die beide Kategorien kombinieren. Es gibt keinen aktuellen wissenschaftlichen Konsens darüber, wie das Leben entstanden ist. Jedoch bauen die meisten akzeptierten wissenschaftlichen Modelle auf dem Miller-Urey-Experiment und der Arbeit von Sidney Fox, die zeigen, dass Bedingungen auf der primitiven Erde bevorzugte chemische Reaktionen, die Aminosäuren und andere organische Verbindungen aus anorganischen Vorläufern synthetisieren, und Phospholipide spontan Lipid-Bilayer bilden, die Grundstruktur einer Zellmembran. Lebewesen synthetisieren Proteine, die Polymere von Aminosäuren sind, unter Verwendung von durch Deoxyribonukleinsäure (DNA) kodierten Anweisungen. Proteinsynthese beinhaltet intermediäre Ribonukleinsäure (RNA) Polymere. Eine Möglichkeit, wie das Leben begann, ist, dass Gene zuerst entstanden, gefolgt von Proteinen; die Alternative, dass Proteine zuerst und dann Gene kamen. Da jedoch Gene und Proteine beide zur Herstellung des anderen erforderlich sind, ist das Problem, das zuerst kam, wie das Huhn oder das Ei. Die meisten Wissenschaftler haben die Hypothese angenommen, dass es deshalb unwahrscheinlich ist, dass Gene und Proteine unabhängig entstanden. Eine Möglichkeit, zuerst von Francis Crick vorgeschlagen, ist daher, dass das erste Leben auf RNA basiert, die die DNA-ähnlichen Eigenschaften der Informationsspeicherung und die katalytischen Eigenschaften einiger Proteine aufweist. Dies wird als RNA-Welthypothese bezeichnet, und es wird durch die Beobachtung unterstützt, dass viele der kritischsten Komponenten von Zellen (diejenigen, die die langsamsten entwickeln) meist oder vollständig von RNA zusammengesetzt sind. Auch viele kritische Cofaktoren (ATP, Acetyl-CoA, NADH, etc.) sind entweder Nukleotide oder Substanzen, die eindeutig mit ihnen zusammenhängen. Die katalytischen Eigenschaften von RNA waren noch nicht demonstriert worden, als die Hypothese zuerst vorgeschlagen wurde, aber sie wurden 1986 von Thomas Cech bestätigt. Eine Frage mit der RNA-Welthypothese ist, dass die Synthese von RNA aus einfachen anorganischen Vorläufern schwieriger ist als für andere organische Moleküle. Ein Grund hierfür ist, dass RNA-Vorläufer sehr stabil sind und unter Umgebungsbedingungen sehr langsam miteinander reagieren, und es wurde auch vorgeschlagen, dass lebende Organismen vor RNA aus anderen Molekülen bestanden. Die erfolgreiche Synthese bestimmter RNA-Moleküle unter den Bedingungen, die vor dem Leben auf der Erde existierten, wurde jedoch durch Zugabe von alternativen Vorläufern in einer bestimmten Reihenfolge mit dem während der Reaktion vorhandenen Vorläuferphosphat erreicht. Diese Studie macht die RNA-Welthypothese plausibeler. Geologische Ergebnisse im Jahr 2013 zeigten, dass reaktive Phosphorarten (wie Phosphit) im Ozean vor 3,5 Ga reichlich waren und dass Schreibersite leicht mit wässrigem Glycerin reagiert, um Phosphit und Glycerin-3-phosphat zu erzeugen. Es ist hypothetisiert, dass Schreibersite-haltige Meteoriten aus dem späten schweren Bombardment einen frühen reduzierten Phosphor hätte liefern können, der mit präbiotischen organischen Molekülen zu phosphorylierten Biomolekülen wie RNA reagieren könnte. Im Jahr 2009 zeigten Experimente die Darwinische Evolution eines Zweikomponentensystems von RNA-Enzymen (ribozymes) in vitro. Die Arbeit wurde im Labor von Gerald Joyce durchgeführt, der sagte: "Dies ist das erste Beispiel, außerhalb der Biologie, der evolutionären Anpassung in einem molekularen genetischen System."Prebiotische Verbindungen können extraterrestriell entstanden sein. Die NASA-Befunde im Jahr 2011, basierend auf Untersuchungen mit Meteoriten auf der Erde, können DNA- und RNA-Komponenten (Adenin, Guanin und verwandte organische Moleküle) im Weltraum gebildet werden. Im März 2015 berichteten die NASA-Wissenschaftler, dass zum ersten Mal komplexe DNA und RNA organische Verbindungen des Lebens, einschließlich Uracil, Cytosin und Thymin, im Labor unter äußeren Raumbedingungen unter Verwendung von in Meteoriten gefundenen Ausgangschemikalien, wie Pyrimidin, gebildet wurden. Pyrimidin, wie polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), die kohlenstoffreichste Chemikalie, die im Universum gefunden wurde, kann in roten Riesen oder in interstellaren Staub- und Gaswolken gebildet werden, so die Wissenschaftler. Nach der Panspermia-Hypothese kann das mikroskopische Leben – verteilt durch Meteorien, Asteroiden und andere kleine Körper des Sonnensystems – im ganzen Universum existieren. Umweltbedingungen Die Vielfalt des Lebens auf der Erde ist ein Ergebnis des dynamischen Zusammenspiels zwischen genetischer Gelegenheit, Stoffwechselfähigkeit, ökologischen Herausforderungen und Symbiose. Für die meisten seiner Existenz wurde die bewohnbare Umgebung der Erde von Mikroorganismen dominiert und ihrem Stoffwechsel und ihrer Evolution unterworfen.Als Folge dieser mikrobiellen Aktivitäten hat sich die physikalisch-chemische Umgebung auf der Erde in einer geologischen Zeitskala verändert und damit den Weg der Evolution des nachfolgenden Lebens beeinflusst. So führte die Freisetzung von molekularem Sauerstoff durch Cyanobakterien als Nebenprodukt der Photosynthese zu globalen Veränderungen in der Umwelt der Erde. Da damals Sauerstoff für die meisten Menschen auf der Erde giftig war, stellten diese neuartigen evolutionären Herausforderungen dar und führten letztendlich zur Bildung der wichtigsten Tier- und Pflanzenarten der Erde. Dieses Zusammenspiel von Organismen und deren Umwelt ist ein inhärentes Merkmal von lebenden Systemen. Biosphäre Die Biosphäre ist die globale Summe aller Ökosysteme. Es kann auch als die Lebenszone auf der Erde bezeichnet werden, ein geschlossenes System (außer solarer und kosmischer Strahlung und Wärme aus dem Inneren der Erde) und weitgehend selbstregulierend. Durch die allgemeinste biophysiologische Definition ist die Biosphäre das globale ökologische System, das alle Lebewesen und ihre Beziehungen einschließt, einschließlich der Wechselwirkung mit den Elementen der Lithosphäre, der Geosphäre, der Hydrosphäre und der Atmosphäre. Lebensformen leben in jedem Teil der Erdbiosphäre, einschließlich Erde, heißen Quellen, innerhalb von Felsen mindestens 19 km (12 mi) tief unterirdische, die tiefsten Teile des Ozeans, und mindestens 64 km (40 mi) hoch in der Atmosphäre. Unter bestimmten Testbedingungen wurden Lebensformen beobachtet, um in der Nahgewichtslosigkeit des Raumes zu leben und im Vakuum des Weltraums zu überleben. Lebensformen scheinen in der Mariana Trench, der tiefsten Stelle in den Ozeanen der Erde zu thrive. Andere Forscher berichteten verwandte Studien, dass das Leben in Felsen bis zu 580 m (1.900 ft; 0.36 mi) unterhalb des Meeresbodens unter 2,590 m (8.500 ft; 1.61 mi) des Ozeans vor der Küste der nordwestlichen Vereinigten Staaten, sowie 2.400 m (7.900 ft; 1.5 mi) unter dem Meeresboden vor Japan. Im August 2014 bestätigten die Wissenschaftler die Existenz von Lebensformen, die 800 m (2.600 ft; 0.50 mi) unter dem Eis der Antarktis leben. Laut einem Forscher: "Sie können überall Mikroben finden – sie sind extrem an Bedingungen anpassbar und überleben, wo immer sie sind. " Die Biosphäre wird postuliert, um sich entwickelt zu haben, beginnend mit einem Prozess der Biopoesis (Leben natürlich aus nicht lebender Materie, wie einfache organische Verbindungen) oder Biogenese (Leben aus lebender Materie), mindestens vor etwa 3,5 Milliarden Jahren. Der früheste Beweis für das Leben auf der Erde beinhaltet biogenen Graphit, der in 3,7 Milliarden Jahre alten metasedimentären Gesteinen aus Westgrünland und mikrobiellen Mattenfossilien in 3,48 Milliarden Jahren alten Sandstein aus Westaustralien gefunden wurde. In letzter Zeit, im Jahr 2015, wurden "Remains of biotic life" in 4,1 Milliarden Jahre alten Felsen in Westaustralien gefunden. Im Jahr 2017 wurden kategorisierte fossilisierte Mikroorganismen (oder Mikrofossilien) bekannt gegeben, in hydrothermalen Entlüftungsfällen im Nuvvuagittuq Belt von Quebec, Kanada entdeckt worden zu sein, die so alt waren wie 4,28 Milliarden Jahre, die älteste Lebensaufnahme auf der Erde, was "eine fast momentane Lebenserscheinung" nach Ozeanbildung vor 4,4 Milliarden Jahren und nicht lange nach der Bildung der Erde 4,54 Milliarden Jahre vor. Nach Angaben des Biologen Stephen Blair Hedges, "Wenn das Leben relativ schnell auf der Erde auftrat... könnte es im Universum üblich sein. " Im allgemeinen sind Biosphären alle geschlossenen, selbstregulierenden Systeme, die Ökosysteme enthalten. Dazu gehören künstliche Biosphären wie Biosphäre 2 und BIOS-3 sowie potentielle auf anderen Planeten oder Monden. Toleranzbereich Die inerten Bestandteile eines Ökosystems sind die für das Leben notwendigen physikalischen und chemischen Faktoren – Energie (Sonnen- oder chemische Energie), Wasser, Wärme, Atmosphäre, Schwerkraft, Nährstoffe und ultravioletten Sonnenstrahlungsschutz. In den meisten Ökosystemen variieren die Bedingungen während des Tages und von einer Saison zur nächsten. Um in den meisten Ökosystemen zu leben, müssen die Organismen in der Lage sein, eine Reihe von Bedingungen zu überleben, genannt der "Bereich der Toleranz. " Draußen sind die "Zonen physiologischer Belastung", wo das Überleben und die Fortpflanzung möglich, aber nicht optimal sind. Jenseits dieser Zonen sind die "Zonen der Intoleranz", wo Überleben und Fortpflanzung dieses Organismus unwahrscheinlich oder unmöglich ist. Organismen, die eine breite Palette von Toleranz haben, sind weit verbreiteter als Organismen mit einem engen Toleranzbereich. Extremophile Um zu überleben, können ausgewählte Mikroorganismen Formen annehmen, die es ihnen ermöglichen, das Einfrieren, vollständige Desikkation, Hunger, hohe Strahlenexposition und andere physikalische oder chemische Herausforderungen zu widerstehen.Diese Mikroorganismen können die Exposition gegenüber solchen Bedingungen für Wochen, Monate, Jahre oder sogar Jahrhunderte überleben. Extremophile sind mikrobielle Lebensformen, die außerhalb der Bereiche blühen, in denen das Leben häufig zu finden ist. Sie zeichnen sich durch die Ausbeutung ungewöhnlicher Energiequellen aus. Während alle Organismen aus fast identischen Molekülen bestehen, hat die Evolution solche Mikroben ermöglicht, mit dieser breiten Palette von physikalischen und chemischen Bedingungen zu bewältigen. Die Charakterisierung der Struktur und der metabolischen Vielfalt von mikrobiellen Gemeinschaften in solchen extremen Umgebungen ist fort. Das mikrobielle Leben bildet auch im Mariana Trench, dem tiefsten Ort in den Ozeanen der Erde. Mikroben thrive auch in Felsen bis 1.900 Fuß (580 m) unter dem Meeresboden unter 8.500 Fuß (2.600 m) des Ozeans. Expeditionen des Internationalen Ozean-Entdeckungsprogramms fanden einzellige Leben in 120° C-Sediment, das 1,2 km unterhalb des Meeresbodens in der Subduktionszone Nankai Trough liegt. Die Untersuchung der Zähigkeit und Vielseitigkeit des Lebens auf der Erde sowie das Verständnis der molekularen Systeme, die einige Organismen nutzen, um solche Extreme zu überleben, ist wichtig für die Suche nach dem Leben jenseits der Erde. Beispielsweise konnte Flechten einen Monat in einer simulierten Martian-Umgebung überleben. Chemische Elemente Alle Lebensformen erfordern bestimmte Kernchemikalienelemente, die für die biochemische Funktion benötigt werden. Dazu gehören Kohlenstoff, Wasserstoff, Stickstoff, Sauerstoff, Phosphor und Schwefel - die elementaren Makronährstoffe für alle Organismen -, die durch das Akronym CHNOPS repräsentiert werden. Zusammen bilden diese Nukleinsäuren, Proteine und Lipide, den Großteil der lebenden Materie. Fünf dieser sechs Elemente umfassen die chemischen Komponenten der DNA, die Ausnahme ist Schwefel. Letzteres ist eine Komponente der Aminosäuren Cystein und Methionin. Der biologischste Anteil dieser Elemente ist Kohlenstoff, der das wünschenswerte Attribut der Bildung mehrerer, stabiler kovalenter Bindungen hat. Dadurch können kohlenstoffbasierte (organische) Moleküle eine immense Vielfalt chemischer Anordnungen bilden. Es wurden alternative hypothetische Arten der Biochemie vorgeschlagen, die ein oder mehrere dieser Elemente eliminieren, ein Element für eine nicht auf der Liste austauschen oder erforderliche Chiralitäten oder andere chemische Eigenschaften ändern. DNA Deoxyribonucleinsäure ist ein Molekül, das die meisten genetischen Instruktionen trägt, die im Wachstum, Entwicklung, Funktionsweise und Reproduktion aller bekannten Lebewesen und vieler Viren verwendet werden. DNA und RNA sind Nukleinsäuren; neben Proteinen und komplexen Kohlenhydraten gehören sie zu den drei großen Arten von Makromolekülen, die für alle bekannten Lebensformen wesentlich sind. Die meisten DNA-Moleküle bestehen aus zwei umeinander gewickelten Biopolymersträngen zu einer Doppelhelix. Die beiden DNA-Stränge sind als Polynukleotide bekannt, da sie aus einfacheren Einheiten, die Nukleotide genannt werden, zusammengesetzt sind. Jedes Nukleotid besteht aus einer stickstoffhaltigen Nukleobase -entweder Cytosin (C,) Guanin (G,) Adenin (A,) oder Thymin (T) - sowie einem Zucker namens Deoxyribose und einer Phosphatgruppe. Die Nukleotide werden in einer Kette durch kovalente Bindungen zwischen dem Zucker eines Nukleotids und dem Phosphat des nächsten verbunden, was zu einem alternierenden Zucker-Phosphat-Rückgrat führt. Gemäß Basispaarungsregeln (A mit T und C mit G) binden Wasserstoffbindungen die stickstoffhaltigen Basen der beiden separaten Polynukleotidstränge zur Herstellung von doppelsträngiger DNA. Die Gesamtmenge der verwandten DNA-Basispaare auf der Erde wird auf 5,0 x 1037 geschätzt und wiegt 50 Milliarden Tonnen. Im Vergleich dazu wurde die Gesamtmasse der Biosphäre auf bis zu 4 TtC geschätzt (Trillionstonnen von Kohlenstoff). DNA speichert biologische Informationen. Das DNA-Rückgrat ist resistent gegen Spaltung, und beide Stränge der doppelsträngigen Struktur speichern die gleichen biologischen Informationen. Biologische Informationen werden repliziert, da die beiden Stränge getrennt sind. Ein signifikanter Teil der DNA (mehr als 98% für den Menschen) ist die Nichtcodierung, was bedeutet, dass diese Abschnitte nicht als Muster für Proteinsequenzen dienen. Die beiden DNA-Stränge verlaufen in entgegengesetzte Richtungen zueinander und sind daher antiparallel. An jedem Zucker ist eine von vier Arten von Nukleobasen (informal, Basen) angebracht. Es ist die Sequenz dieser vier Nukleobasen entlang des Rückgrats, die biologische Informationen kodiert. Unter dem genetischen Code werden RNA-Stränge übersetzt, um die Sequenz von Aminosäuren innerhalb von Proteinen anzugeben. Diese RNA-Stränge werden zunächst mit DNA-Strängen als Vorlage in einem Prozess namens Transkription erstellt. Innerhalb von Zellen wird DNA in lange Strukturen organisiert, genannt Chromosomen. Während der Zellteilung werden diese Chromosomen im Prozess der DNA-Replikation dupliziert, so dass jede Zelle eine eigene komplette Menge Chromosomen.Eukaryotische Organismen (Tiere, Pflanzen, Pilze und Protisten) speichern die meisten ihrer DNA im Zellkern und einige ihrer DNA in Organellen, wie Mitochondrien oder Chloroplasten. Im Gegensatz dazu speichern Prokaryoten (Bakterien und Archaeen) ihre DNA nur im Zytoplasma. Innerhalb der Chromosomen, Chromatinproteine wie Histones kompakt und organisieren DNA. Diese kompakten Strukturen führen die Wechselwirkungen zwischen DNA und anderen Proteinen, helfen die Kontrolle, welche Teile der DNA transkribiert werden. Die DNA wurde 1869 von Friedrich Miescher isoliert. Seine molekulare Struktur wurde 1953 von James Watson und Francis Crick identifiziert, deren modellbauliche Anstrengungen von Röntgenbeugungsdaten von Rosalind Franklin geleitet wurden. Klassifizierung Antiquitäten Der erste bekannte Versuch, Organismen zu klassifizieren, wurde vom griechischen Philosophen Aristoteles (384–322 v. Chr.) durchgeführt, der alle zu dieser Zeit bekannten lebenden Organismen als Pflanze oder Tier klassifizierte, hauptsächlich auf ihrer Fähigkeit, sich zu bewegen. Er zeichnete auch Tiere mit Blut von Tieren ohne Blut (oder zumindest ohne rotes Blut) aus, die mit den Begriffen von Wirbeltieren und Wirbellosen verglichen werden können, und teilte die blutigen Tiere in fünf Gruppen: viviparous quadrupeds (mammals) oviparous quadrupeds (reptils und amphibians), Vögel, Fische und Wale. Die blutlosen Tiere wurden auch in fünf Gruppen unterteilt: Cephaopoden, Krebstiere, Insekten (die die Spinnen, Skorpione und Zentipede enthalten, zusätzlich zu dem, was wir heute als Insekten definieren), geschälte Tiere (wie die meisten Weichtiere und Echinoderme) und Zoophyten (Tiere, die Pflanzen ähneln). Obwohl Aristoteles Arbeit in der Zoologie nicht ohne Fehler war, war es die größte biologische Synthese der Zeit und blieb die ultimative Autorität für viele Jahrhunderte nach seinem Tod. Linnaten Die Erkundung der Amerikas ergab eine große Anzahl neuer Pflanzen und Tiere, die Beschreibungen und Klassifizierung benötigten. Im letzten Teil des 16. Jahrhunderts und Anfang des 17. Jahrhunderts begann eine sorgfältige Untersuchung der Tiere und wurde allmählich erweitert, bis sie einen ausreichenden Wissenskörper bildete, um als anatomische Grundlage für die Einstufung zu dienen. In den späten 1740er Jahren führte Carl Linnaeus sein System der binomialen Nomenklatur für die Einstufung von Arten ein. Linnaeus versuchte, die Zusammensetzung zu verbessern und die Länge der bisher verwendeten wortwörtlichen Namen zu reduzieren, indem er unnötige Rhetorik abschaffte, neue beschreibende Begriffe einführte und ihre Bedeutung genau definierte. Die Linnaean-Klassifikation hat acht Ebenen: Domänen, Königreiche, Phyla, Klasse, Ordnung, Familie, Gattung und Arten. Die Pilze wurden ursprünglich als Pflanzen behandelt. Für eine kurze Zeit hatte Linnaeus sie in den Taxon Vermes in Animalia klassifiziert, aber später legte sie in Plantae zurück. Copeland klassifizierte den Fungi in seine Protoctista, so teilweise das Problem zu vermeiden, aber ihren besonderen Status zu erkennen. Das Problem wurde schließlich von Whittaker gelöst, als er ihnen ein eigenes Königreich in seinem Fünf-König-System gab. Evolutionsgeschichte zeigt, dass die Pilze enger mit Tieren verbunden sind als mit Pflanzen. Da neue Entdeckungen eine detaillierte Untersuchung von Zellen und Mikroorganismen ermöglichten, wurden neue Lebensgruppen enthüllt, und die Bereiche Zellbiologie und Mikrobiologie entstanden. Diese neuen Organismen wurden ursprünglich getrennt in Protozoen als Tiere und Protophyta/Tallophyta als Pflanzen beschrieben, wurden aber von Haeckel im Königreich Protista vereinigt; später wurden die Prokaryoten im Königreich Monera abgespalten, die schließlich in zwei getrennte Gruppen, die Bacteria und die Archaea aufgeteilt werden. Dies führte zum Sechs-König-System und schließlich zum aktuellen Drei-Domain-System, das auf evolutionären Beziehungen basiert. Die Klassifizierung von Eukaryonten, insbesondere von Protisten, ist jedoch immer noch kontrovers. Als Mikrobiologie, Molekularbiologie und Virologie entwickelten sich nichtzelluläre Reproduktionsmittel, wie Viren und Viroiden. Ob diese als lebendig betrachtet werden, ist eine Frage der Debatte gewesen; Viren haben keine Eigenschaften des Lebens wie Zellmembranen, Stoffwechsel und die Fähigkeit, auf ihre Umgebung zu wachsen oder zu reagieren. Viren können immer noch auf der Grundlage ihrer Biologie und Genetik in Spezies eingestuft werden, aber viele Aspekte einer solchen Klassifizierung bleiben kontrovers. Im Mai 2016 berichteten Wissenschaftler, dass 1 Trillion-Arten derzeit mit nur einem Tausendstel Prozent beschrieben auf der Erde geschätzt werden. Das ursprüngliche Linnaean-System wurde im Laufe der Zeit wie folgt geändert: ClatIn den 1960er-Jahren tauchten Cladistiken auf: ein System, das Taxa auf Basis von Klingen in einem evolutionären oder phylogenetischen Baum arrangiert. Zellen Zellen sind die Grundeinheit der Struktur in jedem Lebewesen, und alle Zellen entstehen aus vorbestehenden Zellen durch Division. Die Zelltheorie wurde von Henri Dutrochet, Theodor Schwann, Rudolf Virchow und anderen im frühen neunzehnten Jahrhundert formuliert und anschließend weitgehend angenommen. Die Aktivität eines Organismus hängt von der Gesamtaktivität seiner Zellen ab, wobei der Energiefluss innerhalb und zwischen ihnen auftritt. Zellen enthalten erbliche Informationen, die während der Zellteilung als genetischer Code übermittelt werden. Es gibt zwei Primärtypen von Zellen. Prokaryotes fehlt an einem Kern und anderen membrangebundenen Organellen, obwohl sie zirkuläre DNA und Ribosomen haben. Bakterien und Archaea sind zwei Domänen von Prokaryoten. Die andere primäre Art von Zellen sind die Eukaryonten, die durch eine nukleare Membran und membrangebundene Organellen, einschließlich Mitochondrien, Chloroplasten, Lysosomen, raue und glatte endoplasmatische Retikulum und Vakuolen, verschiedene Nuklei gebunden haben. Darüber hinaus besitzen sie organisierte Chromosomen, die genetisches Material speichern. Alle Arten von großen komplexen Organismen sind Eukaryonten, einschließlich Tiere, Pflanzen und Pilze, obwohl die meisten Arten von Eukaryonten protistische Mikroorganismen sind. Das konventionelle Modell ist, dass Eukaryoten aus Prokaryoten entwickelt, mit den Hauptorganellen der Eukaryote durch Endosymbiose zwischen Bakterien und der Progenitor eukaryotische Zelle bilden. Die molekularen Mechanismen der Zellbiologie basieren auf Proteinen. Die meisten davon werden von den Ribosomen durch ein Enzym-katalysiertes Verfahren namens Proteinbiosynthese synthetisiert. Eine Sequenz von Aminosäuren wird auf Basis der Genexpression der Nukleinsäure der Zelle zusammengefügt. In eukaryontischen Zellen können diese Proteine dann in Vorbereitung auf den Versand zu ihrem Bestimmungsort durch das Golgi-Gerät transportiert und verarbeitet werden. Zellen reproduzieren sich durch einen Prozess der Zellteilung, in dem die Elternzelle in zwei oder mehr Töchterzellen unterteilt ist. Bei Prokaryoten erfolgt die Zellteilung durch einen Fissionsprozess, bei dem die DNA repliziert wird, dann werden die beiden Kopien an Teilen der Zellmembran angebracht. In Eukaryonten wird ein komplexerer Prozess der Mitose verfolgt. Das Endergebnis ist jedoch gleich; die resultierenden Zellkopien sind untereinander und mit der Originalzelle (außer bei Mutationen) identisch und beide sind nach einer Zwischenphasenperiode weiter spaltbar. Multizelluläre Organismen können sich zunächst durch die Bildung von Kolonien identischer Zellen entwickelt haben. Diese Zellen können Gruppenorganismen durch Zelladhäsion bilden. Die einzelnen Glieder einer Kolonie sind in der Lage, alleine zu überleben, während die Glieder eines wahren multizellulären Organismus Spezialisierungen entwickelt haben, die sie vom Rest des Organismus zum Überleben abhängig machen. Solche Organismen werden klonal oder aus einer einzigen Keimzelle gebildet, die in der Lage ist, die verschiedenen spezialisierten Zellen zu bilden, die den erwachsenen Organismus bilden. Diese Spezialisierung ermöglicht multizelluläre Organismen, Ressourcen effizienter zu nutzen als einzelne Zellen. Im Januar 2016 berichteten Wissenschaftler, dass vor etwa 800 Millionen Jahren eine geringfügige genetische Veränderung eines einzelnen Moleküls, genannt GK-PID, es den Organismen erlaubt hätte, von einem einzigen Zellorganismus zu einer von vielen Zellen zu gehen. Zellen haben Methoden entwickelt, um ihre Mikroumgebung wahrzunehmen und zu reagieren und so ihre Anpassungsfähigkeit zu verbessern. Die Zellsignalisierung koordiniert zelluläre Aktivitäten und regelt damit die Grundfunktionen multizellulärer Organismen. Die Signalisierung zwischen Zellen kann durch direkten Zellkontakt mit einer juxtacrinen Signalisierung oder indirekt durch den Austausch von Agenten wie im endokrinen System erfolgen. In komplexeren Organismen kann die Koordinierung der Aktivitäten durch ein dediziertes Nervensystem erfolgen. Außerirdische Obwohl das Leben nur auf der Erde bestätigt wird, denken viele, dass außerirdisches Leben nicht nur plausibel, sondern wahrscheinlich oder unvermeidlich ist. Andere Planeten und Monde im Sonnensystem und andere Planetensysteme werden auf Beweise untersucht, dass einst einfaches Leben unterstützt wurde, und Projekte wie SETI versuchen, Funkübertragungen von möglichen fremden Zivilisationen zu erkennen. Andere Orte innerhalb des Sonnensystems, die ein mikrobielles Leben führen können, sind die Unterseite des Mars, die obere Atmosphäre der Venus und die unterirdischen Ozeane auf einigen der Monde der riesigen Planeten. Jenseits des Sonnensystems ist die Region um einen anderen Hauptsequenzstern bekannt, der das irdische Leben auf einem irdischen Planeten unterstützen könnte.Die inneren und äußeren Radien dieser Zone variieren mit der Leuchtkraft des Sterns, ebenso wie das Zeitintervall, in dem die Zone überlebt. Sterne massiver als die Sonne haben eine größere bewohnbare Zone, aber bleiben auf der Sun-like "Hauptsequenz" der stellaren Evolution für einen kürzeren Zeitintervall. Kleine rote Zwerge haben das entgegengesetzte Problem, mit einer kleineren bewohnbaren Zone, die höhere magnetische Aktivität und die Auswirkungen der Gezeitenverriegelung aus engen Orbits unterliegt. Daher können Sterne im mittleren Massenbereich wie die Sonne eine größere Wahrscheinlichkeit für das irdische Leben haben, sich zu entwickeln. Die Lage des Sterns innerhalb einer Galaxie kann auch die Wahrscheinlichkeit der Lebensform beeinflussen. Sterne in Regionen mit einer größeren Fülle von schwereren Elementen, die Planeten bilden können, in Kombination mit einer niedrigen Rate von potenziell lebensbeschädigenden Supernova-Ereignissen, werden vorhergesagt, eine höhere Wahrscheinlichkeit zu haben Planeten mit komplexen Leben. Die Variablen der Drake-Gleichung werden verwendet, um die Bedingungen in planetarischen Systemen zu diskutieren, wo Zivilisation am wahrscheinlichsten existiert. Die Verwendung der Gleichung, um die Höhe des außerirdischen Lebens vorherzusagen, ist jedoch schwierig; weil viele der Variablen unbekannt sind, funktioniert die Gleichung als mehr Spiegel, was ihr Benutzer bereits denkt. Dadurch kann die Anzahl der Zivilisationen in der Galaxie auf 9,1 x 10 -13 geschätzt werden, was einen Mindestwert von 1 oder bis 15,6 Millionen (0.156 x 109;) für die Berechnungen anzeigt, siehe Drake-Gleichung. Künstliches Künstliches Leben ist die Simulation von jedem Aspekt des Lebens, wie durch Computer, Robotik oder Biochemie. Die Untersuchung des künstlichen Lebens imitiert die traditionelle Biologie, indem sie einige Aspekte biologischer Phänomene rekrutiert. Wissenschaftler untersuchen die Logik von lebenden Systemen, indem sie künstliche Umgebungen schaffen – sie wollen die komplexe Informationsverarbeitung verstehen, die solche Systeme definiert. Während das Leben definitionsgemäß lebendig ist, wird künstliches Leben allgemein als Daten bezeichnet, die auf eine digitale Umgebung und Existenz beschränkt sind. Synthetische Biologie ist ein neues Gebiet der Biotechnologie, das Wissenschaft und biologisches Engineering kombiniert. Das gemeinsame Ziel ist die Gestaltung und Konstruktion neuer biologischer Funktionen und Systeme, die nicht in der Natur gefunden werden. Synthetische Biologie umfasst die breite Neudefinition und Erweiterung der Biotechnologie, mit den ultimativen Zielen, in der Lage zu sein, in der Lage zu entwickeln und zu bauen entwickelt biologische Systeme, die Informationen verarbeiten, Chemikalien zu manipulieren, Materialien und Strukturen herzustellen, Energie zu produzieren, Lebensmittel zu liefern, und die menschliche Gesundheit und die Umwelt zu erhalten und zu verbessern. Tod Tod ist die permanente Beendigung aller lebenswichtigen Funktionen oder Lebensprozesse in einem Organismus oder einer Zelle. Es kann durch einen Unfall, medizinische Bedingungen, biologische Interaktion, Mangelernährung, Vergiftung, Seneszenz oder Selbstmord auftreten. Nach dem Tod treten die Reste eines Organismus wieder in den biogeochemischen Kreislauf ein. Organismen können von einem Raubtier oder einem Scavenger verzehrt werden und überflüssiges organisches Material kann dann durch Detritivoren, Organismen, die Detritus recyceln, es in die Umwelt für die Wiederverwendung in der Lebensmittelkette zurückgegeben werden. Eine der Herausforderungen bei der Definition des Todes ist es, ihn vom Leben zu unterscheiden. Der Tod scheint sich entweder auf den Moment zu beziehen, in dem das Leben endet, oder wenn der Zustand beginnt, der dem Leben folgt. Die Bestimmung, wann der Tod aufgetreten ist, ist jedoch schwierig, da die Beendigung von Lebensfunktionen oft nicht gleichzeitig über Organsysteme hinweg ist. Eine solche Bestimmung erfordert daher, konzeptionelle Linien zwischen Leben und Tod zu ziehen. Das ist jedoch problematisch, denn es gibt wenig Konsens darüber, wie man das Leben definiert. Die Natur des Todes ist seit Jahrtausenden ein zentrales Anliegen der religiösen Traditionen der Welt und der philosophischen Untersuchung. Viele Religionen halten den Glauben an entweder eine Art Nachleben oder Reinkarnation für die Seele, oder Auferstehung des Körpers zu einem späteren Zeitpunkt. Extinction Extinction ist der Prozess, durch den eine Gruppe von Taxa oder Arten aussterben und die biologische Vielfalt reduzieren. Der Zeitpunkt des Aussterbens gilt im Allgemeinen als der Tod des letzten Individuums dieser Art. Da die Potentialreichweite einer Spezies sehr groß sein kann, ist die Bestimmung dieses Moments schwierig, und wird in der Regel nachträglich nach einer scheinbaren Abwesenheit durchgeführt. Arten werden ausgestorben, wenn sie nicht mehr in der Lage sind, im sich verändernden Lebensraum oder gegen überlegenen Wettbewerb zu überleben. In der Geschichte der Erde sind über 99% aller Arten, die je gelebt haben, ausgestorben; aber Massenauslöschungen können die Evolution beschleunigen, indem sie Möglichkeiten für neue Gruppen von Organismen bieten, um zu diversifizieren.Fossilien Fossilien sind die erhaltenen Reste oder Spuren von Tieren, Pflanzen und anderen Organismen aus der fernen Vergangenheit. Die Gesamtheit der Fossilien, sowohl entdeckt als auch unentdeckt, und ihre Platzierung in fossilhaltigen Gesteinsformationen und sedimentären Schichten (strata) ist als fossile Platte bekannt. Ein erhaltenes Exemplar wird als Fossilien bezeichnet, wenn es älter ist als das willkürliche Datum vor 10.000 Jahren. So reichen Fossilien im Alter von den jüngsten zu Beginn der Holozän-Epoche bis zum ältesten aus dem Archäischen Eon, bis zu 3,4 Milliarden Jahre alt. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Walker, Martin G. (2006). LIFE! Warum wir existieren und was wir tun müssen, um zu überleben. Hund Ear Publishing.ISBN 978-1-59858-243-7.Archiviert aus dem Original am 24. Juli 2011. Externe Links Life (Systema Naturae 2000)Vitae (BioLib) Biota (Taxonomicon)Wikispecies – ein kostenloses Lebensverzeichnis Ressourcen für das Leben im Sonnensystem und in der Galaxie und der potenzielle Lebensumfang in der kosmologischen Zukunft "The Adjacent Möglich: A Talk with Stuart Kauffman" Stanford Encyclopedia of Philosophy entry Die Königreiche des Lebens