Gleiche Ehe wurde am 5. Juli 2016 im mexikanischen Bundesstaat Morelos legal. Am 27. Juni 2016 wurde ein Gesetz zur Änderung der Staatsverfassung zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe am 18. Mai 2016 mit 20 Stimmen auf 6. Ratifizierung durch die Mehrheit der 33 Gemeinden des Staates bestätigt. Das Gesetz wurde am 4. Juli 2016 in der offiziellen Staatsgazette veröffentlicht und trat am folgenden Tag in Kraft. Gesetzliche Geschichte Gesetzliche Maßnahmen Bills über gleichgeschlechtliche Ehe und Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren in Morelos wurden erstmals von der Labour Party (PT) im Januar 2010 vorgeschlagen. Der Vorschlag wurde im Februar 2010 von der Nationalen Aktionspartei (PAN) abgelehnt. Ein anschließender Vorschlag wurde auch im März 2013 abgelehnt. Die Partei der Demokratischen Revolution (PRD) gab im Juli 2014 bekannt, dass im September 2014 eine Abstimmung über die gleichgeschlechtliche Ehe stattfinden würde. Am 19. September 2014 starteten zivilgesellschaftliche Organisationen, darunter Mitglieder der Marcha de la Diversidad Sexual en Morelos, Impeachment-Verfahren gegen Mitglieder des Ausschusses für konstitutionelle Fragen, um Artikel 54 der internen Verordnungen des Kongresses nicht zu folgen. Das Verfahren der Verurteilung weist darauf hin, dass die gleichgeschlechtliche Heiratsinitiative für 20 Monate im Ausschuss war, aber der Ausschuss ist gesetzlich verpflichtet, innerhalb von 60 Tagen ihre Empfehlungen und Analysen zu Initiativen an den gesamten Kongress zu übermitteln. Verfassungsreform Am 27. Juli 2015 hat Gouverneur Graco Ramírez eine Initiative zum Kongress vorgestellt, um gleichgeschlechtliche Ehen zu ermöglichen. Der Vorschlag von Gouverneur Ramírez bestand darin, Artikel 120 der Verfassung von Morelos und Artikel 22, 65 und 68 des Familiengesetzbuches zu reformieren, um sie mit der Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs der Nation am 22. Juni 2015 in Einklang zu bringen, in der sie alle mexikanischen Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig regierte. Am 18. Mai 2016 stimmte der Kongress von Morelos 20 bis 6 zur Annahme der Verfassungsänderung zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe. Eine Verfassungsänderung erfordert die Ratifizierung von mindestens 17 der 33 Gemeinden im Staat. Gouverneur Ramírez begrüßte die Genehmigung der Rechnung. Die 33 Kommunen hatten bis zum 25. Juni 2016 auf den Verfassungswechsel zu reagieren. Wenn sie bis zu diesem Zeitpunkt nicht gehandelt haben, wurden sie als Zustimmung zum Änderungsantrag gezählt (sogenannte "konstruktive Zustimmung", afirmativa ficta). Am Ende des Prozesses hatten insgesamt 17 Kommunen die Verfassungsänderung ratifiziert und 15 gegen die Ratifizierung gestimmt, während 1 Gemeinde eine zusätzliche Woche vergeben wurde, obwohl die klare Mehrheit zugunsten bedeutete, dass die gleichgeschlechtliche Ehe im Staat legal wird. Die Gemeinden, die für die Reform gestimmt haben, waren Cuautla, Emiliano Zapata, Huitzilac, Jantetelco, Jiutepec, Puente de Ixtla, Temixco, Tetecala, Tlaquiltenango, Totolapan, Yautepec de Zaragoza und Yecapixtla. Darüber hinaus stimmten die Gemeinden Axochiapan, Cuernavaca, Mazatepec, Tepalcingo und Tlayacapan nicht "(konstruktive Zustimmung"). Die übrigen Gemeinden stimmten gegen die Veränderung. Das Gesetz wurde am 4. Juli 2016 in der offiziellen Fassung des Staats veröffentlicht. Es hat am 5. Juli wirksam. Die staatliche Adoptionsbehörde erklärte, dass das Gesetz es gleichgeschlechtlichen Paaren erlaubt, gemeinsam zu adoptieren; der Adoptionsprozess ist offen für alle Ehegatten in Morelos. Am 29. August 2016 stellten 17 Kommunen mit dem mexikanischen Obersten Gerichtshof eine konstitutionelle Herausforderung dar, um die gleichgeschlechtliche Ehereform umzukehren. Sie argumentierten, dass der Kongress von Morelos illegal gehandelt hatte, als er die Reform bestätigte. Zwei Kommunen (Mazatepec und Tepalcingo) gaben an, dass ihre Stimme als "konstruktive Zustimmung" bestätigt wurde, obwohl sie angeblich dagegen gestimmt hatten. Der Oberste Gerichtshof hat die Herausforderung am 8. September 2016 zurückgewiesen. Artikel 120 der Verfassung von Morelos liest: auf Spanisch: El matrimonio es la unión voluntaria de dos personas,con igualdad de derechos y obligaciones, con el propósito de desarrollar una comunidad de vida y ayudarse mutuamente. ( Die Ehe ist die freiwillige Vereinigung zweier Menschen mit gleichen Rechten und Pflichten, mit dem Ziel, ein Leben zusammen zu bauen und gegenseitige Hilfe anzubieten.) InjunctionsAm 28. August 2013 reichten José Ricardo Almanza Luna und Heriberto Álvarez López ein Ehepaar ein, das vor Gericht eine Verfügung (Ambo) einreichte, um das Recht zu heiraten. Im Januar 2014 wurde die Anordnung von einem Richter des Zweiten Bezirksgerichts erteilt, der das Zivilregister von Xochitepec beauftragte, die Heiratsantrag zu bearbeiten. Das Ehepaar heiratete am 17. Mai 2014. Im Januar 2014 startete ein weiteres gleichgeschlechtliches Paar den Prozess und im Juli wurde eine Verfügung zur Heirat gewährt. Ein Appell wurde gestartet, aber nach dem Verlust des Appells führte der Registrar am 6. September 2014 die Hochzeitszeremonie in der Stadt Ciudad Ayala durch. Marquez Edgar Ortega, Direktor von Atención a la Diversidad Sexual, kündigte an der Hochzeit, dass sechs weitere Verfügungen in Morelos angefordert worden. Am 29. Oktober 2014 erhielt ein lesbisches Paar aus Cuernavaca das Recht auf Scheidung, nachdem ein Gericht ihre Ehe erkannte. Statistik der Eheschließungen Die folgende Tabelle zeigt die Zahl der gleichgeschlechtlichen Ehen, die in Morelos seit der Legalisierung 2016 durchgeführt wurden, wie vom National Institute of Statistics and Geography berichtet. Eine Meinungsumfrage von Gabinete de Comunicación Estratégica 2017 fand heraus, dass 51% der Einwohner von Morelos die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. 45 % waren dagegen. Laut einer Umfrage des Nationalen Instituts für Statistik und Geographie von 2018 widersprachen 38,5% der Morelos-öffentlichen Ehe. Siehe auch Gleiche Ehe in Mexiko LGBT Rechte in Mexiko =Referenzen ==