Diskriminierung von Menschen mit HIV/AIDS oder Serophobie ist die Vorurteile, Ängste, Ablehnung und Stigmatisierung von Menschen, die mit HIV/AIDS infiziert sind (PLHIV; Menschen mit HIV/AIDS). Marginalisierte, gefährdete Gruppen wie Mitglieder der LGBTQ+-Gemeinschaft, intravenöse Drogenkonsumenten und Sexualarbeiter sind besonders anfällig für HIV/AIDS-Diskriminierung. Die Folgen der gesellschaftlichen Stigmatisierung gegen PLHIV sind sehr ernst, da HIV/AIDS-Diskriminierung den Zugang zu HIV/AIDS-Screening und Pflege weltweit aktiv behindert. Darüber hinaus werden diese negativen Stigmas gegen Mitglieder der LGBTQ+-Gemeinschaft in Form von Stereotypen von Ärzten verwendet. HIV/AIDS-Diskriminierung bringt viele Formen wie Blutspendebeschränkungen für gefährdete Bevölkerungsgruppen, obligatorische HIV-Tests ohne vorherige Zustimmung, Verletzungen der Vertraulichkeit innerhalb von Gesundheitseinrichtungen und gezielte Gewalt gegen HIV-Flüchtlinge. Obwohl Menschen mit Behinderungen in vielen Ländern HIV/Aids-Diskriminierung in Wohn-, Beschäftigungs- und Zugang zu Gesundheits- und Sozialdiensten verbieten, sind HIV-positive Personen in der ganzen Welt immer noch Beispiele für Stigma und Missbrauch. Insgesamt führt die pervasive HIV/AIDS-Diskriminierung zu einer geringeren Wahl für HIV-Berater und -Tests, Identitätskrisen, Isolierung, Selbstwertigkeit und mangelndes Interesse an der Eindämmung der Krankheit. gewalttätige Handlungen gegen HIV-infizierte Einzelpersonen oder Personen, die mit HIV infiziert werden, können den Fortgang der Behandlung als Reaktion auf den Fortgang der Krankheit erheblich behindern. HIV-bedingte Stigma wird häufig durch Diskriminierung, sekundäre Maßnahmen und Großotry verdrängt. HIV/AIDS Stigma ist in die folgenden drei Kategorien unterteilt: Aids stigma – eine Reflexion über die Angst und das Verständnis, das wahrscheinlich mit tödlichen und transmissiblen Krankheiten verbunden sein wird. Symbolische Aids Stigma – die Verwendung von HIV/AIDS, um Einstellungen zu den sozialen Gruppen oder Lebensstilen auszudrücken, die als mit der Krankheit assoziiert angesehen werden. Aids stigma – Stigmatisierung von Menschen, die mit HIV/AIDS oder HIV-positiven Menschen verbunden sind. [4] Menschen, die mit HIV/AIDS leben, können auch interne Stigma erfahren. Internisierte Stigma ist, wenn eine Person negative Ideen oder Stereotypen für HIV selbst anwendet. Dies kann zu bösen oder isolierten Gefühlen führen. Internisierte Stigma kann die Befürchtung erhöhen, dass eine HIV-Diagnose offengelegt wird und anschließend die Angst vor Diskriminierung oder mangelnder Akzeptanz aufgrund des positiven Status von HIV erhöht. HIV-bedingte Stigma und daraus resultierende Diskriminierung können die psychische Gesundheit von Menschen, die mit HIV leben, negativ beeinflussen. Stigma gegenüber Menschen, die mit HIV leben, ist weit verbreitet. In 35 Prozent der Länder mit verfügbaren Daten berichtet UNAIDS 50 Prozent der Befragten, dass sie diskriminierende Einstellungen gegenüber Menschen mit HIV haben. Menschen, die mit dem HIV-Stigma-Index (PLHIV Stigma Index) leben, sind ein Instrument, um Beweise für die Prävalenz und die Auswirkungen von Stigma und Diskriminierung gegenüber Menschen, die mit HIV leben, zu sammeln. Der PLHIV Stigma Index wurde 2008 von BSP,+ ICW, UNAIDS und IPPF entwickelt und wird in über 100 Ländern verwendet. Länderberichte des PLHIV Stigma Index sind ab 2016 und darüber hinaus erhältlich. Menschen, die mit HIV leben, sind in vielen Bereichen diskriminiert, darunter Gesundheit, Bildung, Beschäftigung und Strafverfolgung. Diskriminierung erfolgt in Form von Leistungsverweigerungen, fehlender barrierefreier Dienste für die wichtigsten Bevölkerungsgruppen und unzureichender Finanzierung und Umfang für Dienstleistungen. HIV/AIDS Stigma und Diskriminierung machen es für die PLHIV schwieriger, sich für die Erlangung der medizinischen Dienstleistungen, die sie benötigen, zu interessieren. Laut den Vorstellungen von HIV in den Vereinigten Staaten gibt es heute nach wie vor erhebliche Missverständnisse über HIV in den Vereinigten Staaten. Des Weiteren fördern Missverständnisse über die Übertragung von HIV die Angst vieler Mitglieder der Gesellschaft, was oft zu einseitigen und diskriminierenden Maßnahmen gegen PLHIV führt. Eine von der Kaiser-Familie-Stiftung durchgeführte Studie aus dem Jahr 2009 ergab, dass viele Amerikaner immer noch grundlegendes Wissen über HIV besitzen. Laut der Umfrage ist ein Drittel der Amerikaner irrtümlich der Ansicht, dass HIV durch die gemeinsame Einnahme eines Getränks oder die Berührung einer von einem HIV-positiven Einzelnen verwendeten Toiletten übertragen werden könnte. Darüber hinaus berichtete die Studie, dass 42 Prozent der Amerikaner mit einem HIV-positiven Raum unangenehm sein würden, 23 Prozent würden mit einem HIV-positiven Mitarbeiter unangenehm sein, 50 Prozent würden mit einer HIV-positiven Person, die ihre Nahrung vorbereitet, und 35 Prozent würden mit ihrem Kind mit einem HIV-positiven Lehrer unangenehm sein. Viele der Befragten, die in der Lage waren, Fragen zur HIV-Übertragung korrekt zu beantworten, berichteten immer noch ähnliche, unparteiische Ansichten gegen HIV-positive Einzelpersonen; in der Tat gaben 85 Prozent dieser Befragten an, dass sie sich mit einem HIV-positiven Mitarbeiter fühlen würden. Irrtümer in Bezug auf die Übertragung von HIVDie einzige Möglichkeit, dass HIV von einem Einzelnen auf die nächste übertragen werden kann, werden durch den Austausch bestimmter Körperflüssigkeiten wie semen, Blut und Vaginalentladung, die das Virus als Mittel verwendet, um das Blut des Empfängers zu betreten; HIV ist nicht über Flüssigkeiten wie Speichel, Schwitzen oder Urin übertragbar, da es in diesen Bereichen nicht zu hohen Konzentrationen kommt. Um HIV in eine andere Person einzureisen, müssen entweder die Samen, das Blut oder die vaginale Einleitung einen Einstiegspunkt durch Injektion, ungeschütztes Geschlecht oder während der Schwangerschaft finden, da die Mutter sie weiterführen kann; eine würde das Virus nur bei direktem Kontakt mit diesen Flüssigkeiten, beispielsweise mit einer offenen Hautsenkung, die Blut ausgibt, verstossen. PLHIV führt das Virus nicht immer an jemand weiter, wenn er sexuelle Aktivitäten oder Körperflüssigkeiten ausübt; PLHIV kann kein Übertragungsrisiko haben, indem Medikamente, die den HIV-Gehalt im Blutstrom senken, die den Einzelnen als unerhebliche Viruslast einsetzen.EP (Vorexpositionsprophylaxe) hingegen ist ein Medikament, das als Präventionsmaßnahme gegen HIV für diejenigen verwendet wird, die ein höheres Risiko für die Vertragspartei des Virus haben, aber niemand, die HIV hat, nicht heilen; darüber hinaus sollte das Medikament regelmäßig eingenommen werden, um eine höhere Schutzmöglichkeit gegen HIV zu haben, und ist nicht ein Arzneimittel, das die PLHIV behandelt. Menschen können Aids nicht vertragen, sondern sie sind mit HIV infiziert, die im Laufe der Zeit in Aids mündet, wenn sie nicht überprüft wurden; wenn jemand HIV hat, garantiert es nicht, dass sie AIDS entwickeln. Indem Medikamente wie antiretrovirale Therapie (ART) häufig eingenommen werden, wird die Menge an HIV im Blutstrom verringert und verhindert, dass sie in Aids entwickelt wird. Konzepte für die gefährdeten Bevölkerungsgruppen Viele Menschen sind falsch der Ansicht, dass HIV ausschließlich für sex Männer, die Sex haben, aber, obwohl die Risiken für gay und bisexuelle Männer höher sind, ist jedermann anfällig für den Virusvertrag unabhängig von ihrer sexuellen Ausrichtung, Rasse, Alter und so. Manche Formen von Gewalt wie Kindertrauma, Vergewaltigung und sexueller Angriff können Menschen dazu führen, unsichere sexuelle Praktiken zu verfolgen, die ihre Chancen auf HIV erhöhen. Jungen Mädchen und Frauen, die diese traumatischen Ereignisse erleben, werden in manchen Fällen zu Sexualarbeitern oder zu Prostitution, die diese Risiken weiter erhöht und zur Entwicklung von Aids mit fehlender Behandlung beiträgt. Diese diskriminierenden Ansichten von HIV-positiven Patienten bestehen auch im medizinischen Bereich. Laut einer Studie aus dem Jahr 2006 haben 56 Prozent der Pflegeeinrichtungen, 47 Prozent der Kinder und 26 Prozent der Plastikärzte unrechtmäßig abgelehnt, einen HIV-positiven Patienten zu behandeln, was die HIV-Übertragung betrifft. Insgesamt haben diese gesellschaftliche Stigmatisierung und Diskriminierung das Misstrauen gegenüber Gesundheitspersonal in der HIV-positiven Bevölkerung verschärft. Die Gesundheitsgemeinschaft hat daher eine ethische Pflicht, Stereotypen und Missverständnisse über HIV zu zerstreut. Blutspendebeschränkungen für gefährdete Bevölkerungsgruppen zwischen 1970 und 1980 wurden über 20.000 HIV-Infektionen auf kontaminierte Bluttransfusionen zurückzuführen. Mangel an empfindlichen Blutuntersuchungsmethoden für die HIV-Erkennung veranlasste die Einführung von Lebensverboten für Blutspenden von Männern, die mit Männern (MSM), Sex-Arbeitnehmern und intravenösen Drogenkonsumenten sexuell sind, da diese Bevölkerungsgruppen ein hohes Risiko für die HIV-Vergabe darstellen. damals wurde diese Politik von Gesundheitsfachleuten als Sofortmaßnahme angesehen, um die Kontamination der allgemeinen Blutversorgung zu verhindern. Multilaterale Institutionen wie die Weltgesundheitsorganisation förderten aktiv die Umsetzung von Lebensunterhaltsverboten in den Bemühungen, um transfusionsbedingte HIV-Infektionen abzuschwächen. Dieses Verbot wurde von den Vereinigten Staaten sowie mehreren europäischen Ländern in den 80er Jahren verabschiedet. Das Blutspendeverbot für MSM und Transgender Frauen hat insbesondere zu einer erheblichen Kritik geführt. Mitglieder der LGBTQ+-Gemeinschaft betrachten diese Gesetze als diskriminierend und homophobic. Eine erhebliche Kritik an den Blutspendenbeschränkungen ist, dass die Gesundheitsarbeiter die LGBTQ+-Gemeinschaft als eine homogene Bevölkerung behandeln, die ähnliche sexuelle Praktiken und Verhaltenspraktiken einnimmt. MSM unterscheidet sich jedoch stark von der Zahl der sexuellen Partner, die sie haben, und in ihrem Engagement in risikoreichen Sexualverhalten. Insgesamt hat das Spendenverbot für MSM und Transgender Frauen das wachsende Misstrauen des medizinischen Systems innerhalb der LGBTQ+-Gemeinschaft weiter verschärft, insbesondere angesichts der Geschichte der Homophobie im medizinischen Beruf. Infolge dieser Politik haben LGBTQ+ Einzelpersonen einen erheblichen Druck ausgeübt, um ihre sexuelle Ausrichtung von medizinischen Anbietern und Gesundheitspersonal zu verschleiern. Blutbanken nutzen heute fortschrittliche serologische Testtechnologien mit nahezu 100% Empfindlichkeit und Spezifität. Derzeit ist das Risiko einer HIV-verunreinigten Blutinfektion 1 pro 8 bis 12 Millionen Spenden, was die Wirksamkeit moderner HIV-Screening-Technologien zeigt. Trotz dieser bedeutenden Laborvorschüsse bleibt das lebenslange Blutspendeverbot für MSM in mehreren westlichen Ländern. Medizinische Organisationen wie das amerikanische Rote Kreuz und die Weltgesundheitsorganisation sind heute sehr kritisch für diese Lebensverbote für Männer, die Geschlechtsverkehr mit Männern haben, da sich die Epidemiologie der HIV in den letzten 40 Jahren drastisch verändert hat. 2015 stammen nur 27 % der neuartigen HIV-Infektionen aus der MSM-Bevölkerung. In Reaktion auf diese epidemiologischen Daten haben öffentliche Gesundheitsexperten, medizinisches Personal und blutbankierende Organisationen die Regierungen der Länder aufgefordert, diese überholten Blutspendenpolitik der MSM zu reformieren. Der öffentliche Druck hat Länder wie die Vereinigten Staaten und das Vereinigte Königreich dazu veranlasst, ihre Blutspenden für MSM zu reformieren. Im Jahr 2015 ersetzen die Vereinigten Staaten das Lebensverbot für einen 12-monatigen Defral seit dem letzten sexuellen Kontakt von MSM, obwohl unbestimmte Lebensverbote für Sexarbeitnehmer und IV Drogenkonsumenten gelten. Trotz dieser kleinen Schritte in die richtige Richtung hat das amerikanische Rote Kreuz empfohlen, dass die Nahrungsmittel- und Drogenverwaltung (FDA) ihre Politik durch die Annahme einer 3-monatigen Entzugszeit für MSM weiter überarbeitet, da dies der aktuelle Standard in Ländern wie Kanada und dem Vereinigten Königreich ist. Insgesamt wird geschätzt, dass die vollständige Aufhebung des Verbots der Blutspende von MSM die Gesamtblutversorgung in den Vereinigten Staaten um 2,4 % erhöhen könnte, was Millionen von Menschenleben retten könnte. Angesichts des Mangels an Blutversorgung während der Pandemie COVID-19 sind die Blutspenden in jüngster Zeit Gegenstand weiterer Kritik. April 2020 stellte die Lebensmittel- und Drogenverwaltung aktualisierte Leitlinien für Blutspenden vor, um dem durch die COVID-19-Pandemie verursachten Blutmangel zu entsprechen. Diese Änderung kam zu dem Druck von Demokratischen Senatoren und LGBTQ+-Rechtsorganisationen wie der Kampagne für Menschenrechte und GLAAD, um die zwölfmonatige Defralzeit für MSM und Frauen, die Sex mit Männern haben, zu verringern. Die von der FDA veröffentlichten aktualisierten Leitlinien reduzierten die Defral-Zeit auf drei Monate, erfüllten jedoch nicht die Forderungen der Aktivisten, Blutspenden für individuelle Situationen zu spenden anstatt "inakcurate Stereotypen" am 8. Juni 2020, hat das amerikanische Rote Kreuz diese Änderungen der FDA umgesetzt und in ihrer Ankündigung bestätigt, dass die sexuelle Ausrichtung die Blutspenden nicht beeinflussen sollte. Diese Änderungen katalysieren eine verstärkte Advocacy, um das Verbot der Blutspenden von MSM und Transgender Frauen vollständig zu beenden. National LGBT Bar Association startete eine Kampagne „End the Gay Blut Ban“, in der die FDA aufgerufen wurde, die derzeitige Politik zu ersetzen, die Frauen mit einem individuellen risikobasierten Bewertungsansatz, einer derzeit in Ländern wie Italien und Argentinien verwendeten Politik, einführte. Diese Politik würde die persönlichen Risikofaktoren eines potenziellen Spenders anstelle ihrer sexuellen Ausrichtung bewerten. April 2020 veröffentlichte GLAAD ein offenes Schreiben an die FDA von über 500 Infektionskrankheiten und HIV-Fachleuten, Gesundheitsfachleuten, Krankenverwaltern, Praktikanten und Forschern, die eine Neubewertung der aktualisierten Leitlinien und die Beseitigung des Blutverbots in ihrer Gesamtheit fordern. Diskriminierungspraktiken im Gesundheitswesen Diskriminierungspraktiken im medizinischen Bereich haben die gesundheitlichen Ergebnisse von HIV-positiven Personen erheblich beeinflusst. In Ländern mit niedrigem Einkommen und hohem Einkommen wurden mehrere Fälle von medizinischen Anbietern gemeldet, die eine qualitativ hochwertige Versorgung verwalten oder die Versorgung mit Patienten mit HIV ganz verweigern. In einer 2013 in Thailand durchgeführten Studie berichteten 40.9 Prozent der Gesundheitspersonal besorgt über den Kontakt der Kleidung und der persönlichen Zugehörigkeit von Patienten mit HIV, obwohl das Wissen, dass HIV nicht durch diese Gegenstände verbreitet ist. In einer 2008 durchgeführten Studie von 90 Ländern berichtete jeder von vier Personen, die mit HIV leben, über eine Art Diskriminierung im Gesundheitswesen. Außerdem berichtete jeder von fünf Personen mit HIV, dass die medizinische Versorgung verweigert wurde. Mehr zu tun ist die HIV-bedingte Diskriminierung hat auf HIV-positive Frauen geführt. Laut der 2008 durchgeführten Studie haben eines von drei HIV-infizierten Frauen Fälle von Diskriminierung im Zusammenhang mit ihrer sexuellen und reproduktiven Gesundheit innerhalb einer Gesundheitseinrichtung gemeldet. Eine andere gemeinsame Form der Diskriminierung innerhalb von Gesundheitseinstellungen ist die Offenlegung des HIV-Status eines Patienten ohne ausdrückliche Zustimmung des Patienten. Innerhalb vieler Länder kann ein HIV-positiver Status zu sozialer Ausgrenzung, Verlust sozialer Unterstützung führen und die Wahrscheinlichkeit, dass sie verheiratet werden. Bedenken über mögliche Verletzungen der Vertraulichkeit durch Gesundheitspersonal stellen daher erhebliche Hindernisse für die Betreuung von HIV-positiven Personen dar. In einer umfassenden Studie von 31 Ländern berichtete jeder von fünf Personen, die mit HIV leben, über Fälle von Gesundheitsdienstleistern, die ihren HIV-positiven Status ohne Zustimmung offenlegen. Diese diskriminierenden Praktiken im medizinischen Bereich haben zu einer verzögerten HIV-Behandlung von HIV-positiven Personen geführt. In New York City haben Männer, die mit Männern, Transgender-Frauen und Menschen mit HIV leben, alle berichtet, dass Stigma unter medizinischen Anbietern ein wichtiger Abschrecker von HIV-Erkrankungen war. Eine auf Gemeinschaftsebene beruhende Studie aus dem Jahr 2011 ergab, dass die am häufigsten gemeldeten Hindernisse für die Versorgung von HIV-positiven Personen Angst vor Stigma im Gesundheitswesen haben. HIV-positive Personen, die erhebliche HIV-bedingte Stigma erlebt haben, sind 2,4-mal weniger wahrscheinlich für HIV-Behandlung. Derzeit beginnen in den ersten sechs Monaten der Diagnose bis zu 20 bis 40 Prozent der Amerikaner, die HIV-positiv sind, kein Pflegeregime. Insgesamt hat diese Perpetuation von HIV-Migma den gesundheitlichen Ergebnissen von HIV-positiven Personen schaden, da Patienten, die die Behandlung verspätet bei der Progression von HIV beginnen, ein 1,94 mal höheres Risiko der Mortalität im Vergleich zu denen haben, die mit Beginn der Diagnose Behandlung beginnen. Eine verspätete HIV-Behandlung aufgrund von Diskriminierungsbedenken kann daher tödliche Folgen haben. Gewalt gegen Personen, die mit HIV-Diskriminierung leben, die gewalttätig oder bedrohte Gewalt ist, verhindert, dass viele Menschen auf HIV getestet werden, was die Heilung des Virus nicht fördert. Gewalt ist ein wichtiger Faktor gegen die Behandlung von Menschen, die mit AIDS konfrontiert sind. Wenn PLHIV, insbesondere Frauen, eine enge Beziehung entwickeln, können sie ihren Partnern in ihrem System für die Angst vor Gewalt gegen sie nicht offenlegen; diese Angst verhindert, dass sie finanzielle Unterstützung erhalten, um Tests, Behandlung und allgemeine Unterstützung medizinischer Fachkräfte und Familienangehöriger zu suchen. Eine Studie über PLHIV in Südafrika zeigt, dass aus einer Studienpopulation von 500,1 % der Teilnehmer physisch angegriffen wurden, wobei 57,7 % der Teilnehmer aus den engsten Partnern wie Ehemann und Hebammen stammen. Die vorliegenden Daten zeigen hohe Preise der Teilnehmer, die sich sozial aus Freunden und Familien zusammensetzen, zusätzlich zur Vermeidung der Behandlung in Krankenhäusern oder Kliniken aufgrund zunehmender interner Ängste. Psychologische Auswirkungen von HIV-Diskriminierungspersonen, die mit HIV leben, haben selbstverfolgende Denkweisen und Fähigkeiten entwickelt, um die sozialen Auswirkungen einer HIV-positiven Diagnose zu bewältigen. Ein gemeinsames Anliegen der PLHIV ist die Überzeugung, dass sie Aids automatisch entwickeln und nicht in der Lage sein werden, ein langes, produktives Leben wie andere um sie herum zu leben. Obwohl keine Heilung für HIV/AIDS, ART und andere Medikamente verhindern, dass das Virus verschlimmert und verbreitet wird, was es PLHIV ermöglicht, länger zu leben und ein Leben oder eine Familie mit Menschen zu schaffen. Albeit, nicht jede PLHIV ist über diese Ressourcen informiert, die sie dazu führen können, einen depressiven Zustand zu übernehmen, indem sie ihren Zustand mit frühem Tod in Einklang bringen. In einigen Fällen kann ART das Gefühl von Angst vor Menschen verringern und gleichzeitig andere Symptome hervorbringen, die die psychische Gesundheit einiger PLHIV verschlechtern und von einem Arzt geleitet werden sollten; auch wenn ART mit anderen Verschreibungen diese psychischen Gesundheitsbedingungen verschärfen könnten. negative soziale Folgen wie Stigmatisierung und Diskriminierung haben schwerwiegende psychologische Auswirkungen auf die PLHIV: Wenn eine Person sich für die Offenlegung ihres Status entscheidet, kann sie zu eingeschränkten Optionen für Ehe und sogar Beschäftigung führen. Man verschlechtert die psychische Gesundheit dieser Personen und führt oft zu einer Angst vor der Offenlegung. Forschungsarbeiten in Südafrika haben ergeben, dass das hohe Niveau von Stigma, das von HIV-positiven Personen erlebt wurde, einen schweren psychologischen Einfluss hat. Internisierte Stigma und Diskriminierung sind während der gesamten PLHIV-Gemeinschaft federführend, da viele PLHIV in Südafrika für ihre aktuelle Situation verantwortlich sind. Die psychologische Unterstützung für PLHIV in einigen Ländern der ganzen Welt ist sehr gering. Eine Studie, in der die Auswirkungen von Stigma auf die PLHIV untersucht werden, kam zu dem Schluss, dass es mit einem depressiven Staat und sogar der psychiatrischen Versorgung im Vorjahr zusammenhängt. Depressive Symptome wurden auch mit erhöhten Rateen der suizidalen Idee, Angst und Krankheitsentwicklung korreliert. Eine weitere jüngste Studie, die sich vor allem auf HIV-positive amerikanische Männer konzentrierte, kam zu dem Schluss, dass Stigma erhebliche Auswirkungen auf die Verringerung der Lebensqualität dieser Personen hat. Studien haben auch gezeigt, dass Menschen, die in nicht-metropolen Gebieten der Vereinigten Staaten leben, auch große emotionale Notfälle erleben. 60 % der Teilnehmer, die in einer randomisierten klinischen Prüfung eingeschrieben wurden, berichteten über mäßige oder schwere depressive Symptomatologie auf der Beck Depressionsbilanz. Dies ist darauf zurückzuführen, dass diese Teilnehmer viel weniger soziale Unterstützung erhalten, und auch wegen der hohen HIV-bedingten Stigmatisierung und Ablehnung innerhalb von Familien. Im Vergleich zu ihren städtischen Amtskollegen hat PLHIV in nicht-metropolitanen Gebieten mehr Feindseligkeit, ein Mangel an ausreichenden Gesundheits- und Sozialdiensten und ein höheres Maß an Diskriminierung, was zu einem viel größeren Ausmaß an emotionaler Belastung beiträgt.HIV/AIDS gesundheitliche Unterschiede in marginalisierten Gruppen Die HIV-Epidemie der USA hat sich in den letzten 30 Jahren drastisch entwickelt und ist in sozial marginalisierten und unterrepräsentierten Gemeinschaften weit verbreitet. Statistiken zeigen, dass die meisten HIV-Infektionen von sexuellen Minderheiten und Farbgemeinschaften betroffen sind. Beispielsweise machten die afrikanischen Amerikaner 2009 44 % aller neuen HIV-Infektionen aus, während sie nur 14 % der US-Bevölkerung ausmachen. 78% der HIV-Infektionen in Georgien kommen in Afrika, während Afrikaner nur 30% der Gesamtbevölkerung ausmachen. Hall et al.(2008) ermittelten unterschiedliche Inzidenzraten für HIV-Infektionen zwischen afrikanischen Amerikanern (83/100.000 Einwohner) und Lateinamerika (29/100.000) speziell im Vergleich zu Weiß (11/100.000). Die einzige Gruppe, die ständig am größten Risiko für HIV-Infektionen ist, ist die Verbindung von sexueller Ausrichtung und rasssistischer Herkunft; MSM (M-Menschen mit Männern) sind die am meisten betroffenen Amerikaner, und afrikanische MSM ist ein HIV-Risiko, das sechsmal größer ist als die von weißen MSM. Neben Rasse und sexueller Ausrichtung, sozio-ökonomischer Status, Bildung und Beschäftigung sind alle gleichermaßen wichtigen Faktoren, die mit der HIV-Infektion verknüpft sind. Laut CDC sind die HIV-Sätze am höchsten in Gruppen, die auf oder unterhalb des Armutsniveaus liegen; sie stellen auch fest, dass Personen, die arbeitslos sind und/oder weniger als eine schulische Bildung haben, stärker für HIV-Infektionen anfällig sind. Um HIV-Infizierten zu helfen, erhalten die HIV-Tests und Frühdiagnose den ersten wichtigen Schritt. Verzögerte Tests sind sehr schädlich und führen zu einem erhöhten Risiko der HIV-Übertragung. Derzeit gibt es viele Fragen im Zusammenhang mit der HIV-Diagnose und fehlenden Tests für Minderheiten. Laut einer Studie von 16 US-Städten ist die Wahrscheinlichkeit, dass afrikanische Amerikaner viel später für HIV-Infektion getestet werden, was dieser Gruppe einen erheblichen Nachteil für den Zugang zur richtigen Behandlung darstellt. Dies ist problematisch, weil HIV nur die Hälfte der Geschichte ist: Eine längere HIV-Infektion kann schnell zu einer Aids-Diagnose werden, und dies kann mit frühen und häufigen Tests verhindert werden. Etwa 35 %-45 der HIV-Infizierten sind der Meinung, dass auch Aids zum Zeitpunkt der Prüfung vorliegen. Rund die Hälfte der HIV-Infizierten erhalten in einem bestimmten Jahr keine Versorgung, was ein Risiko darstellt, dass sie andere gefährden, während sie nicht behandelt werden. Verschiedene Studien weisen darauf hin, dass Gruppen mit niedrigerem sozioökonomischen Status und niedrigerem Bildungsniveau mit schlechteren Medikamentenbindungen verbunden sind. HIV-Infektionen, die besser privilegierter und besser ausgebildet sind, haben jedoch einen einfachen Zugang zu hochwertiger Krankenversicherung und der besten medizinischen Versorgung. Zugang zu Pre-Exposure Prophylaxe zwischen marginalisierten Gruppen Marginalisierte Gruppen haben auch Hindernisse für den Zugang zu HIV/AIDS-Präventionierung wie Pre-Exposure Prophylaxe (PEP). Studien haben gezeigt, dass Bedenken in Bezug auf die Zahlung von PrEP und das Gespräch mit Gesundheitsdienstleistern über sexuelles Verhalten dazu beigetragen haben, dass bei jungen sexuellen Minderheiten Männer eine geringe Verwendung von PrEP erzielt wurde. Andere strukturelle Hindernisse für die Verwendung von PrEP umfassen ein begrenztes Wissen über seine Verfügbarkeit, Stigma um HIV und das Misstrauen der medizinischen Niederlassung von Minderheiten aufgrund jahrelanger Diskriminierung im medizinischen Bereich gegen marginalisierte Gruppen. Eine Umfrage, die auf der gay aus dem Dämpfer durchgeführt wurde, fand eine hohe Prävalenz des schlechten Zugangs zu Krankenversicherung und fehlender Bildung über PrEP unter den Befragten. Studien haben ergeben, dass Kostenbedenken, psychische Gesundheit, Substanzkonsum, Bedenken hinsichtlich Hormoninterwirkungen, unangenehme Nebenwirkungen, Schwierigkeiten bei der Einnahme von Pillen, Stigma, Ausschluss von transgender Frauen in der Werbung und fehlende Forschung über transgender Frauen und PrEP alle Hindernisse für die Verwendung von PrEP bei Transgender Frauen sind. strukturelle Hindernisse für die Verwendung von PrEP bei Transgender-Frauen umfassen Beschäftigung, Transport und Wohnungsunsicherheit/homelosigkeit. Laut einer Studie von Black MSM in London kam es zu dem Schluss, dass Fälle von Rassismus in Räumen, die gayn Männern gewidmet sind, zu einer Vermeidung dieser Räume unter den Studienteilnehmern geführt haben, die führende Schwarzen MSM, um die PrEP-Sensibilisierung zu verpassen, die über gay Kanäle verbreitet wurde. HIV/AIDS Disparitäten zwischen den incarceierten Bevölkerungsgruppen Ende 2018 waren etwa doppelt so hoch wie in Hispanics und mehr als fünfmal so lange die Freiheitsrate zwischen Weißern. Schwarze Männer sind wahrscheinlicher mit 2,272 Inmates pro 100 000 schwarze Männer, im Vergleich zu 1.018 Inmates pro 100.000 Hispanische Männer und 392 Inmates pro 100 000 weiße Männer. Menschen, die in der EU leben, haben ein viel höheres HIV-Risiko als Nichtinfizierte. Die geschätzte weltweite HIV-Prävalenz für Gefangene beträgt 3,%, während die geschätzte weltweite HIV-Prävalenz für Erwachsene im Allgemeinen 0,7% beträgt. Frauen im Gefängnis haben zudem eine höhere HIV-Prävalenz als Männer. Incarceeder haben auch ein hohes Risiko der Übertragung sowie aufgrund von Hochrisikoaktivitäten (z.B. unsichere und unterile)., Nadelverteilung und ungeschützte sexuelle Aktivität). Nadelnverteilung ist in Strafvollzugsanstalten sehr viel mehr vorherrschen, weil der Besitz von Nadeln in Strafvollzugsanstalten häufig ein Straftat ist, was zu knappen Nadeln führt. Nur etwa 30 % der Länder bieten weltweit Kondome für inkardizierte Personen, aber für die Länder, die Kondome anbieten, Abdeckung und Zugang sind nicht gemeldet. Darüber hinaus haben diese Personen einen schwierigeren Zugang zu kritischenHIV-Ressourcen wie ART. Selbst wenn ART angeboten wird, können diejenigen mit HIV die Möglichkeit haben, spezielle Pflege- und spezielle ART-Schemae zu erhalten. HIV/AIDS und andere Gesundheitsbedrohungen Ungleichheiten aufgrund von Diskriminierung und Stigma gegenüber PLHIV können Auswirkungen auf andere Gesundheitsbedrohungen haben. Diskriminierung im Wohn-, medizinischen und beschäftigungspolitischen Bereich gegenüber PLHIV hat dazu beigetragen, die COVID-19 Bedrohung der öffentlichen Gesundheit in marginalisierten Bevölkerungsgruppen zu fördern. Die Auswirkungen von COVID-19 auf Menschen mit HIV werden noch untersucht. Man geht davon aus, dass Personen im Alter oder mit schwerwiegenden medizinischen Bedingungen von COVID-19 ein größeres Risiko für schwere Krankheiten ausgehen können. Dazu gehören Menschen mit HIV-Infektionen, eine geringe CD4-Zellenzahl oder keine wirksame HIV-Behandlung. In der Datenbank für Forschung und Entwicklung (CURE HIV-COVID) werden Informationen über das Ergebnis von COVID-19 in Menschen mit HIV gesammelt. Die für den COVID-19-Impfstoff vorrangigen Bevölkerungsgruppen werden vom Center for Disease Control and Prevention (CDC) empfohlen, doch jeder Staat legt seinen eigenen Verteilungsplan fest. HIV/Aids-Erkrankungen für Menschen, die mit HIV oder Schlüsselpopulationen leben, wurden nicht gemacht. Siehe auch die Straffung von HIV-Übertragungsdiagnostika (14 Referenzen)