Schweiz ist eine halbdirekte demokratische Bundesrepublik. Seit 2011 sind die führenden Parteien aus dem richtigen und linken Flügel. Die gesetzgeberische Macht ist in den beiden Kammern der Bundesversammlung, des Nationalrats und des Rates der Staaten verankert. Der Bundesrat hält die Exekutive und setzt sich aus sieben von der Bundesversammlung gewählten Bundesräten zusammen. Leiter der Justiz ist der Oberste Gerichtshof der Schweiz, dessen Richter von der Bundesversammlung gewählt werden. Schweiz hat eine Tradition der direkten Demokratie. Für jede Änderung der Verfassung ist ein Referendum obligatorisch (obligatorisches Referendum); für jede Änderung eines Gesetzes kann ein Referendum angefordert werden (Regelung). Darüber hinaus können die Menschen eine Verfassungsinitiative vorstellen, die Änderungen der Bundesordnung vorsieht. Die Menschen übernehmen auch eine ähnliche Rolle wie das verfassungsrechtliche Gericht, das nicht existiert, und handeln somit als Hüterin der Rechtsstaatlichkeit. Kantonale und kommunale Politik variieren in den verschiedenen Kreisen, die unterschiedliche Systeme haben können. Ökonomische Intelligenz Unit bewertete die Schweiz 2019 als „vollständige Demokratie“. Direkte Vertretung der Schweiz ist ein System der Regierung, das in keiner anderen Nation nicht gesehen wird: Direktvertretung, manchmal als halbdirekte Demokratie (diese kann arguierbar sein, da die Sovereign der Schweiz tatsächlich ihre ganze Wahl ist). Referenda zu den wichtigsten Gesetzen wurde seit der Verfassung von 1848 verwendet. Änderungen an der Verfassung der Schweiz, dem Beitritt internationaler Organisationen oder Änderungen der Bundesgesetzgebung, die keine Grundlage in der Verfassung haben, aber für mehr als ein Jahr in Kraft bleiben, müssen von der Mehrheit der Völker und der Kantone, einer doppelten Mehrheit, genehmigt werden. Jeder Bürger kann ein Gesetz anfechten, das vom Parlament verabschiedet wurde. Wenn diese Person innerhalb von 100 Tagen 50.000 Unterschriften gegen das Gesetz sammeln kann, muss eine nationale Abstimmung vorgesehen werden, wenn die Wähler mit einfacher Mehrheit der Wähler entscheiden, ob sie das Gesetz akzeptieren oder ablehnen. Jeder Bürger kann auch eine Entscheidung über eine Änderung ersuchen, die sie zur Verfassung machen wollen. Für eine solche föderale populäre Initiative müssen die Unterschriften von 100 000 Wählern innerhalb von 18 Monaten gesammelt werden. Eine solche föderale populäre Initiative wird als präziser neuer Text formuliert (allgemeine Vorschläge wurden 2009 annulliert), deren Wort durch Parlament und Regierung nicht mehr geändert werden kann. Nach einer erfolgreichen Unterzeichnung kann der Bundesrat einen Gegenvorschlag zur vorgeschlagenen Änderung erstellen und ihn am selben Tag wie der ursprüngliche Vorschlag abstimmen. Letztere sind in der Regel ein Kompromiss zwischen dem Status quo und dem Wortlaut der Initiative. Voters wird in einer nationalen Abstimmung entscheiden, ob sie die Änderung der Initiative, den Gegenvorschlag der Regierung, falls überhaupt, oder beide akzeptieren. Wenn beide akzeptiert werden, muss man zusätzlich eine Präferenz geben. Initiativen (d. h. verfassungsmäßiger Ebene) müssen mit einer doppelten Mehrheit sowohl der Volksabstimmungen als auch der Mehrheit der Kantone akzeptiert werden, während Gegenmaßnahmen auf legislativer Ebene sein können und daher nur einfache Mehrheit erfordern. Federalismus auf Bundesebene bezieht sich auf eine vertikale Trennung der Befugnisse. Ziel ist es, die Stromkonzentration in einem Forum zu vermeiden, das eine Mäßigung der staatlichen Macht und die Lockerung der Aufgaben des Bundesstaats ermöglicht. In der Schweiz ist es vor allem Sache, die Unabhängigkeit der Kantone gegenüber dem Bund zu bestimmen. Exekutive Der Schweizer Bundesrat ist ein siebenköpfiger Exekutivrat, der die Bundesverwaltung leitet, der als kombiniertes Kabinett und kollektiver Vorsitz tätig ist. Jeder Schweizer Staatsangehörige, der in der Lage ist, Mitglied des Nationalrats zu werden, kann gewählt werden; die Kandidaten müssen sich nicht für die Wahl anmelden oder tatsächlich Mitglied des Nationalrats sein. Der Bundesrat wird von der Bundesversammlung für vier Jahre gewählt. anwesende Mitglieder sind: Vene Amher (CVP/PDC), Guy Parmelin (SVP/UDC), Ueli Maurer (SVP/UDC), Ignazio Cassis (FDP/PRD), Simonetta Sommaruga (SP/PS), Karin Keller-Sutter (FDP/PRD) und Alain Berset (SP/PS). Der weitgehend bescheinigte Präsident und der Vize-Präsident des Bundes werden von der Bundesversammlung von den Mitgliedern des Bundesrates für ein Jahr gewählt, die gleichzeitig laufen. Der Präsident hat fast keine Befugnisse mehr als seine sechs Kollegen, sondern führt in der Regel repräsentative Funktionen durch, die von einem Präsidenten oder Premierminister in Einzel-Excutive-Systemen wahrgenommen werden. Präsident und Vizepräsident sind Guy Parmelin und Ignazio Cassis. Die Schweizer Exekutive ist einer der stabilsten Regierungen weltweit. Seit 1848 wurde es nie vollständig erneuert, was eine langfristige Kontinuität bietet. Von 1959 bis 2003 setzt sich der Bundesrat aus einer Koalition aller großen Parteien in derselben Beziehung zusammen: zwei von der freien Demokratischen Partei, der sozialdemokratischen Partei und der Partei Christian Demokratischer Völker und einer der Schweizer Volkspartei. Änderungen im Rat treten in der Regel nur dann auf, wenn eine der Mitglieder aus dem Amt in über 150 Jahren zurückgetreten ist; dieses Mitglied wird fast immer durch eine Person derselben Partei ersetzt (und oft auch aus derselben Sprachgruppe). Bundeskanzler ist der Leiter der Bundeskanzlerin der Schweiz, die als allgemeines Personal des Bundesrats fungiert. The Chancellery ist in drei unterschiedliche Sektoren unterteilt. Kanzler ist der formale Leiter des Bundeskanzlersektors, bestehend aus der Planungs- und Strategieabteilung, dem Kapitel Interne Dienstleistungen, dem Kapitel "Politische Rechte", dem Föderalen Krisenbewältigungsverband der Bundesverwaltung und dem Abschnitt "Wissen und Prozessmanagement". Zwei Sektoren werden von den Vizekanzler geleitet: Der Bundesrat verwaltet die Tagesordnung der Tagung des Bundesrates. Dieser Sektor besteht aus der Abteilung für Bundesräte, dem Juristischen Abschnitt, dem Amt für amtliche Veröffentlichungen und den zentralen Sprachendiensten. Information & Communications Sektor wird von Vice-Chancellor André Simonazzi geleitet, diese Rolle wurde auch im Jahr 2000 zum offiziellen Sprecher des Bundesrates erweitert. Dieser Sektor umfasst die Abteilung e-Government, die Abteilung Kommunikation und das Politische Forum des Bunds. Die Schweizer Regierung ist seit 1959 eine Koalition der vier großen politischen Parteien, die eine Reihe von Sitzen haben, die ihren Anteil an Wahl und Vertretung im Bundesparlament weitgehend widerspiegeln. Die klassische Verteilung von 2 CVP/PDC, 2 SPS/PSS, 2 FDP/PRD und 1 SVP/UDC, wie sie von 1959 bis 2003 stattfand, wurde als "Käse" bezeichnet. In den 1960er Jahren wurde diese "Künftige Formel" mehrfach kritisiert: für die Ausgeschlossenheit der Oppositionsparteien; in den 1980er Jahren, für die Ausgeschlossenheit der aufstrebenden Green Party; insbesondere nach der Wahl 1999, von der Volkspartei, die von der damaligen viertgrößten Partei des Nationalrats aufgewachsen war. In den Wahlen von 2003 erhielt die Volkspartei (effektiv 1 Januar 2004) einen zweiten Sitz im Bundesrat, der den Anteil der christlichen Demokratischen Partei an einem Sitz verringert. Legislative Filiale Schweiz hat ein bi-Kameral-Parlament namens die Bundesversammlung, die sich aus: der Rat der Staaten (46 Sitze, 2 Sitze pro Kanton, außer für sechs Kantone, die nur 1 haben) auch als Oberkammer des Nationalrats (200 Sitze, Aufteilung zwischen den auf der Bevölkerung lebenden Kreisen) bekannt ist, auch als niedrigere KammerDie Bundesversammlung lädt zur Wahl der Mitglieder des Bundesrats ein. Die beiden Kammern sind gleich (vollständige Zweikammern). Dieses System der Stromverteilung dient dazu, die Monopolisierung der Bundespolitik durch die stärker besiedelten Kantone zum Nachteil kleiner und ländlicher Kantone zu vermeiden. Mitglieder beider Häuser dienen für 4 Jahre und dienen nur als Parlamentsmitglieder (sogenanntes Milizsystem oder Bürgergesetzgeber). Politische Parteien und Wahlen Schweiz haben eine reiche Parteilandschaft. Die vier im Bundesrat vertretenen Parteien werden in der Regel als Regierungsparteien bezeichnet: Freie Demokratische Partei, soziale Demokratische Partei, Christian Demokratische Partei und Schweizer Volkspartei. Justizielle Niederlassung Schweiz hat ein Bundesgericht mit Richtern, die für sechs Jahre von der Bundesversammlung gewählt wurden. Aufgabe des Bundesgerichts ist es, Berufungen von Bundesgerichten oder Verwaltungsentscheidungen der Bundesverwaltung zu hören. Schweiz hat kein Verfassungsgericht, und der Oberste Gerichtshof kann sich nicht zu Recht äußern, die das Parlament vorlegt. Diese Rolle wird von den Menschen übernommen, die als Hüterin wirken und Rechtsvorschriften oder Verfassungsänderungen aufheben können. Kantonale Ebene Lierhoden und Glarus-Bürger schaffen jedes Jahr für die Landsgemeinde (Generalversammlung) die Wahl der Kantonsregierung und der Justiz und die Abstimmung über mehrere Themen auf der Tagesordnung (direkte Demokratie) Politischer Sektor der Exekutivbranche hat die Schweiz eine stabile Regierung. Die meisten Wähler unterstützen die Regierung in ihrer Philosophie der bewaffneten Neutralität, die ihren Außen- und Verteidigungspolitiken zugrunde liegt. Interne Politik stellt einige große Probleme dar, da viele Beobachter der Ansicht sind, dass das System in der Krise ist, aber das sich verändernde internationale Umfeld hat eine erhebliche Überprüfung der Schweizer Politik in Schlüsselbereichen wie Verteidigung, Neutralität und Einwanderung bewirkt. Quadrennial nationale Wahlen erzeugen in der Regel nur geringfügige Veränderungen der Parteivertretung. In den letzten Jahren hat die Schweiz einen allmählichen Wandel in der Parteilandschaft erlebt. Die Rechtspartei der Schweizer Volkspartei (SVP), traditionell der Junior-Partner der vierparteiischen Koalitionsregierung, hat ihren Anteil von 11,0 % im Jahr 1987 auf 22,5 % im Jahr 1999 verdoppelt und damit auf 28,9 % im Jahr 2007 angestiegen. Dieser Wechsel der Stimmanteile drückte einen Druck auf die "magische Formel" aus, die die Vereinbarung der vier Koalitionsparteien über die Macht. Von 1959 bis 2004 bestand das siebensitzige Kabinett aus 2 Freedemokraten, 2 Christdemokraten, 2 Sozialdemokraten und 1 Schweizer Volkspartei, aber 2004 hat die Schweizer Volkspartei einen Sitz von den Christdemokraten. 2008 spaltet die konservative Demokratische Partei von der SVP ab, die beide ihrer Sitze des Bundesrates mit ihnen übernimmt. Letztendlich hat die SVP beide Sitze in den Jahren 2009 und 2015 wiederbelebt. Die Schweizer Bundesverfassung beschränkt den föderalen Einfluss auf die Formulierung der nationalen Politik und unterstreicht die Rolle des privaten Unternehmens und der bundesstaatlichen Regierung. In jüngster Zeit haben sich jedoch die Befugnisse des Bunds in den Bereichen Bildung, Landwirtschaft, Gesundheit, Energie, Umwelt, organisierte Kriminalität und Betäubungsmittel erhöht. Ökonomische Intelligenz Unit bewertete die Schweiz 2019 als „vollständige Demokratie“. Laut Freiheitshaus gehört die Schweiz zu den freien Ländern der Welt, mit einem 2020-Score von 39/40 über politische Rechte und 57/60 über bürgerliche Freiheiten (für eine kombinierte Bewertung von 96/100). Schweiz verfügt über ein hohes Maß an Pressefreiheit, Ranking 8. international (von 180 Ländern) im von Journalisten ohne Grenzen veröffentlichten Pressefreiheitindex 2020. Darüber hinaus wird die Schweiz in dem von Transparency International veröffentlichten Korruptions-Index von 2020 als zu den am wenigsten politisch korrupten Nationen der Welt angesehen. Außenbeziehungen Schweiz hat Allianzen vermieden, die militärische, politische oder direkte wirtschaftliche Maßnahmen erfordern könnten. Juni 2001 verabschiedeten die Schweizer Wähler neue Gesetze, die den Einsatz bewaffneter Schweizer Truppen für internationale Friedenssicherungsmissionen im Rahmen der Vereinten Nationen oder der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa sowie die internationale Zusammenarbeit in der militärischen Ausbildung vorsehen. Die Schweiz hat den Umfang der Aktivitäten erweitert, in denen sie sich fühlen, ohne ihre Neutralität zu beeinträchtigen. Die Schweiz unterhält diplomatische Beziehungen zu fast allen Ländern und ist historisch als neutraler Vermittler und Gastgeber großer internationaler Vertragskonferenzen diente. Das Land hat keine großen Streitigkeiten in seinen bilateralen Beziehungen. Energiepolitik Die in der Schweiz erzeugte Energie umfasst 55,2 % Wasserkraft, 39,9 % aus Kernenergie, etwa 4 % aus konventionellen Quellen und etwa 1 %. Mai 2003 fanden zwei Referenden zur Zukunft der Kernenergie in der Schweiz statt. Das Referendum über Elektrizität ohne Kernenergie beantragte eine Entscheidung über eine Kernkraftphase und Moratorium Plus über die Verlängerung eines bestehenden Gesetzes zur Verhinderung des Baus neuer Kernkraftwerke. Beide wurden gestrichen: Moratorium Mit einer Marge von 41,6 % und 58,4 % dagegen, und Elektrizität ohne Kernenergie mit einer Marge von 33,7 % und 66,3 % lehnten sich ab. Das ehemalige Zehnjahres-Moratorium für den Bau neuer Kernkraftwerke war das Ergebnis einer 1990 verabschiedeten Bundesinitiative, die mit 54,5% Ja gegenüber dem Vorjahr verfolgt hatte. 45,5% Keine Stimmen (siehe Kernkraft in der Schweiz). Im Mai 2011 beschloss die Schweizer Regierung aufgrund des Unfalls von Fukushima in Japan, Pläne für den Bau neuer Kernreaktoren aufzuheben. Die fünf bestehenden Reaktoren des Landes werden weiterhin in Betrieb sein, werden jedoch am Ende ihrer Lebensdauer nicht ersetzt. Letztere wird in 2034 offline gehen. Lesen Sie auch die Geschichte der Schweizer Demografie der Schweizer halbdirekten Demokratie Bundes Volkstag, Liste der Schweizer Bundes Referendums über das Votumsystem der Schweiz in Schweizer Tageszeitungen und Literatur Pierre Cormon, Schweizer Politik für Abschlusser, Editions Slatkine, 2014: [2083-0607-5 Publishing, Tina (2011a), The Swiss Government Report 1, Federal Department of Foreign Affairs FDFA, Presence Schweiz – via YouTube 22912, Abteilung für auswärtige Angelegenheiten - FFA Vincent Golay und Mix et Ges, Schweizer politische Institutionen, Éditions loisirs et pédagogie, 2008. ISBN: 206-01295-3. Außenbeziehungen Schweizer Regierungsstelle (in Englisch) Schweizer Parlament (in Englisch) Staatsoberhaupt und Kabinettsmitglieder Politische Rechte auf Bundesebene Die politische Landschaft des gegenwärtigen Parlaments, die in einem Schweizer politischen System dargestellt wird