Der russische Bürgerkrieg (Rusisch:      tr  tr, Forelle, Forelle Grazhdanja voyna v Rossii) war unmittelbar nach den beiden russischen Revolutionen von 1916 ein mehrparteiiger Bürgerkrieg im ehemaligen russischen Reich, da viele die politische Zukunft Russlands bestimmen. Die beiden größten Kampfgruppen waren die Rote Armee, die Kampf gegen die von Vladimir Lenin geleitete bolische Form des Sozialismus und die losen vereinten Kräfte, die als die weiße Armee bekannt sind, die unterschiedliche Interessen für die politische Monarchie, den Kapitalismus und die soziale Demokratie umfassten. Neben den Rivalen, insbesondere Makhnovia Anarchisten und Linken SRs, sowie nichtideologische Green-Arme, die Reden, die Weißen und die ausländischen Interventionsisten ablehnen. Dreizehn ausländische Nationen traten gegen die Rote Armee ein, insbesondere die ehemaligen Allied militärischen Kräfte aus dem soeben geschlossenen Weltkrieg mit dem Ziel, die Ostfront wieder herzustellen. Drei Länder der Zentralen Macht sind ebenfalls interveniert, wobei die Allied-Intervention mit dem Hauptziel, das Gebiet zu behalten, das sie im Vertrag von Brest-Litovsk erhalten hatten. Nach der Revolution brachen die Tschechoslowakei fast unwider. Nach dem Zusammenbruch der Sowjeten gab es alle politischen Macht, ohne eine solide Widerstandsfähigkeit gegenüber den Reden. Mai 1918 hat die Tschechoslowak Legion in Russland wieder in Sibirien geflüchtet. Als Reaktion begannen die Aller eine Intervention in Nord- und Sibirien. In Verbindung mit der Schaffung der vorläufigen All-Russsischen Regierung sah die Verringerung der Tschechoslowenien auf die meisten europäischen Russlands und Teile Zentralasiens. Alexander Kolchak startete im November einen Staatsstreich, der die Kontrolle über den russischen Staat übernimmt und eine de facto militärische Diktatur schafft. Die White Army hat im März mehrere Angriffe aus dem Osten, dem Süden im Juli, und West im Oktober 1919 eingeleitet. später wurden die Vorschüsse mit dem östlichen Frontschalter, dem südlichen Frontschalter und dem Kampf der Nordwesten überprüft. Die weiße Bewegung hat auch einen größeren Verlust erlitten, da die Allies von Nord- und Südrussland zurückgezogen wurden. Mit der Hauptbasis des russischen SFSR konnte die Sowjetunion nun wieder einschlagen. Letztendlich wurden die Armies unter Kolchak zu einem Massenabbruch Ost gezwungen. Sowjetkräfte im Osten, trotz der Widerstandsfähigkeit in Chita, Yakut und Mongolei. Kurz vor der Roten Armee spalten die Geber und Freiwilligen, um im März eine Evakuierung in Novorossiysk und die Krim im November 1920 durchzuführen. Weißer Widerstand war für zwei Jahre bis zum Zusammenbruch der weißen Armee in Yakut im Juni 1923 sporadisch, ging aber bis 1934 in Zentralasien und Khabarovsk Krai. Im Krieg gab es schätzungsweise 7 bis 12 Millionen Opfer, vor allem Zivilisten. Viele Pro-independence-Bewegungen traten nach der Auflösung des russischen Reichs auf und wurden im Krieg gekämpft. Mehrere Teile des ehemaligen russischen Reichs – Finnland, Estland, Lettland, Litauen und Polen – haben mit ihren eigenen Bürgerkriegen und Unabhängigkeitskriegen als souveräne Staaten etabliert. Kurz danach wurde der Rest des ehemaligen russischen Reichs in die Sowjetunion gefestigt. Hintergrund Weltkrieg IThe Russisches Reich bekämpft mich im Weltkrieg von 1914 neben Frankreich und dem Vereinigten Königreich (Triple Entente) gegen Deutschland, Österreich-Ungarn und das osmanische Reich (Central Powers). Februar Revolution Die Februar-Revolution von 1916 führte zur Abschreibung von Nicholas II von Russland. Infolgedessen wurde die russische vorläufige Regierung gegründet und soviets, die gewählten Arbeitnehmer-, Soldaten- und Bauernräte, wurden im ganzen Land organisiert, was zu einer Situation der doppelten Macht führte. Russland wurde im September desselben Jahres eine Republik verkündet. Oktober RevolutionThe vorläufige Regierung unter Leitung der sozialistischen Revolutionspartei Alexander Kerensky war nicht in der Lage, die dringendsten Probleme des Landes zu lösen, vor allem, um den Krieg mit den zentralen Macht zu beenden. Ein gescheiterter militärischer Staatsstreich von General Lavr Kornilov im September 1917 führte zu einer starken Unterstützung für die bolitische Partei, die in den soviets, die bis dahin von den sozialistischen Revolutionären kontrolliert worden war, erlangte. Lassen Sie sich den Krieg und "alle Macht in die Sowjetrepubliken abstellen", so die Tschechoslowakei Ende Oktober die doppelte Macht durch die Unterdrückung der vorläufigen Regierung am Vorabend des Zweiten All-Russland-Kongress von Sowjets, in der zweiten Revolution von 1916. Trotz der Machtbeschlagnahme durch die Tschechoslowakei verloren sie in der russischen Constituent-Versammlung von 1916, und die Constituent-Versammlung wurde von den Tschechoslowakei aufgelöst. Die Tschechoslowakei hat die Unterstützung anderer weitseitiger Verbündeter, wie z.B. der linken Sozialistischen Rationalisierungsstellen, bald verloren, nachdem sie die Bedingungen des von Deutschland vorgelegten Vertrags von Brest-Litovsk akzeptiert hatten. Bildung der Roten Armee von Mitte-1917, der russischen Armee, der Nachfolgeorganisation der alten russischen Armee, begann, uneinheitlich zu sein; die Tschechoslowakei benutzten die freiwilligen Rotschutzbeamten als ihre wichtigste militärische Kraft, die durch eine bewaffnete militärische Komponente des Tschechoslowakei (dem sowjetischen Sicherheitsapparat) ergänzt wurde. Leon Trotsky führte im Januar 1918 nach bedeutenden Tschechoslowakei-Reaktionen im Kampf gegen die Zukunft der Volkskommission für militärische und maritime Angelegenheiten die Neuorganisation der Roten Guards in eine Arbeiter- und Peasants-Rote Armee durch, um eine wirksamere Kampftruppe zu schaffen. Die Tschechoslowakei ernannten die politischen Buerger zu jeder Einheit der Roten Armee, um die Moral zu erhalten und die Loyalität zu gewährleisten. Im Juni 1918, als sich herausstellte, dass eine revolutionäre Armee, die ausschließlich aus Arbeitnehmern besteht, nicht ausreichen würde, hat Trotsky eine obligatorische Verschreibung der ländlichen Bauern in die Rote Armee eingeführt. Die Tschechoslowakei hat die Widerstandskraft der ländlichen Russen gegenüber den Roten Armeeeinheiten überschattet, indem sie Geiseln einführten und sie gegebenenfalls abschließt, um die Einhaltung der Vorschriften zu gewährleisten. Die Zwangsantriebskraft hatte gemischte Ergebnisse, die eine größere Armee als die Weißer erfolgreich schaffen, aber mit Mitgliedern, die sich gegenüber der Fremdenfeindlichkeit unterscheiden. Die Rote Armee hat auch ehemalige Tsarist-Beamte als "militärische Spezialisten" (Woenspetsy) eingesetzt; manchmal wurden ihre Familien aufgenommen, um ihre Loyalität zu gewährleisten. Anfang des Bürgerkriegs gründeten ehemalige Tsaristbeamte drei Viertel der Roten Armee-Beamten. Endes waren 83 % aller Roten Armee und Korrespondenten ehemalige Soldaten. Anti-Bolshevik-Bewegung Während die Widerstandsfähigkeit der Roten Guards am Tag nach dem bolischen Aufschwung begann, wurde der Vertrag von Brest-Litovsk und die Unstimmigkeit einer Parteiregel ein Katalysator für die Bildung von Anti-Bolshevik-Gruppen sowohl innerhalb als auch außerhalb Russlands und drängten sie auf Maßnahmen gegen die neue Sowjetregierung. Lockerung der Anti-Bolshevik-Truppen, die gegen die kommunistische Regierung ausgerichtet sind, einschließlich Landbesitzer, Republiken, konservative, Bürger der mittleren Klasse, Reaktionen, Pro-monarchisten, Liberalen, Armeeallen, Nicht-Bolshevik-Sozialisten, die immer noch Greifer waren und demokratische Reformisten freiwillig nur in ihrer Opposition gegen die bolische Herrschaft vereint hatten. Ihre militärischen Kräfte, die durch Zwangsverschreibungen und Terror sowie durch Fremdeinfluss unter der Leitung von General Nikolai Yudenich, dem Vulkan Alexander Kolchak und General Anton Denikin gefrdert wurden, wurden als die weiße Bewegung (in einigen Zeiten, die als "Weißarme Armee" bezeichnet werden) bekannt und kontrollierten wichtige Teile des ehemaligen russischen Reichs für den meisten Krieg. Während des Krieges war eine ukrainische Staatsangehörigkeit in der Ukraine aktiv. Mehr bedeutend war das Entstehen einer anarchischen politischen und militärischen Bewegung, die als Revolutionäre Insurrectionary Army der Ukraine oder der Anarchist Black Army unter der Leitung von Nestor Makhno bekannt war. Die Schwarze Armee, die zahlreiche Juden und ukrainische Bauern in ihren Rang gezählt hat, spielte eine wichtige Rolle bei der Eindämmung der weißen Armee der Denikin in Moskau im Laufe des Jahres 1919, später aber auch der weißen Kräfte der Krim. Die Randlage der Region Volga, der Region Ural, Sibirien und des Fernen Ostens war für die Anti-Bolshevik-Truppen günstig, und die Weißen haben eine Reihe von Organisationen in den Städten dieser Regionen gegründet. Manche Militärkräfte wurden auf der Grundlage von Clanstin-Beamten in den Städten eingesetzt. Die Tschechoslowak Legions war Teil der russischen Armee und gab bis Oktober 1917 rund 30.000 Truppen an. Sie hatten eine Vereinbarung mit der neuen sowjetischen Regierung, die über den Hafen von Vladivostok nach Frankreich evakuiert werden soll. Der Transport von Ostfront nach Vladivostok verlangsamte sich im Chaos, und die Truppen wurden alle entlang der Transsibirischen Eisenbahn verteilt. Trotsky ordnete unter Druck der Zentralen Macht die Entwaffnung und Verhaftung der Legionäre an, die Spannungen mit den Tschechoslowakei verursachten. West Allies bewaffnete und unterstützte Gegner der Tschechoslowakei. Sie waren besorgt über eine mögliche Russo-deutsche Allianz, die Aussicht der bolkischen Parteien auf ihre Ausfallrisiken auf die massiven Auslandskredite von Imperial Russland und die Möglichkeit, dass kommunistische revolutionäre Ideen verbreitet würden (eine von vielen zentralen Macht geteilte Besorgnis). Viele der Länder bekundeten daher ihre Unterstützung für die Weißen, einschließlich der Bereitstellung von Truppen und Lieferungen. Winston Churchill erklärte, dass Bolshevism in seiner Wiege „berührt werden muss“. Großbritannien und Frankreich haben Russland während des Weltkriegs in großem Umfang mit Kriegsmaterialien unterstützt. Nebenintervention Nach dem Vertrag sah er, wie viel dieses Material in die Hände der Deutschen fallen würde. Um dieser Gefahr zu begegnen, traten die Allies mit Großbritannien und Frankreich in die russischen Häfen ein. Es gab gewaltsame Zusammenstöße mit den Tschechoslowakei. Grossbritannien hat sich zur Unterstützung der weißen Kräfte eingesetzt, um die Tschechoslowakei zu besiegen und die Ausbreitung des Kommunismus in ganz Europa zu verhindern. Pufferstaaten Das deutsche Reich hat nach dem Vertrag von Brest-Litovsk mehrere kurzlebige Satellitenpufferstaaten geschaffen: das Vereinigte Königreich von Courland und Semigallia, Königreich Litauen, Polen, die belarussische Volksrepublik und der ukrainische Staat. Nach der Niederlage Deutschlands im Weltkrieg I im November 1918 wurden die Staaten abgeschafft. Finnland war die erste Republik, die seine Unabhängigkeit von Russland im Dezember 1917 erklärt und sich ab Januar bis Mai 1918 in den Folgekrieg des finnischen Bürgerkriegs niederschlug. Die zweite polnische Republik, Litauen, Lettland und Estland gründeten ihre eigenen Waffen unmittelbar nach der Abschaffung des Vertrags von Brest-Litovsk und dem Beginn der sowjetischen Westaktivisten im November 1918. Geographie und Chronologie Im europäischen Teil Russlands wurde der Krieg über drei große Fronten gekämpft: den Osten, den Süden und den Nordwesten. Man kann auch in die folgenden Zeiträume um etwa aufgeteilt werden. Die erste Phase dauerte von der Revolution bis zum Armistice. Cossack General Alexey Kaledin lehnte es bereits zum Zeitpunkt der Revolution ab und übernahm vollstaatliche Autorität in der Don-Region, in der die Freiwilligentruppe eine massive Unterstützung begann. Die Unterzeichnung des Vertrags von Brest-Litovsk führte auch zu einer direkten Allied-Intervention in Russland und der Rüstung militärischer Kräfte gegenüber der sowjetischen Regierung. Man gab auch viele deutsche Befehlsträger, die Unterstützung gegen die Tschechoslowakei angeboten haben, und die Angst vor einer Konfrontation mit ihnen war ebenfalls unbefriedigend. Während des ersten Zeitraums übernahmen die Tschechoslowenien die Kontrolle von Zentralasien aus den Händen der vorläufigen Regierung und der weißen Armee, die eine Basis für die kommunistische Partei in den Transe- und Turkestan bilden, wo fast zwei Millionen Russen niedergelassen waren. Die meisten Kämpfe im ersten Zeitraum waren sporadisch, nur kleine Gruppen beteiligt und hatten eine flüssige und schnell verschiebende strategische Situation. Unter den Antagonisten waren die Tschechoslowak Legion, die Polen der 4. und 5. Rivers Divisionen und die Pro-Bolshevik Rote lettische Rüstungsleute. Die zweite Phase des Krieges dauerte von Januar bis November 1919. erstens waren die Vorschüsse der White Armies im Süden (unter Denikin), im Osten (unter Kolchak) und im Nordwesten (unter Yudenich) erfolgreich, um die Rote Armee und ihre Verbündeten auf allen drei Fronten zu stärken. Im Juli 1919 litt die Rote Armee nach einem Massenversagen der Einheiten in der Krim an die aarchist Black Army unter Nestor Makhno eine weitere Umkehr. Leon Trotsky hat in Kürze die Roten Armee reformiert und die ersten zwei militärischen Bündnisse mit den Verantwortlichen geschlossen. Juni hat die Rote Armee zunächst den Vorschuss von Kolchak geprüft. Nach einer Reihe von Zusagen, die von einer Schwarzen Armee gegen Weißversorgungslinien unterstützt werden, hat die Rote Armee Denikins und Yudenich im Oktober und November die Armeen von Denikin abgelehnt. Der dritte Kriegszeitraum war die erweiterte Belagerung der letzten weißen Kräfte in der Krim. General Wrangel hatte die Reste von Denikin-Armen zusammengetragen, die einen Großteil der Krim besetzen. Eine versuchte Invasion der Südukraine wurde von der Schwarzen Armee unter dem Befehl Makhno umgerüstet. Wrangel ging in die Krim von Makhno-Truppen über die Abwehr der Krim. Nach einem entschwemmenden Norden gegen die Rote Armee wurden die Truppen von Wrangel südlich von der Roten Armee und der Schwarzen Armee gezwungen; Wrangel und die Überreste seiner Armee wurden im November 1920 nach Athen geflohen. Warfare Oktober RevolutionIn der Oktoberrevolution richtete die bolische Partei die Roten Guard (gewaffnete Gruppen von Arbeitnehmern und Kaisersöten) um die Kontrolle über Petrograd (Saint Petersburg) zu übernehmen und begann sofort mit der bewaffneten Übernahme von Städten und Dörfern im gesamten ehemaligen russischen Reich. Im Januar 1918 lösten die Tschechoslowakei die russische Constituent-Versammlung auf und verkündete die Sowjets (Beschäftigungsräte) als neue russische Regierung. anfängliche Anti-Bolshevik Der erste Versuch, die Macht aus den Tschechoslowakei wieder zu gewinnen, wurde im Oktober 1917 von der Kerensky-Krasnov. Es wurde von der Juncker Mutiny in Petrograd unterstützt, aber schnell von der Roten Guard, insbesondere der lettischen Rivers Division, eingeführt. Die ersten Gruppen, die gegen die kommunistischen Helfer kämpfen, waren lokale Kossack-Arme, die ihre Loyalität gegenüber der vorläufigen Regierung erklärt hatten. Kaledin der Don Cossacks und General Grigory Semenov des Sibirien-Kossacks waren dabei. Die führenden Tsaristen der Imperialen russischen Armee begannen ebenfalls zu widerstehen. Im November begann General Mikhail Alekseev, der Ministerpräsident von Tsar im Ersten Weltkrieg, die Freiwilligenarmee in Novocherkassk zu organisieren. Freiwillige der kleinen Armee waren vor allem Offiziere der alten russischen Armee, Militärkaden und Studenten. Alekseev wurde im Dezember 1917 von General Lavr Kornilov, Denikin und anderen Tsaristen, die aus dem Gefängnis entflohen waren, bei dem sie nach der abschreckenden Kornilov-Sache kurz vor der Revolution inhaftiert waren. Anfang Dezember 1940 nahmen Gruppen von Freiwilligen und Cossacks, die in den Besitz von Aserbaidschan sind, an. Laut der Erklärung der Rechte Russlands vom November 1940, dass jede Nation, die unter russischer Herrschaft steht, sofort aufgrund der Selbstbestimmung in der Lage sein sollte, die Macht der vorläufigen Regierung in den Gebieten Zentralasiens nach der Einsetzung des turkmenischen Ausschusses in Taschkent begonnen hat. Im April 1940 hat die vorläufige Regierung den Ausschuss eingesetzt, der größtenteils aus ehemaligen Tsaristen besteht. Am 12. September 1940 in Taschkent versuchten die Tschechoslowakei die Kontrolle über den Ausschuss in Taschkent zu übernehmen, aber es wurde erfolglos, und viele Führer wurden verhaftet. Da der Ausschuss die einheimische Bevölkerung und die ärmsten russischen Entwickler nicht vertreten hat, mussten sie die boliten Häftlinge fast unmittelbar wegen einer öffentlichen Auskündung freilassen und eine erfolgreiche Übernahme dieses Regierungsorgans zwei Monate später im November stattfinden. Die im März 1916 gebildeten Ligan von Mohammedam Arbeitsgruppe People, die russische Siedlungs- und Familienangehörige, die nach den Vorgaben für die im März 1916 gegründete Tsaristregierung entsandt wurden, führten im September 1917 zahlreiche Streiks in den Industriezentren. muslimische Eliten, die nach der bolkischen Zerstörung der vorläufigen Regierung in Taschkent eine autonome Regierung in Turkestan bilden, nannten die "Kokand- Autonomie" (oder einfach Kokand). Die weißen Russen unterstützten dieses Regierungsorgan, das mehrere Monate wegen der bolkischen Troop Isolation aus Moskau dauerte. Im Januar 1918 trafen die Sowjetkräfte unter Lt. Col. Muravyov die Ukraine und investierten Kiew, wo der Zentralrat der ukrainischen Volksrepublik die Macht hatte. Mit Hilfe des Kiewer Arsenal Up up haben die Tschechoslowakei am 26 Januar die Stadt erobert. Frieden mit den Kernkraften Die Tschechoslowakei beschloss, sofort Frieden mit den Zentralbanken zu machen, da sie den russischen Volk vor der Revolution versprochen hatten. Vladimir Lenins politische Feinde wiesen darauf hin, dass die Entscheidung seines Sponsorings durch das Auswärtige Amt von Wilhelm II, dem deutschen Kaiserreich, an Lenin bot, hofft, dass Russland mit einer Revolution aus dem Weltkrieg I. Der Verdacht durch das Sponsoring des deutschen Außenministers von Lenin auf Petrograd zurückgezogen werde. Nach dem militärischen Fasco der Sommeroffensive (Juni 1917) der russischen vorläufigen Regierung hatte die Struktur der russischen Armee zerstört, so wurde es entscheidend, dass Lenin den versprochenen Frieden erkennt. Selbst vor der gescheiterten Sommeroffensive war die russische Bevölkerung sehr skeptisch über die Fortsetzung des Krieges. Westliche Sozialisten waren von Frankreich und dem Vereinigten Königreich sofort eingetroffen, um die Russen zu überzeugen, den Kampf fortzusetzen, könnten aber die neue pacifistische Stimmung Russlands nicht ändern. Am 16. Dezember 1940 wurde ein Armist zwischen Russland und den Zentralbanken in Brest-Litovsk und Friedensgesprächen unterzeichnet. Als Friedensbedingung verständigte sich der vorgeschlagene Vertrag der Zentralkraften auf große Teile des ehemaligen russischen Reichs zum deutschen Reich und zum osischen Reich, wodurch die Nationalisten und konservativen stark gestärkt werden. Leon Trotsky, das die boliten Vertreter vertritt, lehnte zunächst den Vertrag unter der Bedingung ab, einen einseitigen Waffenstillstand nach der Politik "No Krieg, kein Frieden" zu unterzeichnen. Infolgedessen begannen die Deutschen am 18. Februar 1918 die Operation Faustschlag auf der Ostfront, die in einer Kampagne, die 11 Tage dauerte, praktisch keine Widerstandskraft hat. Unterzeichnung eines förmlichen Friedensabkommens war die einzige Option in den Augen der Tschechoslowakei, da die russische Armee demobilisiert wurde und die neu gegründete Rote Guard den Vorschuss nicht stoppen konnte. Sie haben auch verstanden, dass die bevorstehende Gegenrevolutionsresistenz mehr gefährlich war als die Konzessionen des Vertrags, die Lenin angesichts der Bestrebungen für eine Weltrevolution als vorübergehend angesehen hat. Am 3. März wurden die Sowjets einem Friedensabkommen beigetreten und der förmliche Vertrag, den Vertrag von Brest-Litovsk, ratifiziert. Die Sowjets betrachteten den Vertrag als nur notwendig und zweckmäßig, um den Krieg zu beenden. Ukraine, Südrussland und Kaukasus (1918)In der Ukraine hat die deutsche und österreichische Operation Faustschlag bis April 1918 die Tschechoslowakei aus der Ukraine entfernt. Die deutschen und austro-Ungarn Sie in der Ukraine wurden durch die Apathie der Gemeinden und die minderjährigen Kampffähigkeiten der boliten Truppen an ihre österreichisch-ungarische und deutsche Kollegen verursacht. Unter sowjetischem Druck begannen die Freiwilligenarme am 22. Februar 1918 vom Yekaterinodar nach Kuba, wo sie mit den kubanischen Cossacks zusammenkamen, um einen abschreckenden Angriff auf Yekaterinodar zu verhindern. Am nächsten Tag kehrten die Sowjets wieder ein. Kornilov wurde am 13. April bei den Kämpfen getötet und Denikin übernahm den Befehl. Kampf gegen seine Kämpfer ohne r Trotz gelang es der Armee, ihren Weg durch den Don zu reißen, wo die Kossackung gegen die Tschechoslowakei begonnen hatte. Die Sowjetunion Baku wurde am 13. April gegründet. Deutschland hat seine Kaukasus-Truppen am 8. Juni in Poti angelandet. Die osische Armee des Islam (in einer Koalition mit Aserbaidschan) hat sie am 26. Juli 1918 aus Baku herausgenommen.Im Anschluss an die Verhandlungen mit Gen. Dunsterville, dem Befehlshaber der britischen Truppen in Persia, begannen die Rechte SRs und Mensheviks. Die Tschechoslowakei und ihre linken SR- Verbündeten sprachen sich gegen sie aus, aber am 25. Juli stimmten die meisten der Sowjets dafür, in den Vereinigten Staaten und in den Tschechoslowakei zurückzutreten. Die Sowjetunion Baku hat ihre Existenz beendet und wurde durch die Central Caspian Diktaturatorship ersetzt. Juni 1918 begann die Freiwilligenarmee mit rund 9 000 Männern ihre zweite kubanische Kampagne. Yekaterinodar wurde am 1. August geringert und ging auf das dritte. Im September bis Oktober fanden schwere Kämpfe auf dem Gebiet von Rüstung und Stavropol statt. Am 13. Oktober nahm die Abteilung Gen. Kazowitsch Rüstungsgüter an, und am 1. November wurde G. Pyotr Wrangel Stavropol gesichert. In dieser Zeit hatten die Roten Kräfte keine Flucht, und bis Anfang 1919 wurde der gesamte Nordkaukasus von der Freiwilligenarme kontrolliert. Im Oktober starb General Alekseev, der Führer der Weißwaffen im Süden Russlands, an einem Herzinfarkt. Es wurde eine Vereinbarung zwischen Denikin, dem Leiter der Freiwilligenarmee, und Pyotr Krasnov, Ataman des Don Cossacks, erzielt, um ihre Kräfte unter der alleinigen Befehl von Denikin zu vereinen. Infolgedessen wurden die Streitkräfte aus Südrussland geschaffen. Ost-Russland, Sibirien und Fernost Russland (1918) Im Mai 1918 brachen die Tschechoslowak Legion aus, und im Juni nahmen die Abgeordneten die Kontrolle über Tschechoslowakei an. Simultan überschneiden sich die russischen Offiziersorganisationen in Kabul (in Gegenwart Kasachstan) und in Groningen. Innerhalb eines Monats kontrollierte die Tschechoslowak Legion die meisten der Trans-Siberischen Eisenbahn zwischen dem Baikal und den Uralregionen. Im Sommer wurde die Macht in Sibirien beseitigt. Die vorläufige Regierung des autonomen Sibiriens gründete in Dakar. Ende Juli hatten die Weißer ihre Gewinne im Westen, die Deckelung der Kirgisistan am 26. Juli 1918 verlängert. Kurz vor dem Sturz von Yekaterinburg am 17. Juli 1918 wurden die ehemaligen Tsar und seine Familie von der Ural Sowjet getötet, um sie daran zu hindern, in die Hände der Weißen zu fallen. Die Mensheviks und die Nazi-Revolutionäre unterstützten die Bauern bei der Bekämpfung der sowjetischen Kontrolle der Nahrungsmittelversorgung. Mai 1918, mit Unterstützung der Tschechoslowak Legion, nahmen sie Samara und Saratov an, um den Ausschuss der Mitglieder der Constituent Assembly zu bilden – bekannt als Komuch. Juli verlängerte die Zuständigkeit des Komuchs über den Großteil des von der Tschechischenoslovak Legion kontrollierten Gebiets. Komuch verfolgte eine ambivalente Sozialpolitik, die demokratischen und sozialistischen Maßnahmen, wie die Einrichtung eines achtstündigen Arbeitstages, kombinierte und wie die Rückkehr beider Fabriken und Land zu ihren früheren Eigentümern. Vladimir Lenin hat nach dem Fall von Baku die Versendung von Petrograd-Arbeitnehmern in die Kasanische Front gefordert: "Wir müssen die Höchstzahl der Petrograd-Arbeitnehmer entziehen: (1) ein paar Dutzend Führer wie Kayurov; (2) ein paartausend Aktivisten 'von der Spitze'. Nach einer Reihe von Rückschlägen an der Front haben die Kriegskommissar, Trotsky, immer härtere Maßnahmen eingeleitet, um unbefugte Rückzugen, Wüstenbildungen und Mutinien in der Roten Armee zu verhindern. In diesem Bereich bezeichneten die tschetschenischen Sonderuntersuchungen die Sonderabteilung des All-Russischen Sonderamts für die Bekämpfung der Bekämpfung von Rationalisierung und Sabotage oder Sonderamerika, gefolgt von der Roten Armee, die Durchführung von Feldgerichten und die Zusammenfassung der Hinrichtungen von Soldaten und Offizieren, die von ihren Positionen verwüstet wurden oder nicht genügend offensives Einfrieren zeigen. Die tschetschenischen Sonderuntersuchungen wurden auch mit der Erkennung von Sabotage und der antirevolutionären Aktivität von Roten Armee Soldaten und Befehlsträgern betraut. Trotsky verlängerte den Einsatz der Todesstrafe auf den gelegentlichen politischen Kommunismus, deren Abschreckung oder Ausbrechen im Angesicht des Feindsens zurückging. Im August, frustriert an fortgesetzten Berichten der Roten Armee-Truppen unter Feuer, ermächtigte Trotsky die Bildung von Barrieren, die hinter unzuverlässigen Einheiten der Roten Armee stationiert wurden, und erteilte Bestellungen, um alle aus der Schlachtlinie ohne Genehmigung zurückzuziehen. Komuch, die sibirische vorläufige Regierung und andere lokale Anti-Soviet-Regierungen trafen sich im September 1918 in Dundee und vereinbarten, eine neue vorläufige All-Russische Regierung in Bahrain zu bilden, die von einem Verzeichnis von fünf Jahren geleitet wurde: zwei Regionalregierungen (Nikolai Avksentiev und Vladimir Zenzinov), zwei Kadets (V. A Vinogradov und PV Vologodskii) und General Vasily Fatyrev. Im Osten waren die Volksarmee (Komuch), die sibirische Armee (der sibirischen vorläufigen Regierung) und die insurgent Cossack-Einheiten von Orenburg, Ural, Sibirien, Halbrechye, Baikal, Amur und Ussuri Cossacks, nominal unter den Bestellungen von Gen. V.G Boldyrev, Kommandin-Chief, ernannt von der Generaldirektion für das Amt des Internationalen Auswärtigen Amtes. Col. Kappel's White detachment wurde am 7. August ins Leben gerufen, aber die Roten haben die Stadt am 8. September 1918 nach einem Kampf wieder aufgenommen. Am 11. Simbirsk fielen und am 8. Oktober Samara. Die Weißen fielen im Osten nach Moskau und Orenburg zurück. In Bahrain kam die russische vorläufige Regierung schnell unter den Einfluss und später die beherrschende Stellung ihres neuen Kriegsministers, des Rück-Admiral Kolchak. Am 18. November hat ein Staatsstreich Kolchak als Angeklagter eingesetzt. Die Mitglieder des Verzeichnisses wurden verhaftet und Kolchak verkündete den "Supreme Regelr Russlands". Mitte Dezember 1918 mussten die White-Arme die Republik Jugoslawien verlassen, aber sie hielten es für ausgewogen, dass es mit einem erfolgreichen Weg zu Perm, den sie am 24. Dezember nahmen, versäumt hat. Zentralasien (1918) Im Februar 1918 überholte die Rote Armee die von der Russischen Föderation geförderte Kokand Autonomie von Turkestan. Obwohl diese Bewegung die bolische Macht in Zentralasien feststellte, haben sich für die Roten Armee bald mehr Schwierigkeiten ergeben, da die Allied Forces eingreifen. British support of the White Army stellte die größte Bedrohung für die Rote Armee in Zentralasien im Jahr 1918 dar. Großbritannien schickte drei prominente Militärführer in das Gebiet. Eines war Herr Friedrich Marman Baile, der eine Mission nach Taschkent registriert hat, von wo die boliten ihn gezwungen hatten, zu fliehen. Generalfrid Malleson, das die Mission Malleson führte, die die Mensheviks in Ashchabad (jetzt Hauptstadt Turkmenistans) mit einer kleinen angelsächsischen Kraft unterstützt. Er konnte jedoch keine Kontrolle über Taschkent, Bukhara und Khiva gewinnen. Drittens war General Dunsterville, der erst einen Monat nach seiner Ankunft im August 1918 von den Tschechoslowakei getrieben wurde. Trotz Rückschlägen aufgrund der britischen Invasionen im Jahr 1918 haben die bolsischen Bevölkerung weiterhin Fortschritte bei der Einbindung der zentralasiatischen Bevölkerung gemacht. Der erste regionale Kongress der russischen kommunistischen Partei, der im Juni 1918 in der Stadt Taschkent einberufen wurde, um Unterstützung für eine lokale bolische Partei zu schaffen. Linke SR up Im Juli 2Left SR und Cheka Mitarbeiter, Blyumkin und Andrejew, die den deutschen Botschafter, Graf Mirbach, unterstützten. In Moskau wurde der Aufwärtstrend durch die Tschechoslowakei durch die Tschechoslowakei gebremst. Lenin entschuldigte sich persönlich für die Ermordung. Massenverhaftungen von sozialistischen Dekonzentrationen folgten. Estland, Lettland und Petrograd Estland haben sein Hoheitsgebiet der Roten Armee bis Januar 1919 genehmigt. Baltische deutsche Freiwillige, die am 22. Mai in Riga von der Roten lettischen Riversmen gefangen wurden, aber die estnische dritte Abteilung lehnte die baltischen Deutschen einen Monat später ab und unterstützt die Einrichtung der Republik Lettland. Eine weitere Bedrohung für die Rote Armee, von General Yudenich, die den Sommer in Estland mit lokaler und britischer Unterstützung verbracht hatte. Im Oktober 1919 versuchte er, Petrograd in einem plötzlichen Angriff mit rund 20.000 Männern zu erfassen. Der Anschlag wurde gut verfolgt, indem Nachtangriffe und Blitzschwüre genutzt werden, um die Flankierungen der Verteidigung der Roten Armee zu verwandeln. Yudenich hatte auch sechs britische Tanks, die Panik verursachten, wann immer sie erschienen sind. In den Allies gab es große Mengen an Hilfe für Yudenich, aber er beklagte, eine unzureichende Unterstützung zu erhalten. Oktober hatten die Truppen von Yudenich den Rand der Stadt erreicht. Manche Mitglieder des bolischen Zentralausschusses in Moskau waren bereit, Petrograd aufzuerlegen, aber Trotsky weigerte sich, den Verlust der Stadt zu akzeptieren und seine Verteidigungen persönlich zu organisieren. Trotsky selbst erklärte: "Es ist für eine kleine Armee von 15.000 ehemaligen Mitarbeitern unmöglich, ein Betriebskapital von 700.000 Einwohnern zu beherrschen. "Wir haben sich auf eine Strategie der städtischen Verteidigung geeinigt, die behauptet, dass die Stadt "auf eigenem Boden" sei und dass die weiße Armee in einem Labyrinth von vermeldeten Straßen und dort "einen Graben verloren gehen würde". Trotsky bewaffnete alle verfügbaren Arbeitnehmer, Männer und Frauen, die den Transfer militärischer Kräfte aus Moskau angeordnet haben. Innerhalb von wenigen Wochen hat sich die Rote Armee, die Petrograd verteidigte, in der Größe verdreifacht und die Zahl von Yudenich drei auf ein verdreifacht. Yudenich, kurz vor der Lieferung, beschloss dann, die Belagerung der Stadt und der Stadt zu beenden. Er bat wiederholt, seine Armee über die Grenze zu Estland zurückzuziehen. Einheiten, die sich über die Grenze hinweg zurückziehen, wurden jedoch durch Bestellungen der estnischen Regierung, die am 16. September in Friedensverhandlungen mit der sowjetischen Regierung aufgenommen hatten, entwaffnet und von den sowjetischen Behörden über ihre 6 November-Entscheidung informiert, dass sie an der Grenze von den Reden weitergeführt werden könnten. Man wandte sich in der Tat an die estnischen Streitkräfte und die Kämpfe, bis ein Waffenstillstand am 3. Januar 1920 in Kraft getreten ist. Nach dem Vertrag von Tartu gingen die meisten Soldaten von Yudenich ins Exil. Former Imperial Russisch und dann finnisches General Mannerheim haben eine Intervention geplant, um den Weißen in Russland bei der Erfassung von Petrograd zu helfen. Er konnte jedoch nicht die notwendige Unterstützung für die Bemühungen gewinnen. Lenin hielt es für "vollständig, dass die geringste Hilfe Finnlands das Schicksal der [die Stadt] bestimmt hätte. Nordrussland (1919)The British besetzt Murmansk und, neben den Amerikanern, beschlagnahmte Arkhangelsk. Mit dem Rückzug von Kolchak in Sibirien zogen sie ihre Truppen aus den Städten, bevor der Winter sie im Hafen gefangen hat. Die restlichen weißen Kräfte unter Yevgeny Miller evakuierte die Region im Februar 1920. Sibirien (1919)At Anfang März 1919 begann die allgemeine Offensive der Weißen an der Ostfront. Kirgisistan wurde am 13. März wieder aufgenommen; Mitte April brach die weiße Armee an der Glazov-Chistopol-Bugulma-Buguruslan-Sharlyk-Linie. Ende April begannen die Reden gegen die Kräfte von Kolchak. Am 26. Mai, Sarapul am 2. Juni und Izevsk am 7. und weiter vorangekommen. Beide Seiten hatten Sie und Verluste, aber Mitte des Sommers war die Rote Armee größer als die Weiße Armee und hatte es geschafft, das Gebiet wieder zu verlassen, das zuvor verloren ging. Nach dem Einbruch in Chelyabinsk haben sich die weißen Armies über den Tobol hinaus zurückgezogen. Im September 1919 wurde eine weiße Offensive gegen die Tobol Front gestartet, der letzte Versuch, den Verlauf der Ereignisse zu ändern. Am 14. Oktober haben die Roten jedoch angegriffen und damit den ununterbrochenen Rückzug der Weißen in den Osten begonnen. Am 14. November 1919 nahm die Roten Armee in Bahrain ein. Adm Kolchak hat seine Regierung in Kürze nach der Niederlage verloren; die Streitkräfte der weißen Armee in Sibirien hatten sich im Wesentlichen bis Dezember eingestellt. Nach dem Überschreiten des Baikal-Sees erreichte Chita-Gebiet und traten die Streitkräfte von Ataman Semenov bis Mitte Februar 1920 auf. Südrussland (1919)The Cossacks waren nicht in der Lage, ihre Erfolge Ende 1918 zu organisieren und zu nutzen. Bis 1919 hatten sie begonnen, kurze Lieferungen durchzuführen. Infolgedessen, als die sowjetischen Kämpfer im Januar 1919 unter dem sowjetischen Führer Antonov-Ovseenko begannen, fielen die Cossack-Truppen schnell auseinander. Die Rote Armee nahm am 3. Februar 1919 Kiew auf. Die militärische Stärke von Denikin wächst im Frühjahr 1919 weiter. In mehreren Monaten im Winter und im Frühjahr 1919 fanden harte Kämpfe mit zweifelhaften Ergebnissen im Donbas statt, wo die Angriffe auf die Tschechoslowakei mit den weißen Kräften zusammentreffen. Gleichzeitig hat Denikin Streitkräfte aus Südrussland (AFSR) die Abschaffung der Roten Kräfte im Nordkaukasus abgeschlossen und auf Tsaritsyn vorangebracht. Ende April und Anfang Mai wandte sich der AFSR an alle Fronten vom Dnepr an die Volga und bis zum Beginn des Sommers zahlreiche Schlachten. Französische Streitkräfte, die in Odessa angelandet sind, aber nach fast keiner Kämpfe, wurden am 8. April 1919 zurückgezogen. Mitte Juni wurden die Reden von der Krim und dem Odessa-Bereich gedient. Denikins Truppen nahmen die Städte Kharkov und Belgorod an. Gleichzeitig nahmen die weißen Truppen unter dem Befehl von Wrangel am 17. Juni 1919 Tsaritsyn an. Juni hat Denikin seine Moskauer Richtlinie erlassen, in der alle AFSR-Einheiten aufgefordert werden, sich auf eine entschlossene Offensive vorzubereiten, um Moskau zu nehmen. Obwohl Großbritannien seine eigenen Truppen vom Theater zurückgezogen hatte, gewährte es den Weißen Waffen, Waffen, Nahrungsmitteln, Munition und einigen Militärberatern im Laufe des Jahres 1947 weiterhin erhebliche militärische Hilfe. Großteil Ewen Cameron Bruce der britischen Armee hatte sich freiwillig für eine britische Tankmission zur Unterstützung der weißen Armee eingesetzt. Er erhielt während der Schlachtung von Tsaritsyn im Juni 1919 den Dienst für seinen mutigen Dienst, der zu einem einzigen Tank führte, der zur Erfassung von über 40.000 Häftlingen führte. Der Fall von Tsaritsyn wird "als einer der wichtigsten Schlachten des russischen Bürgerkriegs" angesehen und hat die weiße russische Ursache stark unterstützt. Kennzeichnend Sir Basil Henry Liddell Hart kommentiert, dass die Tankaktion von Bruce während des Kampfes als "eine der bemerkenswertesten Erfolge in der gesamten Geschichte der Tankkorps" zu sehen ist. Nach dem Fang von Tsaritsyn drückte Wrangel auf Saratov, aber Trotsky, die Gefahr der Union mit Kolchak, gegen die der Rote Befehl große Truppen konzentrierte, aus und setzte seine Versuche mit schweren Verlusten fort. Als Kolchaks Armee im Osten begann, im Juni und Juli abzutreten, richtete der Großteil der Roten Armee, frei von ernsthaften Gefahren durch Sibirien, gegen Denikin. Die Streitkräfte von Denikin stellen eine echte Bedrohung dar und für eine Zeit, die in Moskau bedroht ist. Die Rote Armee, die durch die Kämpfe auf allen Fronten gestreckt wurde, wurde am 30. August von Kiew aus gezwungen. Kursk und Orel wurden am 20. September und 14 Oktober getroffen. Letztere, nur 205 Meilen (330 km) aus Moskau, war der nächste der AFSR. Die Cossack Don Army unter der Leitung von General Vladimir Sidorin setzte Nord Richtung Voronezh fort, aber Semyon Budyonny's cavalrymen lehnten sie am 24. Oktober ab. Das erlaubte es der Roten Armee, den Don River zu überqueren, die Gefahr, die Don- und Freiwilligenwaffen aufzuspalten. Fierce-Bekämpfung fand am wichtigsten Eisenbahnachse von Kastornoye statt, die am 15. November stattfand. Kursk wurde zwei Tage später wieder aufgenommen. Im September 1919 wurde die große Welle der weißen Bewegung gegen die Sowjetunion erreicht. Bis dahin waren die Streitkräfte von Denikin gefährlich überextended. Die weiße Front hatte keine Tiefe oder Stabilisierung, sondern war eine Reihe von Patrouillen mit gelegentlichen Spalten langsamer Truppen ohne Reserven geworden. Mangelnde Munition, Artillerie und frische Verstärkungen, wurde die Armee der Denikin in einer Reihe von Schlachten im Oktober und November 1919 entschieden. Die Rote Armee hat am 17. Dezember Kiew wiederaufgenommen und die gekündigten Kokssacks geflohen auf das Schwarze Meer. Obwohl die weißen Waffen in Zentralrussland und im Osten geschleppt wurden, hatten sie es geschafft, Nestor Makhno's anarchist Black Army (die sogenannte Revolutionäre Insurrectionary Army der Ukraine) aus einem Teil der südlichen Ukraine und der Krim zu fahren. Moskau war trotz dieses Rückschlags zu Hilfe Makhno und der Schwarzen Armee gekommen und weigerte sich, Waffen an Bord der Streitkräfte in der Ukraine zu liefern. Hauptbestandteil der weißen Kräfte, der Freiwilligen und der Don-Armenien, holten sich auf den Don, insow. Der kleinere Körper (Kiev und Odessa-Truppen) zog nach Odessa und der Krim, die es geschafft hatte, im Winter von 1919 bis 20 vor den Tschechoslowakei zu schützen. Mittelasien (1919) Seit Februar 1919 hatte die britische Regierung ihre militärischen Kräfte aus Zentralasien gezogen. Trotz des Erfolgs der Roten Armee brachen die Angriffe der weißen Armee in Europa und in anderen Bereichen die Kommunikation zwischen Moskau und Taschkent aus. Mittelasien wurde zu einer Zeit vollständig von den Kräften der Roten Armee in Sibirien abgeschnitten. Obwohl das Kommunikationsversagen die Rote Armee abschwächt, haben die Tschechoslowakei ihre Bemühungen fortgesetzt, um die Unterstützung für die bolische Partei in Zentralasien durch eine zweite regionale Konferenz im März zu erhalten. Während der Konferenz wurde ein regionales Büro der muslimischen Organisationen der russischen bolischen Partei gebildet. Die Tschechoslowakei bemühte sich weiterhin, die Unterstützung der einheimischen Bevölkerung zu gewinnen, indem sie dem Eindruck einer besseren Vertretung für die zentralasiatische Bevölkerung und Ende des Jahres die Harmonie mit den zentralasiatischen Bevölkerungsgruppen vermittelt. Kommunikationsschwierigkeiten mit den Kräften der Roten Armee in Sibirien und in Europa haben Mitte November 1919 ein Problem. Erfolge der Roten Armee im Norden Zentralasiens führten dazu, dass die Kommunikation mit Moskau wieder aufgenommen wurde und die Tschechoslowakei den Sieg über die White Army in Turkestan geltend machen. In der Operation Ural-Gurjew von 1919-20 hat die Rote Turkestan Front die Uralarme eliminiert. Im Winter 1920 führten Ural Cossacks und ihre Familien insgesamt rund 15.000 Menschen an der Ostküste des Kaspischen Meeres nach Fort Alexandrovsk. Nur wenige hundert von ihnen erreichten Peria im Juni 1920. Orenburg Independent Army wurde aus Orenburg Cossacks und anderen Truppen gebildet, die gegen die Tschechoslowakei gestanden haben. Während des Winters 1919-20 brachen die Orenburg-Armeene auf, was als „Starving March“ bekannt ist, als die Hälfte der Teilnehmer. Im März 1920 überqueren ihre Reste die Grenze in die Region Nordwestafrika. Russland, Ukraine und Kronstadt (1920–21) Anfang des Jahres 1920 war der Hauptbestand der Streitkräfte Südrussland schnell auf den Don, nach Aserbaidschan zurückgegangen. Denikin hoffte, die Übergänge des Don zu halten und seine Truppen zu reformieren, aber die weiße Armee konnte den Don-Raum nicht halten, und Ende Februar 1920 begann ein Rückzug über Kuba nach Novorossiysk. Keulshod Evakuierung von Novorossiysk hat sich als dunkle Veranstaltung für die Weiße Armee erwiesen. Russen und Alliedschiffe evakuierten rund 400.000 von Denikin's men von Novorossiysk an die Krim, ohne Pferde oder schwere Ausrüstung, während etwa 20 000 Männer hinter und von der Roten Armee verstreut oder gefangen gehalten wurden. Nach dem katastrophalen Novorossiysk evakuierung rangierte Denikin und dem Militärrat Wrangel als neuer Befehlshaber der weißen Armee. Er war in der Lage, die Reihenfolge der entmuteten Truppen wiederherzustellen und eine Armee neu zu gestalten, die erneut als reguläre Kraft kämpfen könnte. Es blieb eine organisierte Kraft in der Krim im Laufe des Jahres 1920. Nach der Unterzeichnung einer Militär- und politischen Allianz mit Nestor Makhno und den ukrainischen Aarchisten griff die Schwarze Armee und lehnte mehrere Regime der Wrangel-Truppen in der Südukraine ab, bevor er dieses Jahr die Getreideernte erfassen konnte. Stymied in seinen Bemühungen um die Festigung seines Besitzes, Wrangel wandte sich dann an Nord, um die jüngsten Red Army-Städte in der Nähe des polnischen und des polnischen Kriegs von 1919 bis 20 zu nutzen. Letztendlich hat die Rote Armee die Offensive gestoppt, und die Truppen von Wrangel mussten im November 1920 auf die Krim zurücktreten, die sowohl von der Roten als auch von der Schwarzen Kavalry als auch von Säuglingen betrieben wurde. Wrangels Flotte evakuiert ihn und seine Armee nach Athen am 14. November 1920, um den Kampf von Roten und Weißern in Südrussland zu beenden. Nach der Niederlage von Wrangel hat die Rote Armee den Vertrag von 1920 mit Nestor Makhno und angegriffen die anarchische Black Army; die Kampagne zur Liquidation Makhno und die ukrainischen Anarchisten begannen mit einem Versuch, Makhno durch Cheka-Erreger zu ersticken.Anger bei der anhaltenden Unterdrückung durch die kommunistische Regierung der Tschechoslowakei und bei ihrer liberalen Verwendung des Tschechoslowka, um im März 1921 eine richtungsweisende Rolle bei der Kronstadt zu übernehmen, gefolgt von Bauernrevolts. Rote Armeeangriffe auf die anarchischen Kräfte und ihre Sympathiser stiegen im Laufe des Jahres 1921 in ferocity. Sibirien und den Fernen Osten (1920–22)In Sibirien hatten die Armee von Vulkan Kolchak entwaffnet. Er war selbst nach dem Verlust von Bahrain und benannte Gen. Grigory Semyonov als neuer Führer der weißen Armee in Sibirien. Kolchak wurde nicht lange von den betroffenen tschechischenoslovak Corps verhaftet, da er ohne den Schutz der Armee nach Hongkong reiste und sich über das sozialpolitische Zentrum in Alonso gewandt hat. Sechs Tage später wurde das Regime durch einen tschetschetschenischen Militärausschuss ersetzt. Am 6. bis 7. Februar wurden Kolchak und sein Hauptminister Victor Angelolyaev ins Leben gerufen, und ihre Organe wurden über das Eis des gefrorenen Angara River, kurz vor der Ankunft der weißen Armee in diesem Gebiet, verworfen. Remnants of Kolchak's Army erreicht Transbaikalia und trat mit Semyonovs Truppen zusammen, die die Far Eastern Army bilden. Mit Unterstützung der japanischen Armee war es in der Lage, Chita zu halten, aber nach dem Rückzug der japanischen Soldaten aus Transbaikalia wurde Semenovs Position unhaltbar und im November 1920 wurde er von der Roten Armee aus Transbaikalia geleitet und in China Zuflucht gefunden. Japan, der beabsichtigte, den Amur Krai in den Anhang zu bringen, zog schließlich ihre Truppen aus, da die bolitischen Kräfte allmählich die Kontrolle über den russischen Fernen Osten behaupteten. Oktober 1922 fiel Vladivostok in die Rote Armee, und die vorläufige Priamur-Regierung wurde gelöscht. Nach dem Ansturm von Rebellenlion in Zentralasien stand die Roten Armee weiterhin im Widerstand gegen das Jahr 1923, wo die baskischen (gewaffneten Banden von Islamischen Guerillas) zur Bekämpfung der Übernahme gebildet hatten. Die Sowjets engagierten nicht-russische Völker in Zentralasien wie Magaza Masanchi, Befehlshaber des Dungan Cavalry-Regimes, um gegen die Baskkas zu kämpfen. Die kommunistische Partei hat die Gruppe bis 1934 nicht vollständig entwaffnet. General Anatolyajew setzte die bewaffnete Resistenz im Bezirk Ayano-Maisky bis Juni 1923 fort. Die Regionen Kamchatka und Nord Sakhalin waren bis zu ihrem Vertrag mit der Sowjetunion im Jahr 1916 unter japanischem Beruf, als ihre Kräfte endlich zurückgezogen wurden. Unfälle Die Ergebnisse des Bürgerkriegs waren zeitaufwendig. sowjetischer Demograph Boris Urlanis schätzte die Gesamtzahl der Männer, die im Zivilkrieg und im polnischen -Soviet-Krieg getötet wurden, auf 300.000 (125.000 in der Roten Armee, 175 500 Weißarme und Polen) und die Gesamtzahl der Militärs, die von der Krankheit (auf beiden Seiten) als 450.000 Personen verschleppt wurden. Boris Sennik veranschlagt die Gesamtverluste in der Bevölkerung von der Region „Türkei“ in den Jahren 1920 bis 1922, die aus dem Krieg, den Hinrichtungen und der Freiheit in den Konzentrationslagern resultieren, auf etwa 240.000. Während des Roten Terrorismus reichen die Schätzungen der Tschechoslowakei von 12,733 bis 1,7 Millionen. William Henry Chamberlin vermutete, dass es etwa 50.000 gab. Evan Mawdsley vermutet, dass es mehr als 12,733 und weniger als 200.000 gab. Manche Quellen behaupteten mindestens 250.000 Zusammenfassungen der "Bürger" mit Schätzungen über eine Million. Mehr bescheidene Schätzungen legen die Zahl der von den Tschechoslowakei zwischen Dezember 1917 und Februar 1922 in rund 28.000 pro Jahr ausgeführten Fälle mit rund 10 000 Hinrichtungen während des Roten Terrorismus vor. Manche 300.000–500.000 Cossacks wurden während der Entkoppelung getötet oder verwüstet, von einer Bevölkerung von rund drei Millionen. schätzungsweise 100.000 Juden wurden in der Ukraine getötet, hauptsächlich von der weißen Armee. Punitive Organe des All Great Don Cossack Host haben zwischen Mai 1918 und Januar 1919 25.000 Menschen zum Tode verurteilt. Kolchaks Regierung hat allein 25.000 Menschen in der Provinz Kirgisistan geflohen. Der weiße Terrorismus, wie er bekannt wird, tötete insgesamt rund 300.000 Menschen. Ende des Bürgerkriegs wurde der russische SFSR ausgeschöpft und in der Nähe zerstört. Die Dürren von 1920 und 1921 sowie die Hungersnot von 1921 haben die Katastrophe noch weiter verschärft, rund 5 Millionen Menschen getötet. Krankheiten hatten einen Pandemieanteil erreicht, wobei 3.000.000 im Krieg sterben. Millionen sterben auch an weit verbreiteten Sternbrüchen, Massenacres von beiden Seiten und Pogroms gegen Juden in der Ukraine und im Süden Russlands. Seit 1922 gab es in Russland mindestens 7.000.000 Straßenkinder, die aus fast zehn Jahren Devastation aus dem Weltkrieg I und dem Bürgerkrieg stammen. Ein weiteres bis zwei Millionen Menschen, die als "weiße émigrés", geflohene Russland, viele mit General Wrangel, einige über den Fernen Osten und andere westlich in die neu verflochtenen baltischen Länder. Die émigrés enthielt einen großen Prozentsatz der ausgebildeten und qualifizierten Bevölkerung Russlands. Die russische Wirtschaft wurde durch den Krieg verwüstet, mit Fabriken und Brücken zerstört, Rinder und Rohstoffe, die verarmt wurden, Überschwemmungen und Maschinen beschädigt. Der Wert der Industrieproduktion lag auf einem siebten des Werts von 1994 und der Landwirtschaft auf ein Drittel. Laut Pravda, "Die Arbeiter der Städte und einige der Dörfer, die in den Geißel des Hungers liegen. Die Eisenbahnen sind kaum gl. Die Häuser sind krumbling. Die Städte sind voller Ablehnung. Epidemics verbreiten und tödliche Streiks – die Industrie ist zerstört. Schätzungsweise war die Gesamtproduktion von Bergwerken und Fabriken im Jahr 1921 auf 20 % des Vorkriegs gesunken, und viele wichtige Punkte haben einen noch drastischeren Rückgang erlebt. Zum Beispiel fiel die Baumwollproduktion auf 5,% und Eisen auf 2,% des Vorwarnniveaus. War Communism hat die Sowjetregierung während des Bürgerkriegs gerettet, aber viele der russischen Wirtschaft hatten einen Stillstand. Manche Bauern reagierten auf die Wiedereinziehung durch die Verweigerung bis zum Land. Bis 1921 war das Anbauland auf 62 % des Vorwarngebiets geschrumpft, und der Ernteertrag war nur etwa 37 % der Normal. Die Zahl der Pferde sank von 35 Millionen im Jahr 1916 auf 24 Millionen im Jahr 1920 und von 58 auf 37 Millionen. Der Wechselkurs mit dem US-Dollar sank von zwei Rubeln im Jahr 1916 auf 1200 im Jahr 1920. Ende des Krieges sah die kommunistische Partei keine akute militärische Bedrohung für ihre Existenz und Macht mehr vor. Jedoch ist die wahrgenommene Bedrohung eines anderen Eingriffs in Kombination mit dem Versagen sozialistischer Revolutionen in anderen Ländern – vor allem der deutschen Revolution – für die fortgesetzte Militarisierung der sowjetischen Gesellschaft verantwortlich. Russland erlebte zwar in den 1930er Jahren ein äußerst schnelles Wirtschaftswachstum, aber der kombinierte Effekt des Weltkriegs I und des Bürgerkriegs war ein dauerhafter Mangel an russischer Gesellschaft und hatte dauerhafte Auswirkungen auf die Entwicklung der Sowjetunion. Kaiserreich Orlando Figes hat behauptet, dass die Wurzel der Niederlage des Weißen war ihre Unfähigkeit, das populäre Bild zu zerstreuen, das sie mit Tsarist Russland in Verbindung gebracht haben, und dass sie auch eine Tsaristische Restaurierung unterstützten. Kunstliteratur Der Weg nach Calvary (1922–41) von Aleksey Nikolayitsch Tolstoy Chapaev (1923) von Fritz Furmanov The Iron Flut (1924) von Alexander Serafimovich Red Cavalry (1926) von Isaac BabelThe Rout (1927) von Alexander Fadejew Erniedrigte Stadt (1932) von Victor Serge Futility (1922) von William Gerhardie How the Steel Wased (1934) von Nikolai Ostrowski Optimistische Tragödie (1934) von Vsevolod Vishnevsky And Dorm the Don (1928-1940) von Mikhail Sholokhov The Don Flows Home to the Sea (1940) von Mikhail Sholokhov Doctor Zhivago (1957) von Boris Pasternak Mikhail Bulgakov Byzantium Endures 1981 von Michael Moorcock Chevengur (schriftlich im Jahr 1983 in der UdSSR) von Andrei Plato. Fall von (2010) Planet Over Asia (1928) Chapaev (1934) Thirteen (1936,) von Mikhail RommWe Are von Kronstadt (1936,) von Derek Robinson (novelist) Film Arsenal (1928) Sturm Over Asia (1928) Chapaev (1934) Thirteen (1936,) von Mikhail RommWe Are aus Kronstadt (1936,) geleitet von Yefim Dzigan-Güter ohne (1938), geleitet von Ilya TraubergThe Baltic Marines (1939), von A. Faints Shredschor (1939), von Dov.) Der kommunistische (film) (1957), der von Yuli Raizman und Jamie Flows the Don (1958), geleitet von Sergei GerasimovThe Wind (1958), geleitet von A. Alov und V. Naumov Doctor Zhischivago (1965,) von David Lean The Elusive Myives (20066)The Red and the White (2013) Sun of the Desert Flight, richtet von Alov and V. Naumov Nicholas und Alexandra (1971), die von Franklin Reds 1981, von Victory Mikstros (Ny) geleitet wurde, von der Stadt Corhke (2005) Siehe auch Literatur des russischen Revolutions- und Zivilkriegsindex von Artikeln im Zusammenhang mit der russischen Revolution und dem Zivilkrieg Nikolajewsk Zwischenfestival des russischen Bürgerkriegs in Bezug auf Citations Literatur Weitere Lesung Außenbeziehungen Newsreels über den russischen Zivilkrieg /Net-Film Newsreels und Dokumentarfilm Filme Archiv Sumpf, Alexandre:russischer Bürgerkrieg in: 1914 bis 18 Online. Internationale Veröffentlichung des Ersten Weltkriegs.Mawdsley, Evan: Internationale Reaktionen auf den russischen Bürgerkrieg (Russisches Reich), in: 1914-1918 Online. Internationale Veröffentlichung des Ersten Weltkrieges, Christopher: Revolutions (Russisches Reich), in: 1914-18 Online. Internationale Veröffentlichung des Ersten Weltkriegs.Peeling, Siobhan: War Communism, in: 1914-1918 online. Internationale Veröffentlichung des Ersten Weltkrieges.Beyrau, Dietrich: Post-war-Gesellschaften (Russisches Reich), in: 1914-1918 Online. Internationale Veröffentlichung des Ersten Weltkrieges.Brudek, Pawe3: Revolutions (Osteuropa), in: 1914-18 Online. Internationale Veröffentlichung des Ersten Weltkriegs.Melancon, Michael S: Sozialer Konflikt und Kontrolle, Protest und Repression (Russsisches Reich), in: 1914-1918 Online. Internationale Veröffentlichung des Ersten Weltkrieges.Russische Revolution und Katastrophenarchiv in Libcom.org/library "BBC History of the Russische Revolution" (3 Februar 2007)"Russische Zivilkrieg" (Spartacus History, heruntergeladen 3 Januar 2006)"Russischer Bürgerkrieg 1918-20 (auf der Website des Krieges, heruntergeladen am 4. Januar 2006) "Ziviler Krieg von 1916 bis 22 auf der Veröffentlichung der russischen Geschichte (3 Februar 2007)