Daten (die als Einzel-, Plural- oder als Massenzuschrift behandelt werden) sind jede Sequenz eines oder mehrerer Symbole. Ort ist ein einziges Symbol von Daten. Daten verlangen, dass die Auslegung zu Informationen wird. Digitale Daten sind Daten, die im Vergleich zur analogen Darstellung durch das System der binären Nummern (1) und Nulls (0) vertreten sind. In modernen (post-1960) Computersystemen sind alle Daten digital. Daten gibt es in drei Staaten: Daten in Ruhe, Daten im Transit und in der Nutzung. Daten innerhalb eines Computers, in den meisten Fällen als Paralleldaten. Daten, die in den meisten Fällen auf Computer oder Computer übertragen werden, bewegen sich als Seriendaten. Daten, die aus einem analogen Gerät, wie einem Temperatursensor, stammen, können auf digitale Weise mit einem analogen Digitalumwandler umgerechnet werden. Daten, die Mengen, Zeichen oder Symbole enthalten, auf denen die Operationen von einem Computer durchgeführt werden, werden auf Magneten, optischen, elektronischen oder mechanischen Aufzeichnungsmedien gespeichert und in Form digitaler elektrischer oder optischer Signale übermittelt. Datentransfer in und aus Computern über Peripheriegeräte. physikalische Computerspeicherelemente bestehen aus einer Adresse und einem Byte/Vorwort der Datenspeicherung. Digitale Daten werden häufig in Datenbanken gespeichert, wie Tabellen oder Datenbanken von Facebook und können in der Regel als abstrakte Schlüssel-/Wertpaare vertreten werden. Daten können in vielen verschiedenen Arten von Datenstrukturen organisiert werden, einschließlich der Bandbreiten, Graphen und Objekte. Datenstrukturen können Daten vieler verschiedener Arten speichern, einschließlich Nummern, Aufklebern und sogar andere Datenstrukturen. Metadata hilft, Daten zu übersetzen. Metadata ist Daten über die Daten. Metadata kann impliziert, spezifiziert oder angegeben werden. Daten über physikalische Ereignisse oder Prozesse werden eine zeitliche Komponente haben. Diese zeitliche Komponente kann ins Auge gefasst werden. Dies ist der Fall, wenn ein Gerät wie ein Temperatur-Unfall Daten von einem Temperatursensor erhält. Wenn die Temperatur erhalten ist, wird davon ausgegangen, dass die Daten jetzt einen zeitlichen Bezug haben. So verzeichnet das Gerät den Zeitpunkt, die Zeit und die Temperatur zusammen. Wenn die Daten die Temperaturen vermitteln, muss sie auch den Termin und die Zeit als Metadaten für jede Temperatur lesen. Grundsätzlich folgen Computer einer Reihe von Anweisungen, die sie in Form von Daten erhalten. Eine Reihe von Anweisungen zur Erfüllung einer bestimmten Aufgabe (oder Aufgaben) ist ein Programm. Ein Programm ist Daten in Form von Coded-Anweisungen zur Kontrolle des Betriebs eines Computers oder einer anderen Maschine. Im nominalen Fall wird das vom Computer ausgeführte Programm aus Maschinencode bestehen. Auch die durch das Programm annehmbaren Lagerelemente, die aber nicht von der zentralen Verarbeitungsstelle (CPU) ausgeführt werden, sind ebenfalls Daten. In seinem wesentlichen Zustand ist ein einziger Termin ein Wert, der an einem bestimmten Standort gespeichert wird. Computerprogramme können daher auf anderen Computerprogrammen operieren, indem sie ihre programmatischen Daten kundtun. Zur Speicherung von Daten in einer Datei müssen sie in einem Dateiformat eingestellt werden. In der Regel werden Programme in speziellen Dateitypen gespeichert, von denen, die für andere Daten verwendet werden. Exec Dateien enthalten Programme; alle anderen Dateien sind auch Datendateien. exekutable Dateien können jedoch auch Daten enthalten, die aus dem in das Programm eingebauten Programm verwendet werden. Insbesondere verfügen einige exekutable Dateien über ein Datensegment, das nominal konstante und erste Werte für Variablen enthält, von denen beide als Daten gelten können. Die Linie zwischen Programm und Daten kann verwischt werden. Zum Beispiel ist ein Dolmetscher ein Programm. Die Inputdaten an einen Dolmetscher sind selbst ein Programm, das nur noch nicht in der Muttersprache angegeben ist. In vielen Fällen wird das Dolmetschprogramm eine menschlich lesbare Textdatei sein, die mit einem Text-Publikator-Programm manipuliert wird. Metaprogramming umfasst auch Programme, die andere Programme als Daten verwenden. Programme wie Zusammenstellungen, Linker, Debuggers, Programm-Aktualisierer, Virenscanner und solche Verwendung anderer Programme als ihre Daten. Zum Beispiel kann ein Nutzer zunächst das Betriebssystem beauftragen, ein Textverarbeitungsprogramm von einer Datei zu belasten und dann das laufende Programm zur Eröffnung und Bearbeitung eines in einer anderen Datei gespeicherten Dokuments zu verwenden. In diesem Beispiel würde das Dokument als Daten gelten. Wenn der Textverarbeiter auch einen genauen Checker enthält, dann würde das Wörterbuch (Grundliste) für den Anmelder auch als Daten gelten. Die vom Anmelder verwendeten Algorithmen, um Korrekturen vorzuschlagen, würden entweder Maschinencodedaten oder Text in einer Auslegungssprache sein. In einer anderen Verwendung werden binäre Dateien (die nicht menschlich lesbar sind) manchmal als Daten bezeichnet, die von menschlichem Erscheinungsbild unterschieden werden. Schätzungen zufolge betrug der Gesamtbetrag der digitalen Daten im Jahr 2007 281 Milliarden Gigabyte (281 Exabyte). Datenschlüssel und Werte, Strukturen und Persence Keys in Daten stellen den Kontext für Werte dar. Unabhängig von der Struktur der Daten gibt es immer eine wichtige Komponente. Schlüsselelemente in Daten- und Datenstrukturen sind für die Angabe von Bedeutung für Datenwerte. Ohne einen Schlüssel, der direkt oder indirekt mit einem Wert verbunden ist, oder die Erfassung von Werten in einer Struktur werden die Werte sinnlos und sind nicht mehr als Daten. Dies ist zu sagen, es muss eine Schlüsselkomponente sein, die mit einer Wertkomponente verknüpft ist, um als Daten anzusehen. Daten können auf mehrfache Weise in Computern vertreten werden, wie die folgenden Beispiele: RAM Random Access Memory (RAM) verfügt über Daten, die die CPU unmittelbaren Zugang hat. Eine CPU kann Daten nur in ihren Prozessorregistern oder Speichern manipulieren. Dies ist im Gegensatz zur Datenspeicherung, wo die CPU die Datenübermittlung zwischen dem Speichergerät (Ganz, Band) direkt berechnen muss. und Gedächtnis. RAM ist eine Reihe linearer zusammenhängender Standorte, die ein Verarbeiter lesen oder schreiben kann, indem er eine Adresse für den Lesen oder Abschreibungsbetrieb bereitstellt. Der Verarbeiter kann jederzeit an jedem Ort im Gedächtnis arbeiten. In RAM ist das kleinste Datenelement das binäre Element. Die Möglichkeiten und Grenzen des Zugriffs auf RAM sind komplex. Insgesamt ist das Hauptspeicher als eine Vielzahl von Orten an der Adresse 0 (hexadecimal 0). Jeder Standort kann in der Regel 8, 16, 32 oder 64 Bits je nach der Komtuter-Architektur speichern. Keys Data Schlüssel brauchen keine direkte Hardware-Adresse in Erinnerung. Indirekte, abstrakte und logische Schlüsselcodes können zusammen mit Werten gespeichert werden, um eine Datenstruktur zu bilden. Datenstrukturen haben ab Beginn der Struktur, in der Datenwerte gespeichert werden, vorab festgelegte Ausgleichszahlungen (oder Links oder Pfade). Der Datenschlüssel besteht daher aus dem Schlüssel zur Struktur plus dem Ausgleich (oder Links oder Wege) in die Struktur. Wenn eine solche Struktur wiederholt wird, die Unterschiede [die Datenwerte und die Datenschlüssel] innerhalb derselben Wiederholungsstruktur zu speichern, kann das Ergebnis als Tabelle angesehen werden, in der jedes Element der Wiederholungsstruktur als eine Spalte gilt und jede Wiederholung der Struktur als Folge der Tabelle gilt. In einer solchen Datenorganisation ist der Datenschlüssel in der Regel ein Wert in einem (oder eine Zusammenfassung der Werte in mehreren) der Spalten. Organisation wiederkehrender Datenstrukturen Die tabulare Ansicht, Datenstrukturen zu wiederholen, ist nur eine von vielen Möglichkeiten. Wiederholte Datenstrukturen können hierarchisch organisiert werden, so dass Knoten in einer Kaskade der Kinderbeziehungen miteinander verbunden sind. Werte und möglicherweise komplexere Datenstrukturen sind mit den Knoten verknüpft. So bietet die Nodal-Regelung den Schlüssel zur Behebung der mit den Knoten verbundenen Datenstrukturen. Diese Darstellung kann als invertierter Baum betrachtet werden. E.g moderne Computer-Betriebssysteme sind ein gemeinsames Beispiel und XML ist ein weiteres. Sortierte oder bestellte Datendaten haben einige Merkmale, wenn sie auf einem Schlüssel sortiert werden. Alle Werte für die Untersätze des Schlüssels erscheinen zusammen. Wenn die Datengruppen mit dem gleichen Schlüssel oder einem Teil der wesentlichen Änderungen getrennt werden, wird dies in den Datenverarbeitungskreisen als Bruch oder als Kontrollpause erwähnt. Insbesondere erleichtert es die Aggregation der Datenwerte auf Teilsets eines Schlüssels. Peripherie Bis zur Entdeckung von nicht-volatile Computerspeichern wie USB-Sticks, wurde die kontinuierliche Datenspeicherung traditionell durch das Schreiben der Daten an externe Blockgeräte wie Magnetband- und Festplattenantriebe erreicht. Diese Geräte suchen in der Regel einen Standort auf den Magnetmedien und lesen oder schreiben Daten einer vorher festgelegten Größe an. In diesem Fall ist der Standort auf den Medien der Datenschlüssel und die Blöcke sind die Datenwerte. Frühdaten-Dateisysteme oder CD-Betriebssysteme, die zur Speicherung von zusammenhängenden Blöcken auf der CD-Laufwerke für Datendateien verwendet werden. In diesen Systemen könnten die Dateien abgelöst werden, bevor alle Daten an sie verschickt wurden. Viele nicht genutzte Datenräume wurden daher unproduktiv reserviert, um zu vermeiden, dass diese Situation entsteht. Dies war als Rohplatten bekannt. Künftig wurden Teile eingeführt. Sie reservierten Gruppendatenraum für Trennwände und benutzten die zugewiesenen Blöcke wirtschaftlich, indem sie dynamische Trennsteine einer Teilung zu einer erforderlichen Datei zugewiesen haben. Um dies zu erreichen, musste das Dateisystem die Spur verfolgen, deren Blöcke in einem Katalog oder Dateizuteilungstabelle verwendet oder nicht genutzt wurden. Obwohl dies eine bessere Nutzung des Datenraums bewirkte, führte sie zu einer Fragmentierung der Dateien in der gesamten Scheibe und zu einer konklusionsfreien Leistung aufgrund verspäteter Daten. moderne Dateisysteme reorganisieren fragmentierte Dateien dynamisch, um die Bearbeitungszeiten zu optimieren. Weitere Entwicklungen in den Dateisystemen führten zu einer Virtualisierung von Festplattenantrieben, d.h. wenn eine logische Antriebsart als Trennteile aus einer Reihe von physikalischen Antrieben definiert werden kann. Indexierte Daten, die eine kleine Untergruppe von Daten aus einem viel größeren Satz erstellen, erfordern die Suche, obwohl die Daten sequenziell sind. Dies ist unwirtschaftlich. Indexe sind eine Möglichkeit, Schlüssel- und Standortadressen aus Datenstrukturen in Dateien, Tabellen und Datensets zu kopieren, und organisieren sie dann unter Verwendung invertierter Baumstrukturen, um die Zeit zu verringern, die zur Abfrage eines Teils der ursprünglichen Daten gemacht wurde. Um dies zu tun, muss der Schlüssel der einzuziehenden Daten-Untergruppe vor Beginn der Rückgewinnung bekannt sein. Die beliebtesten Indizes sind die B-tree und die dynamischen Indexierungsmethoden. Indexierung ist noch ein weiterer kostspieliger Überschuss für die Einreichung und Rückführung von Daten. Es gibt andere Möglichkeiten, Indexe zu organisieren, z.B. die Schlüssel oder Korrektur von Mengen (oder sogar der Schlüssel und der Daten zusammen) und eine binäre Suche an ihnen zu verwenden. Leitlinien für die Ausrichtung von Daten und Software: 1) Die steuerliche Rangstruktur der Programmcode-Klassen, die ein Beispiel für eine hierarchische Datenstruktur ist, und 2) Laufend, die Erstellung von Datenschlüsseln auf unmemäre Datenstrukturen von Gegenständen, die sofort aus einer Klassenbibliothek stammen. Erst nach der sofortigen Einstellung besteht ein Durchführungsobjekt einer bestimmten Klasse. Nach dem wesentlichen Hinweis eines Gegenstands sind die von diesem Gegenstand genannten Daten nicht mehr als Daten anzusehen, weil der Datenschlüssel nichtig ist und daher das Objekt auch nicht existiert. Die Speicherstandorte, in denen die Daten des Objekts gespeichert wurden, werden dann als Müllverbrennung bezeichnet und werden als ungenutztes Speicher für die Wiederverwendung neu eingestuft. Datenbankdaten Durch die Aufklärung von Datenbanken wurde eine weitere abstrakte Schicht für die anhaltende Datenspeicherung eingeführt. Datenbanken verwenden Metadaten und ein strukturiertes Abfrage-Sprachprotokoll zwischen Kunden- und Serversystemen, das über ein Netz kommunizieren soll, wobei eine zwei Phase das Holzeinschlagsystem nutzt, um bei Fortbestehen der Daten die Vollständigkeit der Transaktion sicherzustellen. Parallel verteilte Datenverarbeitung moderne skalierbare / hochleistungsfähige Daten sind auf eine massive parallel verteilte Datenverarbeitung in vielen Rohstoffen Computern auf einem Breitbandnetz angewiesen. Ein Beispiel hierfür ist der Apache Hadoop. In solchen Systemen werden die Daten über mehrere Computer verteilt, weshalb jeder einzelne Computer im System im Schlüssel der Daten direkt oder indirekt vertreten sein muss. Dies ermöglicht die Differenzierung zwischen zwei identischen Datensets, die gleichzeitig auf einem anderen Computer verarbeitet werden. Siehe auch: