Der Nationale Gesundheitsdienst (NHS) ist die Grundlage für die öffentlich finanzierten Gesundheitssysteme des Vereinigten Königreichs (Vereinigtes Königreich). Seit 1948 wurden sie aus der allgemeinen Besteuerung finanziert. Es gibt drei Systeme, die auf den NHS-Namen (das NHS in England, NHS Schottland und NHS Wales) verwiesen werden. Gesundheit und soziale Betreuung in Nordirland wurden getrennt gegründet und werden häufig als "das NHS" bezeichnet. Im Jahr 1948 wurden im Rahmen großer sozialer Reformen im Anschluss an den Zweiten Weltkrieg die vier Systeme (die jeweils nationale Region vertreten) geschaffen. Grundprinzipien waren, dass Dienstleistungen umfassend, universell und kostenlos an dem Ort der Lieferung sein sollten – ein Gesundheitsdienst, der auf klinischem Bedarf basiert und nicht in der Lage ist, zu bezahlen. Jeder Dienst bietet ein umfassendes Angebot an Gesundheitsdiensten, das frei am Einsatzort für Personen, die im Vereinigten Königreich ansässig sind, von Zahnbehandlung und optischer Pflege befreit ist. In England müssen NHS-Patienten Abgaben zahlen; einige, wie etwa diejenigen, die über 60 Jahre alt sind, und bestimmte staatliche Leistungsempfänger sind freigestellt. Insgesamt beschäftigten die vier nationalen Gesundheitsdienste im Zeitraum 2015–2016 rund 1,6 Millionen Menschen mit einem kombinierten Budget von 136,7 Mrd. 2014 beliefen sich im Vereinigten Königreich insgesamt 2165,043 Arbeitskräfte im Gesundheitswesen. In England, 198,368 in Schottland, 110,292 in Wales und 66,797 in Nordirland war dies eingebrochen. 2017 gab es 691.000 Krankenschwestern, die im Vereinigten Königreich registriert wurden, gegenüber 1.783 im Vorjahr. Jedoch ist dies das erste Mal seit 2008. Jedes 24 Stunden sieht es eine Million Patienten und 1,7 Millionen Mitarbeiter ist der fünftgrößte Arbeitgeber der Welt sowie die größte nichtmilitärische öffentliche Organisation der Welt. Bei der Beschaffung von Medikamenten haben die vier Gesundheitsdienstleistungen eine erhebliche Marktmacht, die auf ihrer eigenen Bewertung des fairen Wertes der Drogen beruht, den globalen Preis beeinflusst, der in der Regel niedrigere Preise hält. Eine kleine Anzahl von Produkten wird gemeinsam von zwei oder mehr britischen Gesundheitsdiensten angeboten. Mehrere andere Länder kopieren entweder das Modell des Vereinigten Königreichs oder setzen sich direkt auf die Bewertungen Großbritanniens für ihre eigenen Entscheidungen über staatlich finanzierte Arzneimittelerstattungen ein. Historische Aufforderungen für einen "unfizierten medizinischen Dienst" können zurück zum Bericht der Königlichen Kommission über das schlechte Recht im Jahre 1929 zurückgehen. Mancherville Hastings, Präsident der Sozialen Medizinischen Vereinigung, hat auf der Arbeitskonferenz von 1934 erfolgreich eine Entschließung vorgeschlagen, die die Partei für die Einrichtung eines staatlichen Gesundheitsdienstes einsetzen sollte. Nach der Empfehlung des Beveridge-Berichts von 1942 zur Schaffung von "vereinfachten Gesundheits- und Rehabilitationsdiensten für die Prävention und Heilung von Krankheiten" ergab sich ein parteiübergreifender Konsens bei der Einführung eines National Health Service einer Beschreibung. Henry Willink hat diesen Begriff eines nationalen Gesundheitsdienstes im Jahr 1944 mit seinem beratenden Weißbuch "Ein National Health Service" weiterverfolgt, das in vollen und kurzen Versionen an die Kollegen sowie in Neuigkeiten verteilt wurde. Als Clement Attlee's Labour Party die Wahl 1945 gewann, ernannte er Aneurin Bevan zum Gesundheitsminister. Bevan begann dann, was der offizielle Historiker des NHS, Charles Webster, eine "audaful Kampagne" genannt hat, um die Form der NHS endlich zu übernehmen. Bevans National Health Service wurde ab 1946 in Westminster für England und Wales und Schottland vorgeschlagen, und das Gesetz über öffentliche Gesundheit des Nordirlands 1947. Laut einer Geschichte des NHS hat der Krieg etwas einfacher gemacht. Im Vorgriff auf massive Luftangriffe hatte der Not Medical Service die kommunalen und freiwilligen Krankenhäuser des Landes in eine Dachorganisation gebracht, die zeigt, dass ein nationaler Krankenhausdienst möglich war. " Webster schrieb 2002, dass "die Luftfahrt in Monaten erreicht hat, was Politiker und Planer seit mindestens zwei Jahrzehnten abgelehnt hatte." NHSWales wurde 1969 von NHS (England) geteilt, als die Kontrolle an den Staatsminister für Wales weitergegeben wurde, bevor sie 1999 in die walisische Exekutiv- und Versammlungsversammlung überführten. Das NHS wurde aus dem Ideal geboren, dass eine gute Gesundheitsversorgung allen, unabhängig von dem Wohlstand, zur Verfügung stehen sollte. Obwohl es für alle frei zugänglich ist, unabhängig von dem Grundsatz der freien Gesundheitsversorgung von Henry Willink, sprachen sich die Konservativen Partner dafür aus, die lokale Verwaltung des NHS durch bestehende Vereinbarungen mit lokalen Behörden zu erhalten, die befürchten, dass ein NHS, das Krankenhäuser auf nationaler Ebene hat, die persönliche Beziehung zwischen Arzt und Patient verlieren würde. Conservative MPs stimmten für ihre Änderung des Gesetzes von Bevan zur Aufrechterhaltung der lokalen Kontrolle und Eigenverantwortung von Krankenhäusern und gegen den Plan von Bevan für nationale Eigenverantwortung aller Krankenhäuser. Die Arbeitsregierung lehnte die Konservativen Änderungen ab und ging mit dem NHS weiter, da es heute bleibt; eine einzige große nationale Organisation (mit dezentralen gleichwertigen) die Übertragung von Eigentum von Krankenhäusern von lokalen Behörden und Wohltätigkeitsorganisationen auf die neuen NHS. Bevan's Grundsatz der Eigenverantwortung ohne Beteiligung des privaten Sektors wurde seitdem verwässert, wobei später die Arbeitsverwaltungen umfangreiche Finanzierungsregelungen mit privaten Bauunternehmen und Gemeinschaftsunternehmen durchführen. In seinem Start von Bevan am 5. Juli 1948 hatte es drei Kernprinzipien: Dies entspricht den Bedürfnissen aller, dass es am Ort der Lieferung frei sein kann und dass es auf klinischen Bedarf basiert, nicht in der Lage ist, zu bezahlen. Drei Jahre nach Gründung des NHS war Bevan von der Arbeitsregierung in Widerspruch gegen die Einführung von Abgaben für die Bereitstellung von Verweigerungen, Zahnärzten und Gläsern zurückgetreten; die Unterstützung war ein anderer Minister und künftiger Premierminister von Kristian Wilson. Im folgenden Jahr hat die konservative Regierung von Winston Churchill gesetzliche Gebühren eingeführt. Jedoch hat die Regierung von Wilson 1965 abgeschafft; sie wurden später neu eingeführt, aber mit Ausnahmeregelungen für diejenigen mit niedrigem Einkommen. Diese Abgaben waren die erste von vielen Kontroversen über Änderungen der NHS in der gesamten Geschichte. Die kulturelle Geschichte des NHS hat ihren Platz in der britischen Gesellschaft in den Bereichen Film, Fernsehen, Karikaturen und Literatur gezeigt. The NHS hatte während der Eröffnungszeremonie in London im Sommer 2012 eine prominente Zeit, die von Danny Boyle geleitet wurde, wird als „die Institution bezeichnet, die mehr als jede andere Einheit unserer Nation ist“. Unzulänglichkeit für die Behandlung britischer Einwohner sind nicht für die meisten medizinischen Behandlungen verantwortlich, obwohl NHS Zahnärzte in jedem der vier nationalen Gesundheitsdienste im Vereinigten Königreich Standardgebühren aufweisen. Darüber hinaus müssen die meisten Patienten in England Gebühren für Verschreibungen zahlen, obwohl einige von ihnen ausgenommen sind. Aneurin Bevan, in Erwägung der Bereitstellung von NHS-Diensten an überseeische Besucher, schrieb 1952, dass es "unwise und bedeutet, den freien Dienst von dem Besucher nach Großbritannien zu wahren. Wie unterscheiden wir einen Besucher anderer? Sind die britischen Bürgerinnen und Bürger in der Lage, überall zu erkennen, dass sie nicht Besucher sind? Für den Fall, dass die Schafe von den Ziegen getrennt werden müssen, müssen beide klassifiziert werden. Was begann als Versuch, den Gesundheitsdienst für uns selbst zu halten, würde durch eine Belästigung für alle enden. " Die kostenlose Behandlung von Nicht-UK-Residenten, die zuvor liberal interpretiert wurden, wurde zunehmend eingeschränkt, wobei im Jahr 2015 neue Vorschriften für die Gebührenerhebung im Ausland eingeführt wurden. Bürger der EU halten eine gültige Europäische Krankenversicherungskarte und Personen aus bestimmten anderen Ländern, mit denen das Vereinigte Königreich gegenseitige Vereinbarungen über die Gesundheitsversorgung hat, können eine Notfallbehandlung ohne Gebühr erhalten. Das NHS ist frei am Ort der Verwendung, für den Allgemeinarzt (GP) und für Notbehandlungen, die nicht den Zugang zum Krankenhaus, zu Gebietsfremden umfassen. Menschen mit dem Recht auf medizinische Versorgung in den Nationen des Europäischen Wirtschaftsraums (EWR) sind auch berechtigt, die Behandlung durch die Verwendung der Europäischen Krankenversicherungskarte freizulassen. Diejenigen aus anderen Ländern, mit denen das Vereinigte Königreich Gegenseitigkeitsvereinbarungen hat, gelten auch für die kostenlose Behandlung. Seit 6 April 2015 müssen Nicht-EWR-Staatsangehörige, die einer Einwanderungskontrolle unterliegen, den Einwanderungsstatus eines unbefristeten Urlaubs haben, zum Zeitpunkt der Behandlung zu bleiben und ordnungsgemäß zu besetzen, als ordinariell ansässig gelten. Personen, die nicht im Vereinigten Königreich ansässig sind, sind im Allgemeinen nicht berechtigt, eine Krankenhausbehandlung zu gewähren, mit einigen Ausnahmen wie Flüchtlinge. Personen, die nicht ordinariell ansässig sind, können einem Interview unterzogen werden, um ihre Förderfähigkeit zu ermitteln, die vor Einleitung einer Notbehandlung gelöst werden muss. Patienten, die nicht für eine kostenlose Behandlung in Betracht kommen, werden aufgefordert, im Voraus zu bezahlen oder ein schriftliches Unternehmen zu unterzeichnen, es sei denn, eine Notbehandlung ist vorgesehen. Personen außerhalb des EWR, die im Vereinigten Königreich für einen vorübergehenden Aufenthalt von mehr als sechs Monaten kommen, sind verpflichtet, zum Zeitpunkt der Visumantragstellung einen Zuschuss für die Einwanderungsgesundheit zu zahlen, und erhalten dann Anspruch auf NHS-Behandlung auf derselben Grundlage wie ein Einwohner. Dazu gehören Studierende aus Übersee, die ein Visum für sechs Monate oder mehr an einer anerkannten Einrichtung haben, aber nicht Besucher auf einem touristischen Visum. Im Jahr 2016 belief sich der Zuschlag auf 200 £ pro Jahr, wobei in einigen Fällen Ausnahmen und Ermäßigungen vorgesehen sind. Dies wurde 2018 auf 400 £ erhöht. Die ermäßigte Quote für Studierende und Studierende im Rahmen der Jugendmobilität wird von 150 auf 300 EUR ansteigen. Vom 15. Januar 2007 ist jeder, der außerhalb des Vereinigten Königreichs als Mission für eine Organisation mit Hauptsitz im Vereinigten Königreich arbeitet, von den NHS-Gebühren für Dienstleistungen befreit, die normalerweise kostenlos an im Vereinigten Königreich ansässige Personen geliefert werden. unabhängig davon, ob sie ein Gehalt oder Löhne aus der Organisation entrichten oder jede Art von Finanzierung oder Hilfe der Organisation für die Zwecke der Arbeit in Übersee erhalten. In Anerkennung der Tatsache, dass die meisten Missionen nicht in der Lage wären, private Gesundheitsversorgung zu leisten, und diejenigen, die in Entwicklungsländern arbeiten, sollten nicht effektiv für ihren Beitrag zur Entwicklung und anderen Arbeit bestraft werden. Diejenigen, die nicht ordinariell ansässig sind (einschließlich britischer Bürger, die möglicherweise in der Vergangenheit nationale Versicherungsbeiträge gezahlt haben) haften für Dienstleistungen. Es gibt einige andere Kategorien von Personen, die von den Wohnsitzanforderungen befreit sind, wie z.B. bestimmte staatliche Arbeitnehmer und die in den überseeischen Streitkräften stationierten Streitkräfte. Historische Fragen Die Gewerkschaft, Unite, sagte Anfang 2019, dass die NHS aufgrund der wirtschaftlichen Sparsamkeit unter Druck gerieten. Laut einer öffentlichen Umfrage von 2018 ist die öffentliche Zufriedenheit mit dem NHS von 70 % im Jahr 2010 auf 53 % im Jahr 2018. Das NHS ist konsequent als Institution, die den Menschen stolz macht, als British zu sein, die Königliche Familie, bewaffnete Kräfte und die BBC zu werden. NHS-Mitarbeiter – insbesondere Apotheker, Krankenschwestern und Ärzte – sind die vertrauenswürdigsten Berufe in Großbritannien. Finanzierung Die Systeme sind 98,8 % aus allgemeinen Steuern und nationalen Versicherungen sowie kleine Beträge aus Patientengebühren für einige Dienstleistungen finanziert. Etwa 10 % des BIP werden für die Gesundheit ausgegeben und die meisten werden im öffentlichen Sektor ausgegeben. Das Geld, das für die NHS zu zahlen ist, stammt direkt aus der Besteuerung. Das Budget 2008/9 entspricht ungefähr einem Beitrag von £1,980 pro Person im Vereinigten Königreich. Als das NHS 1948 ins Leben gerufen wurde, hatte es einen Budget von 437 Mio. £ (entspricht 16,01 Mrd GBP im Jahr 2019). In den Jahren 2016–2017 belief sich der Haushalt auf 122,5 Mrd. 1955/6 Gesundheitsausgaben waren 11,2% des öffentlichen Dienstleistungsbudgets. 2015/16 war es 29,7%. Dies entspricht einem durchschnittlichen Anstieg der Ausgaben im gesamten Zeitraum von 60 Jahren von etwa 4 % pro Jahr, nachdem die Inflation berücksichtigt wurde. Laut Blair-Staatsausgaben stiegen im Durchschnitt um 6% jährlich. Seit 2010 wurde das Ausgabenwachstum auf knapp über 1 % jährlich begrenzt. Manche 60 % des NHS-Budgets werden für die Bezahlung des Personals verwendet. Mehr als 20 % zahlen für Drogen und andere Lieferungen, wobei die restlichen 20 % zwischen Gebäuden, Ausrüstung, Ausbildungskosten, medizinische Ausrüstung, Gastronomie und Reinigung aufgeteilt sind. Knapp 80% des Gesamtbudgets werden von lokalen Trusts im Einklang mit den besonderen Gesundheitsprioritäten in ihren Gebieten verteilt. Seit 2010 gibt es eine Deckelung von 1 % bei Lohnerhöhungen für das Personal, das in der gleichen Rolle fortsetzt. Unionen, die Ärzte, Zahnärzte, Krankenschwestern und andere Gesundheitsberufe vertreten, haben die Regierung aufgefordert, die Obergrenze für Gesundheitsleistungen zu beenden, die Obergrenze für den Gesundheitsdienst zu verlangen und die Krankenversicherung zu schädigen. Der Lohnanstieg wird wahrscheinlich unter dem Inflationsniveau liegen und bedeutet eine reale Lohnsenkung. Das House of Commons Library hat die Forschung gezeigt, dass die Finanzierung von NHS pro Kopf in den Jahren 2018 bis 2017 fallen wird und zwei Jahre danach gleich bleiben wird. Im Jahr 2016 zeigte sich, dass 70 % der Menschen bereit waren, einen zusätzlichen Penny in der Einkommensteuer zu entrichten, wenn das Geld für die NHS gestrafft und garantiert wurde. Zwei Drittel der Befragten sprachen sich für eine verstärkte Besteuerung aus, um den NHS zu finanzieren. Der Guardian hat gesagt, dass GPs überhöhte Arbeitsbelastungen in ganz Großbritannien haben und dass dies die Gesundheit und die Gefahr ihrer Patienten darstellt. Das Royal College of Medicals hat Ärzte im ganzen Vereinigten Königreich befragt, wobei zwei Drittel der Patientensicherheit im Jahr 2018 verschlechtert hatten: 80 % befürchteten, dass sie im kommenden Jahr nicht in der Lage wären, eine sichere Patientenpflege zu gewährleisten, während 84 % der erhöhte Druck auf das NHS die Belegschaft verschlechtern. Jane Dacre sagte: „Wir können einfach nicht über diesen [ein Winter gehen, wenn der NHS schlecht überstrebt]. Es ist nicht so, dass die Situation entweder neu oder unerwartet war. Da der NHS 70 erreicht, verdienen unsere Patienten besser. Manches Know-how, wir müssen im Jahr 2018 schneller auf eine bessere Ressourcenausstattung, eine angemessene Personalausstattung von NHS hinwirken oder es wird wieder kommen.“ In einer Zeit, in der das NHS kurz ist, sind ausländische Ärzte gezwungen, das Vereinigte Königreich wegen Visumbeschränkungen zu verlassen. In einer Studie wurde festgestellt, dass ein Fünftel der Ärzte im vergangenen Jahr durch Druck auf die Arbeit mit Schikanen konfrontiert waren. Das NHS ist im Vergleich zu den Gesundheitsbestimmungen in anderen Industriestaaten unterresourcet. A King’s Fund Study of OECD Daten aus 21 Nationen ergab, dass der NHS zu den niedrigsten Ärzten, Krankenschwestern und Krankenhausbetten pro Kopf in der westlichen Welt zählt. Krankenschwestern im NHS halten, dass die Patientenpflege durch den Mangel an Krankenschwestern und den Mangel an erfahrenen Krankenschwestern mit den erforderlichen Qualifikationen beeinträchtigt wird. Laut einer Umfrage von YouGov sind 74 % der britischen Öffentlichkeit zu wenige Krankenschwestern. Das NHS führt unter dem Durchschnitt zur Verhinderung von Todesfällen aus Krebs, Schlaganfall und Herzerkrankungen. Personalmangel in seinen Fachbereichen verzögern die Diagnose und Beginn der Behandlung für Krebspatienten. In England und Schottland muss Krebs auf dem Weg zu Krebs und Kinder liegen, weil das Krankenhaus nicht genügend qualifizierte Ärzte und Krankenschwestern anziehen kann, um den Weg sicher zu führen. Krebspatienten und Kinderpatienten müssen sehr lange Entfernungen reisen, um die Behandlung zu erhalten, und ihre Angehörigen müssen weit reisen, um die Patienten zu besuchen. Auf dem Weg, das Personal nicht geschlossen hat, arbeiten manchmal unter Stress durch Personalmangel. Der Brexit dürfte diese Probleme erschweren. Aufgrund des Mangels an Krankenschwestern setzt sich der NHS auf weniger qualifizierte Mitarbeiter wie medizinische Assistenten und Pflegepersonal ein. Krebs Überlebensraten im Vereinigten Königreich sind schnell gestiegen, aber wahrscheinlich hinter den besten Ergebnissen auf internationaler Ebene, vor allem wegen verspäteter Diagnose. Jedoch sind die Sterberaten von Brustkrebs in Großbritannien schneller als in jedem anderen der sechs größten Länder Europas und werden nun über den europäischen Durchschnitt hinaus verbessert. Laut Brustkrebsvorsorge bieten 72 % der NHS-Vertrauen im gesamten Vereinigten Königreich keine speziellen Krankenschwestern für Patienten mit unheilbaren Brustkrebs an. Krebsforschung UK hält mehr NHS Krebspersonal auf, um das Vereinigte Königreich in die Lage zu versetzen, die NHS in England aufzufangen, erweitert Frühdiagnosedienste mit dem Ziel, den Anteil der frühzeitig diagnostizierten Krebserkrankungen (Phase 1 und 2) von 53 % auf 75 % im Jahrzehnt auf 2028 zu erhöhen. Der NHS war der erste Gesundheitsdienst in Europa, um die Abdeckung für neuartige CAR-T-krebstherapie auszuhandeln, wobei innerhalb von 10 Tagen nach der europäischen Zulassung eine Einigung erzielt wurde. 2018, britischer Premierminister Itsa Mai kündigte an, dass NHS in England jedes Jahr eine 3,4 %ige Erhöhung der Mittel erhalten würde, die es ermöglichen würde, einen zusätzlichen Betrag in Höhe von 20 Mrd. Es gibt Bedenken, dass ein hoher Anteil dieses Geldes eher zur Versorgung der NHS-Schulungen als zur besseren Patientenpflege gehen wird. Es gibt Aufforderungen an die Regierung, den Schuldenstand von NHS abzuschaffen. Saffron Cordery von NHS-Anbietern sagte, dass Krankenhäuser helfen müssen, ihre Arbeit ohne Defizit zu tun, da zwei Drittel im Jahr 2018 waren. Manche äußerten Zweifel daran, ob Mai diesen vorgeschlagenen Aufstockung der Mittel durchführen könnte. Am nächsten Tag unterstützte der Gesundheitsminister Jeremy Hunt die zusätzliche jährliche Erhöhung der NHS-Finanzierung um 20 Mrd. £ und reagierte auf Kritik, indem er feststellte, dass die Besteuerung zur Durchführung der Finanzierung verwendet wird und dass Einzelheiten bei der Vorstellung des nächsten Budgets im November vorliegen. Das Institut für Fiskalstudien hat für echte Veränderungen eine Steigerung um 5% gefordert. Paul Johnson von der IFS sagte, die 3,4 % waren größer als die jüngsten Erhöhungen, aber weniger als der langfristige Durchschnitt. Gesundheitsexperten halten das Geld weiter zurück, aber es reicht einfach nicht aus, die grundlegenden Herausforderungen des NHS zu bewältigen oder wesentliche Verbesserungen für Dienstleistungen zu finanzieren. Inflation kann den realen Wert dieser Finanzierung erhöhen. Im Rahmen der Finanzierung von 2018 forderte die britische Regierung die NHS in England auf, einen Zehnjahresplan für die Verwendung dieser Mittel zu erstellen. Januar 2019 veröffentlichte das NHS England den NHS Long Term Plan. Personal Der Rückzug des Vereinigten Königreichs aus der Europäischen Union wird die Ärzte aus EU-Ländern betreffen, etwa 11 % der Beschäftigten des Arztes. Viele dieser Ärzte erwägen, das Vereinigte Königreich zu verlassen, wenn der Brexit passiert, da sie Zweifel haben, dass sie und ihre Familien im Land leben können. Eine Umfrage deutet darauf hin, dass 60 % davon auskommen. Rekordzahlen von EU-Bürgern (17,197 EU-Bedienstete, die im NHS-Bereich arbeiten, einschließlich Krankenschwestern und Ärzte) im Jahr 2016. Die Zahlen, die NHS Digital zusammenführte, führten dazu, die europäischen Arbeitnehmer über ihre Zukunft im Vereinigten Königreich zu beruhigen. Juni 2018 berechnete das Royal College of Ärzte, dass die medizinischen Ausbildungsplätze von 7 500 bis 15.000 bis 2030 angehoben werden müssen, um der Teilzeitarbeit unter anderen Faktoren Rechnung zu tragen. Zu diesem Zeitpunkt waren 47 800 Berater im Vereinigten Königreich tätig, davon 15 700 Ärzte. Etwa 20 % der Berater arbeiten weniger als Vollzeit. Eine Studie des Zentrums für progressive Politik rief NHS dazu auf, „vorbildende Arbeitgeber“ zu werden, indem sie die soziale Mobilität verbessern und insbesondere für diejenigen "Vertrauen in ärmeren Orten, in denen sie eine besonders große Rolle bei der Bestimmung des wirtschaftlichen Wohlergehens der lokalen Bevölkerung spielen können". Man kam zu dem Schluss, dass der NHS im Vergleich zu anderen großen Organisationen einen mittleren Ranking-Arbeitgeber sein sollte und sich kurz auf die soziale Mobilität und die echte Lebensunterlegung befindet,“ und rangierte Vertrauen unter Verwendung eines „guten Arbeitgeberindex“. Ambulanz Trusts wurden am schlimmsten bewertet. Performance A 2018 Studie des King's Fund, Health Foundation, Nuffield Trust und des Instituts für Fiskalstudien zum Nachweis des 70. Jahrestages des NHS kam zu dem Schluss, dass die Hauptschwäche des NHS gesundheitliche Ergebnisse darstellt. Kindersterblichkeit für Krebs, Herzangriffe und Schlaganfall war in vergleichbaren Ländern höher als im Durchschnitt. Das NHS hat sich gut zum Schutz der Menschen vor schweren finanziellen Kosten bei Krankheit eingesetzt. Wartezeiten waren ungefähr dasselbe, und die Behandlung von Langzeitkrankheiten war besser als in anderen vergleichbaren Ländern. Effizienz war gut, mit niedrigen Verwaltungskosten und hoher Verwendung günstiger Generika. Vertrauens- und Leitungsorgane aus 157 hatten im Zeitraum 2017–2018 kein Warteziel erreicht.Das Amt für nationale Statistiken berichtete im Januar 2019, dass die Produktivität in den englischen NHS bei 3 % deutlich schneller gewachsen ist als in der gesamten britischen Wirtschaft. Mehr als 130.000 Todesfälle seit 2012 im Vereinigten Königreich konnten verhindert werden, wenn Fortschritte in der öffentlichen Gesundheitspolitik durch Sparmaßnahmen nicht gestoppt wurden, die Analyse des Instituts für öffentliche Forschung fand. Dekan Hochlaf von der IPPR sagte: „Wir haben seit 2012 Fortschritte bei der Verringerung der vermeidbaren Krankheitsblässigkeit gemacht. British Ausstieg aus der Europäischen Union Es ist besorgniserregend, dass ein störungsbedingter Brexit den Zugang der Patienten zu lebenswichtigen Arzneimitteln beeinträchtigen könnte. Im Februar 2018 planten viele medizinische Organisationen ein am schlimmsten betroffenes Brexit-Szenario, weil "die Zeit läuft" für einen Übergangszeitraum, der dem im März 2019 vorgesehenen offiziellen Ausstieg aus dem Vereinigten Königreich entspricht. Pharmaunternehmen, die mit dem öffentlichen Dienst zusammenarbeiten, um Arzneimittellieferungen im Falle eines no-Deal-Visums zu erhalten, mussten 26 Nicht-Disclosure Agreements (NDAen) unterzeichnen, um zu verhindern, dass sie öffentliche Informationen erhalten. Die Zahlen wurden am 21. Dezember 2018 nach Rushanara Ali eine parlamentarische Frage gestellt. Ali sagte: „Es ist absolut unannehmbar, dass die Regierung nicht wahllose Vereinbarungen mit Pharmaunternehmen und Handelsverbänden nutzt. Indem diese Organisationen effektiv „verlangt“ sind, verhindern diese geheimen Vereinbarungen wesentliche Informationen, dass sie geteilt werden, die Transparenz untergraben und die Fähigkeit der Unternehmen, sich zu äußern, behindern. " Wenn die Verhandlungen zwischen dem Vereinigten Königreich und der EU ab dem 1. Januar 2021 fortgesetzt werden, können gefährdete Menschen, die eine Behandlung benötigen, wenn sie im Vereinigten Königreich arbeiten, leben oder reisen, durch keinen Zugang zu NHS Care verlieren. Künftige Kosten für die soziale Pflege werden nach der Forschung von Liverpool University College London und anderen und höheren Investitionen in Zukunft kosten. Professor Helen Stokes-Lampard des Royal College of GPs sagte: „Es ist ein großer Test für die medizinische Forschung und das NHS, dass wir länger leben – aber wir müssen sicherstellen, dass unsere Patienten länger mit einer guten Lebensqualität leben. Zu diesem Zweck brauchen wir einen gut finanzierten, sachgerecht ausgestatteten Gesundheits- und Sozialsektor mit allgemeinen Praktiken, Krankenhäusern und der sozialen Betreuung, und alle arbeiten zusammen – und alle miteinander kommunizieren im Interesse einer sicheren Versorgung für alle unsere Patienten.“ psychische Gesundheit Manche Patienten müssen übermäßig lange auf psychische Gesundheitsversorgung warten. Das Königliche Kollegium der psychiatrischen Gemeinschaften hat einige bis zu dreizehn Monate für die richtige Pflege gefunden. Wendy Burn of the Royal College of psysts sagte: „Es ist ein Skandal, den die Patienten so lange auf die Behandlung warten. Das Versäumnis, Menschen mit psychischen Erkrankungen die schnelle Hilfe zu geben, die sie brauchen, verunreinigen ihr Leben.“ Selbst Patienten, die Suizid sind oder Selbstmord versucht haben, werden manchmal nicht behandelt; Patienten sind nicht genug oder warten auf Listen zu lange. Während sehr lange Wartezeiten für die Behandlung, einer von drei Patienten verschlechtert sich, und sie können arbeitslos werden oder Scheidung erhalten. Einer von vier Patienten im ganzen Vereinigten Königreich warten über drei Monate, um einen NHS-Fachmann für psychische Gesundheit zu sehen, wobei 6% mindestens ein Jahr warten. Das National Audit Office stellte psychische Gesundheitsvorschriften für Kinder und Jugendliche fest, die trotz der Zusagen höherer Mittel nicht der wachsenden Nachfrage entsprechen. Selbst wenn es zugesagt hat, £1.4bn mehr für den Sektor bereitzustellen, wird es aufgrund des Personalmangels, unzureichender Daten und fehlender Kontrolle der Ausgaben von NHS-Medikament-Gruppen „erheblich unangemeldet“ sein. Derzeit kann ein Viertel der jungen Menschen, die psychische Gesundheitsdienste benötigen, NHS helfen. Das Ministerium für Gesundheit und Soziales hofft, das Verhältnis auf 35% zu erhöhen. Anstrengungen zur Verbesserung der psychischen Gesundheit könnten die vorher ungedeckte Nachfrage deutlich machen. Meg Hillier des Auswahlausschusses für öffentliche Konten sagte: „Die Regierung schätzt derzeit, dass weniger als ein Drittel der Kinder und jungen Menschen mit einem diagnostischen psychischen Gesundheitszustand eine Behandlung erhalten. Doch die Regierung verstehe nicht, wie viele Kinder und junge Menschen Behandlung benötigen oder wie die Finanzierung vor Ort verwendet wird. Die Regierung muss dringend darlegen, wie die Dienststellen und die nationalen und lokalen Stellen zusammenarbeiten, um ihre langfristigen Ziele zu erreichen.“ Amyas Morse sagte: „Zurrente Ziele zur Verbesserung der Pflege sind bescheiden, und auch wenn erreicht würde, würden zwei Drittel der Hilfeempfänger noch nicht gesehen. Steigende Nachfrageprognosen können zeigen, dass die Regierung noch weiter entfernt ist als sie dachte. " NHS England hat als Reaktion auf ein umfangreiches Programm zur Ausweitung der psychischen Gesundheitsdienstleistungen gestartet, dessen Budgets nun schneller wachsen als die NHS-Gesamt. MIND die Wohltätigkeit der psychischen Gesundheit reagierte mit folgenden Worten: „Wir freuen uns, dass der Plan ein Engagement in Höhe von 2,3 Mrd GBP pro Jahr für psychische Gesundheit beinhaltet, um das Gleichgewicht zu verbessern. Laut Plan werden rund zwei Millionen mehr Menschen mit Angst, Depression und anderen psychischen Problemen Hilfe erhalten, darunter neue Eltern und 24 Stunden Zugang zur Krisenbewältigung. In dem Plan wird auch eine Garantie dafür geschaffen, dass Investitionen in primäre, gemeinschaftliche und psychische Gesundheitsversorgung schneller wachsen werden als der wachsende Gesamtbudget des NHS, so dass verschiedene Teile des NHS zusammenkommen, um in Partnerschaft mit der lokalen Regierung besser zu helfen. Seit der Ankündigung im Sommer arbeitet Mind mit dem NHS, der Regierung und dem freiwilligen Sektor zusammen, um den langfristigen Plan zu gestalten. Diese längerfristige Strategie wurde in Absprache mit Menschen mit psychischen Gesundheitsproblemen entwickelt, um ihre Ansichten zu berücksichtigen." chirurgische Wartezeiten für Routineoperationen sind seit 2000 erheblich gesunken. Seit Juli 2019 warten die Medien auf die geplante Pflege in England unter 8 Wochen. Die Zahl der über 12 Monate wartenden Personen ist von über 200.000 in den 80er Jahren auf unter 2000 im Jahr 2019 gesunken. Jedoch hat die Zahl der Patienten auf der Warteliste in jüngster Zeit zugenommen, da die Krankenhausbetten und das Personalwachstum mit steigendem Bedarf nicht aufrechterhalten wurden. Elektronische Systeme 22 verschiedene elektronische Systeme werden im NHS genutzt, um Daten über Patienten zu erfassen. Diese Systeme kommunizieren nicht gut miteinander, so dass ein Risiko Ärzte, die einen Patienten behandeln, nicht wissen, was sie benötigen, um den Patienten wirksam zu behandeln. Es gab 11 Millionen Patienteninteraktionen von 121 Millionen, in denen Informationen aus einem vorherigen Besuch nicht zugänglich sind. Hälfte der Trusts mit elektronischen medizinischen Daten nutzten eines von drei Systemen und mindestens drei sollten Informationen austauschen können. Ein Zehntel der Trusts nutzte mehrere Systeme im selben Krankenhaus. Malcolm, der an der Forschung teilnahm, sagte: „Hospitals und GPs haben oft nicht die richtigen Informationen über den richtigen Patienten zum richtigen Zeitpunkt. Dies kann zu Fehlern und Unfällen führen, die das Leben der Patienten bedrohen können.“ Verkauf von Daten über Millionen von NHS-Patienten wurde an internationale Pharmaunternehmen, in den USA und anderen Nationen für die Forschung verkauft, wozu auch Bedenken hinsichtlich der US-Ziele zum Zugang zu vergüteten Teilen des NHS nach dem Brexit gehören. Es gibt Bedenken wegen mangelnder Transparenz und Klarheit in Bezug auf die Daten und deren Verwendung. Phil-Boh von MedConfidential [1,] Kampagne zur Privatsphäre von Gesundheitsdaten sagte: „Patienten sollten wissen, wie ihre Daten verwendet werden. Keine Überraschungen. Obwohl legitime Forschung für den Nutzen der öffentlichen Gesundheit gefördert werden soll, muss sie stets konvergierend, sicher und ordnungsgemäß transparent sein. Können die Patienten wissen – haben sie sogar von den sieben GP-Verfahren in ganz England mitgeteilt, die ihre klinischen Details weitergeben – dass ihre medizinischen Geschichte an multinationale Pharmaunternehmen in den USA und weltweit verkauft wird? Medizins im November 2019 brauchen noch nie dagewesene Defizite an Arzneimitteln. Medikamente zur Behandlung von Krebs, Herzkrankheiten, Parkinson-Krankheit, psychische Gesundheitsbedingungen, einige Augenbedingungen, Antibiotika für Tuberkulose und Drogen zur Bekämpfung von Epilepsie gehören zu denen in kurzer Versorgung. Lebensrettende Medikamente müssen verhältnismäßig sein und nicht alle Patienten, die sie benötigen, werden sie bekommen. Manche Patienten können auf andere Medikamente umgestellt werden, obwohl dies die Arbeitsbelastung von schwer unterdrückten medizinischen Mitarbeitern erhöhen könnte; andere Patienten können nicht auf alternative Medikamente umgestellt werden. Viele Probleme können sich auf die Lieferkette auswirken, wie IT-Versäumnisse, Spekulatoren, die Medikamente enthalten, Änderungen in der Regulierung und plötzliche Krankheitsausbrüche. Tony O’Sullivan sagte: „Die Leitlinien des Gesundheitsministeriums enthalten eine beispiellose Liste von Arzneimitteln, die nicht verfügbar sind oder in kurzer Versorgung sind. Patienten und Kliniken sollten gleichermaßen sehr aufmerksam sein, wenn die Beratung auch die Frage umfasst, wie „gemeinsame Bestände“ sie zuletzt machen können, um „prioritise“ Patienten bereits auf spezifischen Behandlungen wie Krebs und nicht auf einen neuen Patienten zu bringen und effektiv wie so viele lebenswichtige Medikamente zu verrechnen sind. Verhalten von Drogenunternehmen muss kontrolliert werden. Wir müssen den NHS dringend vor weiteren Risiken des Verlusts der Kontrolle der Drogenpreise und -lieferungen vor den Handelsabkommen mit den USA schützen und die Rückführung an einen vollständigen öffentlichen Dienst erfordern. Whistleblowing Laut einer unabhängigen Überprüfung im Jahr 2016 von Robert Francis kam es zu dem Schluss, dass einige Mitarbeiter in England sich wegen Angst oder geringer Erwartungen nicht in der Lage fühlten und dass einige Mitarbeiter, die Bedenken geäußert haben, schlechte Erfahrungen hatten und ungerechtfertigte Folgen haben, die der Bericht als Schock bezeichnete. Es gibt eine Kultur der Bullying gegenüber denen, die Bedenken aufwerfen. Diese Antwort kann aus dem Benachrichtigungsverfahren für die Leistungsüberprüfung bestehen, die ihnen keine Unterstützung bieten, indem sie einen Überprüfungsprozess einleitet, der Monate oder Jahre dauern kann, möglicherweise zu psychischen Gesundheitsproblemen führen und die Opferung durch andere Mitarbeiter bekämpft. Dieser Prozess wurde selten beendet, wenn er in einer Organisation umgestellt wird, anstatt in den Ruhestand, Entlassung oder alternative Beschäftigung. In einem vom Bericht herausgestellten Thema war die Verwendung von "geholten Klauseln" in Siedlungen, die die Beendigung der Beschäftigung von Personen betreffen, die unter Missständen leiden. Obwohl in dem Bericht festgestellt wurde, dass alle Verträge rechtmäßig waren, stellte er fest, dass die verwendete Sprache oft kompliziert und legalistisch war, eine Kultur der Angst vor der Offenlegung des öffentlichen Interesses, auch wenn sie den Vertrag nicht verletzt haben, und dass die Bedingungen häufig unnötig restriktiv waren, zum Beispiel durch das Bestehen des Übereinkommens. Surgeon Peter Duffy schrieb über seine Erfahrungen mit Whistle in einem unabhängigen veröffentlichten Buch. Rolle bei der Bekämpfung von Koronavirus-Pandemie Im Jahr 2020 gab der NHS medizinische Beratung bei der Bekämpfung von COVID-19 und mit den Technologieunternehmen zusammen, um Computerbildschirme zu schaffen, um die N-Coronavirus-Pandemie zu bekämpfen. Während der Pandemie hat der NHS auch integrierte COVID in seine 1-1-1-Dienstlinie eingeführt. Nach seiner Entlastung vom St. Thomas' Hospital in London am 13. April 2020, nachdem er mit COVID-19 diagnostiziert wurde, hat der britische Premierminister Boris Johnson die medizinische Versorgung von NHS als erstaunlich bezeichnet und erklärt, dass das „NHS mein Leben gerettet habe. Keine Frage." In dieser Zeit hat der NHS eine große Neuorganisation durchlaufen, um sich auf die COVID-19-Pandemie vorzubereiten. Königin Elizabeth II erhielt am 5. Juli 2021 den NHS das George Cross. George Cross, der höchste Preis für die Gallanterie, der zivilen und gleichwertigen Kräften des Victoria-Kreuzs zur Verfügung steht, ist am besten für Handlungen des größten Heroismus oder des größten Mutes verantwortlich. In einem handschriftlichen Vermerk sagte die Königin, dass der Preis für alle NHS-Bediensteten in der Vergangenheit vergeben wurde und für ihre „Förderung, Mitgefühl und Engagement“ während der gesamten Pandemie anwesend ist. Krankenhausbetten 2015 hatte das Vereinigte Königreich 2,6 Krankenhausbetten pro 1.000 Menschen. Im September 2017 hat der King-Fonds die Zahl der NHS-Krankenbetten in England dokumentiert, da 142.000 beschrieben, dies weniger als 50% der zuvor 30 Jahre zuvor. 2019 wurde ein Zehntel der Betten im Vereinigten Königreich von einem alkoholabhängigen Patienten besetzt. NHS Musik Freisetzungen von NHS-Präsen unter verschiedenen Namen des Chores haben sich zu einer Tradition (in der Regel zu Weihnachten, aber nicht notwendigerweise) und verschiedenen Bildungen, die den Namen von NHS tragen, einschließlich: 2015: National Health Singers - Yours 2015: NHS-Tee - "A Bridge You" (Sashup of "Brücke Overd Water" und " Fest You" 2018:S NH Voices - "Mit einem kleinen von My Friendss" 2018: National Health Singers - "NHS 70: Lett" - "NHS 70: Lett's" General: Gesundheitsversorgung im Vereinigten Königreich im Vereinigten Königreich Verweise References Außenbeziehungen offizielle Webseite des NHS in England Offizielle Webseite der NHS Schottland offiziellen Internetseite des NHS Wales-Amts für Gesundheit und Soziales in Nordirland