David Allen Grossman (* 23. August 1956) ist ein amerikanischer Autor und Trainer, der Seminare zur Psychologie der tödlichen Gewalt durchführt. Er ist ein pensionierter Leutnant Colonel in der Armee der Vereinigten Staaten. Am 23. August 1956 wurde Grossman in Frankfurt, Westdeutschland geboren. Seine Karriere beinhaltet Service in der US-Armee. Seminare zur Strafverfolgung Nach seinem Rücktritt von der Armee gründete Grossman die Killology Research Group, um Seminare über die physiologischen und psychologischen Auswirkungen der Notwendigkeit, tödliche Kraft für Strafverfolgungsbeamte und Soldaten zu verwenden. Grossman spricht auch bei zivilen Ereignissen über Möglichkeiten, Gewalt in der Gesellschaft zu reduzieren und sich mit den Folgen gewaltsamer Ereignisse wie Schulschießen auseinanderzusetzen. Als Zivilist Grossman war ein Experte in zahlreichen staatlichen und Bundesgerichtsverfahren und war Teil des Strafverfolgungsteams der Vereinigten Staaten gegen Timothy McVeigh. Arbeitet Grossmans erstes Buch zum Töten: The Psychological Cost of Learning to Kill in War and Society ist eine Analyse der psychologischen Prozesse, die mit dem Töten eines anderen Menschen verbunden sind. In ihm behauptet er, dass die meisten Menschen eine phobie-level Antwort auf Gewalt haben, und dass Soldaten speziell ausgebildet werden müssen, um zu töten. Er nähert einige der körperlichen Effekte, die gewalttätige Belastungen auf den Menschen erzeugen, von der Tunnelsicht, Veränderungen in der Schallwahrnehmung und posttraumatische Stressstörung. Robert Engen, in einer Zeitung für das kanadische Militärjournal, das auf Killing kritisierte Grossmans Werke und sagte: "Über Killing und On Combat bilden einen ausgezeichneten Ausgangspunkt, es gibt zu viele Probleme mit ihrer Interpretation, damit sie als das letzte Wort zum Thema betrachtet werden." Grossmans Antwort auf Engen, in der gleichen Zeitschrift gedruckt, versuchte, die Kritik anzugehen, indem er argumentierte, dass SLA Marshalls Feststellungen, dass der Mensch nicht von der Natur ein Mörder ist, auch nach Zweifeln an ihrer Methodik, in weiteren wissenschaftlichen Studien und realen Welterfahrungen geboren, und darüber hinaus “war der Eckpfeiler der militärischen und polizeilichen Ausbildung für über ein halbes Jahrhundert.” In Stop Lehre Unsere Kinder zu töten: Ein Aufruf zur Aktion gegen TV, Film und Video-Spiel Gewalt, Grossman argumentiert, dass die Techniken von Armeen verwendet, um Soldaten zu trainieren, um zu töten sind in bestimmten Arten von Videospielen gespiegelt. Er behauptet, dass das Spielen von gewalttätigen Videospielen, insbesondere von leichten Schusswaffenschützern der First-Person-Shooter-Variante (wo der Spieler eine waffenähnliche Spielsteuerung hält), Kinder bei der Verwendung von Waffen trainieren und, vor allem, sie emotional auf die Aufgabe des Mordes durch Simulation der Tötung von Hunderten oder Tausenden von Gegnern in einem einzigen typischen Videospiel aushärten. Er hat wiederholt den Begriff "murder simulator" verwendet, um First-Person-Shooter-Spiele zu beschreiben. Sein drittes Sachbuch, On Combat: The Psychology and Physiology of Deadly Conflict in War and in Peace, ist eine Erweiterung seiner ersten, in der Liste der Coping-Strategien für die Behandlung der physiologischen und psychologischen Auswirkungen von Gewalt für Menschen, die Menschen in ihrer Linie der Arbeit töten (Soldaten und Polizisten). Criticism University of Nebraska Strafjustiz Professor Samuel Walker charakterisierte Grossmans Ausbildung als "okay for Green Berets aber inakzeptabel für häusliche Polizei. Die besten Polizeichefs des Landes wollen damit nichts zu tun haben.“ Minneapolis Bürgermeister Jacob Frey verboten, was er als "fear-based Training" bezeichnete, eine Bezeichnung, die Grossmans Seminare, im Jahr 2019. Ein staatliches Verbot in Minnesota wurde 2020 später ins Gesetz aufgenommen. Bibliographie Nicht-Fiktion Beim Töten: The Psychological Cost of Learning to Kill in War and Society (1995) (ISBN 0-316-33000-0)Stop Teaching Our Kids to Kill: A Call to Action Against TV, Film and Video Game Violence (1999) (ISBN 978-0609606131) On Combat: The Psychology and Physiology of Deadly Conflict in War and in Peace (2004) (ISBN 0-9649205-1-4) Assassination Generation: Videospiele, Aggression und die Psychologie des Tötens (2016) (ISBN 978-0-316-26593-5) Bulletproof Heirat: Eine 90-Tage-Berufung von Adam Davis und Lt. Col. Dave Grossman (2019) (ISBN 978-1424557592) Fiction The War with Earth (2003) (ISBN 0-7434-9877-1) (mit Leo Frankowski)Buchen Sie zwei der Serie beginnend mit Frankowskis A Boy und seinem Tank. The Two-Space War (2004) (ISBN 1-4165-0928-3) (mit Leo Frankowski)Neue Serie. Kren of the Mitchegai (2005) (ISBN 1-4165-0902-X) (mit Leo Frankowski)Book drei der Serie beginnend mit A Boy und seinem Tank. The Guns of Two-Space (2007) (mit Bob Hudson)Buche zwei der Serie, beginnend mit The Two-Space War. Sheepdogs: Treffen Sie die Krieger unserer Nation (2013) (ISBN 978-0615795171) (mit Joey Karwal und Stephanie Rogish) Beiträge in wissenschaftlichen Referenzarbeiten Grossman, D., "Aggression und Gewalt", in Oxford Companion to American Military History, Oxford Press, 2000. Grossman, D., "Evolution of Weaponry", in Encyclopedia of Violence, Peace and Conflict, Academic Press, 2000. Grossman, D., & Siddle, B.K, "Psychological Effects of Combat", in Encyclopedia of Violence, Peace and Conflict, Academic Press, 2000. Murray, K.A, Grossman, D., & Kentridge, R.W, "Behavioral Psychology", in Encyclopedia of Violence, Peace and Conflict, Academic Press, 2000. Grossman, Dave. "Zwei Lektionen von Jonesboro: Kritische Incident Debriefings und die Rolle des Fernsehens bei der Fütterung der Notwendigkeit von Feinden." Referenzen Externe Links www.grossmanacademy.com