Im Jahr 2013 lieferte erneuerbare Energie 26,44% des gesamten Stroms in den Philippinen und 19,903 Gigawattstunden (GWh) der elektrischen Energie aus einer Gesamtnachfrage von 75,266 Gigawattstunden. Die Philippinen sind Nettoimporteur fossiler Brennstoffe. Im Interesse der Energiesicherheit gibt es Impulse für die Entwicklung erneuerbarer Energiequellen. Zu den verfügbaren Arten gehören Wasserkraft, Geothermie, Windenergie, Solarenergie und Biomasseleistung. Die Regierung der Philippinen hat eine Reihe von Politiken erlassen, um die Nutzung erneuerbarer Energien durch das Land zu erhöhen. Die Regierung hat sich verpflichtet, den Beitrag der erneuerbaren Energieerzeugungskapazität um 50 % zu erhöhen, mit 15,3 Gigawatt (GW) bis 2030. Der Umzug würde dem Land dabei helfen, seine CO2-Emissionen bis 2030 um 70 % zu reduzieren. Hintergrund Aufgrund der negativen Auswirkungen wie Umweltverschmutzung, Klimawandel und Finanzunsicherheit aufgrund schwankender Kraftstoffpreise ist die Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen augenfällig. Die vom Kongreß der Philippinen zur Unterstützung der Nutzung erneuerbarer Energien verabschiedeten Gesetze umfassen das Reformgesetz für die Elektrizitätsindustrie (2001); das Biokraftstoffgesetz (2006), das die Nutzung von Biomasse-Brennstoffen fördert; das Erneuerbare Energiegesetz (2008) und das Klimaschutzgesetz (2009), das eine Rechtsgrundlage für die Bekämpfung des Klimawandels durch nachhaltige Entwicklung bietet. Erneuerbare Energieumsetzung ist für die Philippinen aus mehreren Gründen wichtig. Die geographischen Merkmale des Landes machen es verletzlich gegen die negativen Auswirkungen des Klimawandels. Die steigenden Meeresspiegel sind eine Bedrohung, weil die Philippinen ein Archipel mit vielen Städten in Küstengebieten ist. Da die Küste aufgrund steigender Seen zurückgeht, werden Küstenstädte anfällig für Überschwemmungen. Der Klimawandel ist auch mit wechselnden Wettermustern und extremen Wetterereignissen verbunden. Die Einhaltung fossiler Brennstoffe ist schädlich für die Energiesicherheit der Philippinen. Die Philippinen sind Nettoimporteur fossiler Brennstoffe. 2012 importierten die Philippinen 20 Millionen Tonnen Kohle. Acht Millionen Tonnen wurden im Inland produziert. 2010 importierten die Philippinen 54 Millionen Barrel Öl und produzierten 33.000 Barrel. Angesichts dieser Abhängigkeit von importiertem Kohle und Öl sind die Philippinen gegen Preisschwankungen und Versorgungsengpässe anfällig. Das philippinische Department of Energywrote:“Die Nutzung und Nutzung erneuerbarer Energien umfasst einen entscheidenden Bestandteil der Strategie der Regierung, die Energieversorgung für das Land bereitzustellen. Dies zeigt sich im Energiesektor, in dem die verstärkte Erzeugung aus Geothermie und Wasserressourcen die Abhängigkeit des Landes von importierten und verschmutzenden Brennstoffen verringert hat. In den ländlichen Elektrifizierungsbemühungen der Regierung hingegen sehen erneuerbare Energiequellen wie Solar-, Mikro-Wasser-, Wind- und Biomasse-Ressourcen einen weiten Einsatz.“ Quellen Die Philippinen nutzen erneuerbare Energiequellen wie Wasserkraft, Geothermie und Solarenergie, Windenergie und Biomasse. Im Jahr 2013 trugen diese Quellen 19,903 GWh elektrische Energie bei, was 26,44 Prozent des Strombedarfs des Landes entspricht. Unter den erneuerbaren Energiequellen, die im Land zur Verfügung stehen, zeigt Geothermal die günstigste und (wirtschaftlich) attraktive Energiequelle, gefolgt von Wind, Wasserkraft und schließlich Solar PV. Wasserkraftwerke Auf den Philippinen gibt es hydroelektrische Anlagen sowohl der konventionellen Staudamm- als auch der Rasierapparate. Von neunundzwanzig Wasserkraftwerken sind vierzehn konventionelle Staudämme und fünfzehn sind betriebsbereite Systeme. Viele Gebiete der Philippinen sind für die Wasserkraftproduktion geeignet. Die Wasserkraftproduktion auf den Philippinen kann jedoch während des monsunalen Wetters stromaufwärts und stromabwärts fluten und überschüssiges Wasser aus Staudämmen freigesetzt werden. Geothermie Auf den Philippinen wird Erdwärme zur Stromerzeugung genutzt. In den Philippinen werden zwei Arten von Technologien eingesetzt. Dies sind zum einen die höhere Temperatur-Flash-Dampf-Methode und zum anderen die niedrigere Temperatur binäre Zyklusmethode. Auf den Philippinen ist die erste die häufigere. Die zweite wird nur im MAKBAN-Werk verwendet. Geothermie-Pflanzen sind geeignet für Bereiche mit niedrigen Winden, wie Mindanao, und Gebiete, die Regenwetter haben, wie Batanes. Die geotherme Energieerzeugung kann zur Freisetzung toxischer Substanzen wie Quecksilber, Schwefelwasserstoff, Arsen und Selen führen. 2014 wurden in einer Geothermieanlage in Biliran acht Arbeiter mit Schwefelwasserstoffvergiftung ins Krankenhaus gebracht. Solar powerIn 2015 wurden drei Solarbetriebe auf den Philippinen gebaut. Die Philippinen erhalten über 7kWh pro Quadratmeter pro Tag während des Hochmonats von April und am niedrigsten bei 3kWH pro Quadratmeter pro Tag während seines Off-peak-Monats von Dezember, wie von Schadow1 Expeditionen in 33 Städten des Landes beobachtet. Angesichts des hohen Solarpotenzials des Landes wird erwartet, dass der Beitrag der Solarenergie zum Energiemix von der aktuellen (2019) um 1,2 % von 23GW auf mindestens 3,5 % der Gesamtkapazität von 43GW um 2040 zunimmt. Windenergie Alle Windkraftanlagen auf den Philippinen sind an Land. Einige, wie Ilocos Norte, Pililla Wind Farm in Rizal und Bangui Wind Farm sind touristische Ziele. Biomass Energie Biomass Energie bezieht sich auf Energie aus pflanzlichen und tierischen Quellen. Biomass-Ressourcen sind auf den Philippinen aufgrund seiner großen landwirtschaftlichen Industrie reichlich vorhanden. Bagasse, Reisschalen und Kokosschalen werden verwendet, um Macht zu erzeugen. Die Philippinen nutzen auch Biogas aus der Deponie als Biomasse-Energiequelle. Die Verfügbarkeit von Biomasse kann durch Ereignisse wie Dürre beeinträchtigt werden.| Rechtsvorschriften Die philippinische Regierung hat vier Gesetze verabschiedet, die den Zustand erneuerbarer Energien verbessern wollen. Dies sind das Reformgesetz der Elektrizitätsindustrie von 2001 (RA 9136), das Biokraftstoffgesetz von 2006 (RA 9367), das Erneuerbare Energiegesetz von 2008 (RA 9513) und das Klimaschutzgesetz von 2009 (RA 9729). Das Reformgesetz für die Elektrizitätsindustrie (2001) (EPIRA) fördert die Nutzung erneuerbarer Energien insbesondere durch Investitionen im privaten Sektor. Doch nach einem Jahrzehnt der Verabschiedung der EPIRA sagten Advocacy-Gruppen und Gesetzgeber, dass das Gesetz die Monopole nur verstärkte und die Strompreise verdoppelte. Das Biofuels Act (2006) dokumentiert die Politik, die Abhängigkeit der Philippinen von importierten fossilen Brennstoffen zu verringern. Es fördert Investitionen in Biokraftstoffe durch Anreize, einschließlich reduzierter Steuern auf lokale oder importierte Biokraftstoffe; und Bankdarlehen für philippinische Bürger, die in der Biokraftstoffproduktion tätig sind. Das Gesetz führte zur Bildung des National Biofuel Board (NBB). Das Erneuerbare Energiegesetz (2008) regelt die staatliche Politik, um die Entwicklung und Nutzung erneuerbarer Energieressourcen zu beschleunigen. Im Rahmen dieses Rechtsakts (Abschnitt 6) wurde ein Mindestprozentsatz der Stromerzeugung aus erneuerbaren Quellen (einer nachwachsenden Portfolio-Norm (RPS)) vorgeschrieben. Auch unter diesem Rechtsakt (Abschnitt 7) wurde ein Feed-In-Tarifsystem für Strom aus erneuerbaren Quellen eingeführt, wodurch die Erzeuger die Sicherheit langfristiger fester Preise erhalten. Stromverbraucher schließen mit qualifizierten Endverbrauchern erneuerbarer Energiesysteme Netto-Metering-Vereinbarungen ein. Außerdem wurde ein Mindestanteil an Strom aus erneuerbaren Quellen für das außerbetriebliche Missionselektrifizierungssystem beauftragt. Im Rahmen des Erneuerbaren Energiegesetzes (2008) stehen Entwicklern erneuerbarer Energien Anreize zur Verfügung. Diese Anreize umfassen einen Einkommensteuerurlaub für die ersten sieben Jahre des Geschäftsbetriebs des Unternehmens; zollfreie Einfuhr- und Sonderabgaben auf Erneuerbare Energiemaschinen, Ausrüstungen und Materialien innerhalb der ersten zehn Jahre; Nettobetriebsverlustübertragung; Nullprozent Mehrwertsteuer (VAT)-Satz für den Verkauf von Kraftstoff oder Strom aus erneuerbaren Energiequellen; Steuergutschrift für Haushaltsanlagen und -dienstleistungen. Das Climate Change Act (2009) hat die staatliche Politik zur Einbeziehung einer geschlechtssensitiven, pro-Kind- und pro-poor-Perspektive in alle Klimaschutz- und Erneuerbare-Energieanstrengungen verankert. Statistik des Einspeisetarifprogramms Beteiligung des Privatsektors Das Erneuerbare Energiegesetz (2008) fördert die Beteiligung des Privatsektors an der erneuerbaren Energieerzeugung durch steuerliche und nicht-fiskalische Anreize. Fiskale Anreize sind Steuerermäßigungen sowie Förderhilfen von Regierung und Dritten. Zahlreiche internationale Organisationen haben sich bereit erklärt, philippinische Unternehmen bei der Entwicklung lokaler Infrastrukturen für erneuerbare Energien zu unterstützen, darunter die Deutsche Technische Zusammenarbeit (GTZ), die Agentur für internationale Entwicklung (USAID,) die Asiatische Entwicklungsbank (ADB,) das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) und die Japan International Cooperation Agency (JICA). Zu den Investitionen des privaten Sektors zählen hohe Transaktionskosten, Sozial-Engineering-Kosten, mangelnde geeignete lokale Technologie und Obergrenzen für die Strompreise der Energieregulierungskommission. Öffentlich-private Partnerschaft Bis Juni 2015 hatte das Department of Energy (DOE) im Rahmen des Erneuerbaren Energiegesetzes mit installierter Kapazität von 2.760.52 MW 646 Serviceverträge als öffentlich-private Partnerschaften vergeben. Zu den Projekten des privaten Sektors gehören: Siehe auch Elektrizitätssektor auf den Philippinen Energie auf den Philippinen Geothermieleistung auf den Philippinen Windkraft auf den Philippinen == Referenzen ==