Männliche Brustrekonstruktion bezieht sich auf jede von verschiedenen chirurgischen Eingriffen, um die Brust zu maskulinisieren, indem Brustgewebe entfernt oder die Brustwarzen und Areolae verändert werden. Männliche Brustrekonstruktion kann in Fällen von Gynäkomastie und Geschlecht Dysphorie durchgeführt werden. Transmasculine Menschen können die Brustrekonstruktion als Teil des Übergangs verfolgen. Die Entfernung von Brustgewebe bei der männlichen Brustrekonstruktion ist eine Art von Mastektomie genannt eine subkutane Mastektomie. Subkutan bedeutet "unter der Haut". Diese Art von Mastektomie entfernt Gewebe aus der Brust (subkutanes Gewebe), sowie überschüssige Haut. Der Chirurg konturiert dann die Brust in eine maskuline Form und verändert die Größe und Position der Areolae und Nippel bei Bedarf. Patienten Male Chest Reconstruction Chirurgie Kandidaten sind männlich oder anwesend als maskulin oder androgyn und wollen eine flachere oder mehr männliche erscheinende Brust. Diese Kandidaten umfassen cisgender Männer mit Gynäkomastie; Transgender Männer, die medizinisch Übergang und haben Brust Dysphorie; und nicht binäre Menschen mit Brüsten, die, wie Transgender Männer, kann Brust Dysphorie erleben. Gynäkomastie ist eine häufige Brustverformung, die bei Männern auftreten kann, die chirurgische Eingriffe erfordern kann. Ursachen von Gynäkomastie können variieren, kann aber auch Nebenwirkungen oder Genetik enthalten. Menschen zugeordnet weiblich bei der Geburt und Übergang zu männlich, ODER, die maskulin oder androgyn darstellen nicht binäre Menschen können Geschlecht Dysphorie durch ihre Brust verursacht erleben. Verfahren Invertiert T Ein transversaler Inframammary Inzision mit freien Nippel-Isolar-Pfropfen kann ein Ansatz sein. Wenn es zu viel Blähungen der Haut gibt, sind die Alternativen, den Einschnitt seitlich zu verlängern (ein Hundeohr zu legen) oder einen vertikalen Mittelschnitt (invertiert T). Die Areola ist auf einen vorgefertigten Durchmesser und den Nippel mit einem pieförmigen Exzision geschnitten und rekonstituiert. Es kann aufgrund von Nervenstörungen unterschiedliche sensorische Verluste geben. Doppelschnitt Eine der häufigsten männlichen Brust-rekonstruktive Verfahren, Doppelinzision beinhaltet einen Inzision über und unter der Brustmasse, die Entfernung des Fett-und verleumden Gewebes, und die Schließung der Haut. Diese Methode lässt Narben unter den Brustmuskeln, die sich von den Unterarmen bis zum medialen Pectoral erstreckt. Doppelschnitt wird in der Regel von freien Nippel-Pfropfen begleitet, um männlich aussehende Nippel zu machen. Die Areola und Nippel werden aus dem Brustgewebe entfernt, entlang des Umfanges abgeschnitten und die oberste Fleischschicht aus dem restlichen Gewebe entfernt. Nachdem die Brust rekonstruiert wurde, werden die Nippel in der entsprechenden männlichen Position aufgepfropft. Die Areola sind oft nach unten sowie die Nippel selbst, da weibliche Areola oft größer im Umfang sind und die Nippel weiterragen. Nipple-Pfropfe sind in der Regel mit doppelter Inzisions-Stil Brustrekonstruktion verbunden, können aber in jedem Rekonstruktionsverfahren verwendet werden, wenn erforderlich. Mit Nippelpfropfen kommt die Möglichkeit der Ablehnung. In solchen Fällen wird der Nippel häufig auf kosmetischen oder weiteren chirurgischen Eingriffen zurück tätowiert. Einige Empfindungen werden normalerweise im Laufe der Zeit zu den gepfropften Nippeln zurückkehren. Die Prozedur severs jedoch die Nerven, die in die Nippelareola gehen und es gibt eine erhebliche Wahrscheinlichkeit für den Verlust der Empfindung. Schlüsselloch Zur Entfernung des verdickten und fetten Gewebes, das die Brustmasse und die zugesetzte Haut enthält, die die Masse tötet, gibt es drei grundlegende Ansätze. Für petite Brüste, wie ein A oder ein kleines B, kann ein peri-areolar Inzision gemacht werden. Das ist ein kreisförmiger Schnitt um die Areola, kombiniert mit einem inneren kreisförmigen Einschnitt, um einen Teil der überschüssigen Areola zu entfernen. Das Zeichnen der Haut ins Zentrum führt zu einem Puckern, aber das glättet oft mit der Zeit. Es wird eine erhebliche Spannung an der Narbenlinie geben, und um ein Ausbreiten der Narbe zu verhindern, ist eine dauerhafte Fixierungsnaht erforderlich. Das Verlassen der äußeren Dermis (Rohhaut) unter der marginalisierten Areola hilft bei ihrem Überleben. Der Schlüsselloch-Einschnitt (Dink-Skelett-Schlüssel) verstärkt den Periareolar-Einschnitt weiter, indem ein vertikaler Verschluss unter (Lolipop), der nach dem Einziehen der unerwünschten Haut von Seite zu Seite und der Überschuss entfernt wird. Ein Ankereinschnitt fügt hinzu, dass ein Quereinschnitt in der Regel in der Infrarot-Mammaryfalte, um weitere übermäßige Haut zu entfernen. Drapieren oder Blähen ist nicht wünschenswert. Dies ist reserviert für viel größere Brüste oder topographische eine größere Oberfläche wie bei Frauen mit postpartum Brust-Atrophie gesehen. Der Nippelareolar-Komplex kann von einem Pedikel unterstützt werden, der den Vorteil hat, etwas Empfindung und Blutversorgung intakt zu lassen, kann aber den Nachteil haben, wenn das Pedikel genügend Masse hat, um nicht die flache Optik die meisten FTM-Patienten wünschen. "Dog Ohr" Gelegentlich können die Seitenschenkel recht lang sein, und der Ausdruck Ärzte verwenden ist "ein Hundeohr" in die Axilla (oder Unterarm). Ein Hundeohr ist eine unangenehme Ruffle der Haut in der Ecke eines Schnittes, wenn es zu viel sammeln in der Regel unter einem Winkel größer als 30 Grad. Mit einem gebogenen Inzision können die Chancen von Hundeohren zu reduzieren, weil es weniger Sammlung von Haut zu tun, aber einige Patienten unähnlich das Aussehen der gebogenen Narbe, wie es das Aussehen der Brüste imitieren kann. Nicht selten kann der Chirurg die Inzisionslinien nach 3 oder mehr Monaten des Setzens überprüfen wollen, zeigt einige Restproblembereiche. Siehe auch Subkutane Gewebe Liste der transgender-bezogenen Themen Sex-Abtretungstherapie Trans man == Referenzen ==