Espiritismo (Portugiesisch und Spanisch für den Spiritismus) ist ein Begriff, der in Lateinamerika und der Karibik verwendet wird, um auf die populäre Überzeugung zu verweisen, dass gute und böse Geister Gesundheit, Glück und andere Aspekte des menschlichen Lebens beeinflussen können. Geschichte Das Phänomen und die breite Palette von Glaubensrichtungen, die als Espiritismo definiert sind, stammen von den Ideen des Geistes, die von Allen Kardec definiert wurden. Sein Spiritismus würde in Lateinamerika populär werden und bestehende Religionen beeinflussen sowie afrikanische Traditionen von Espiritismo selbst bilden. Es wäre besonders in Brasilien, Kuba und Puerto Rico prominent. Wissenschaftlicher weißer Tisch Espiritismo würde sich aus einem lockeren Verständnis von Kardecs Philosophie entwickeln. Während des Zehnjährigen Krieges in Kuba war ein Großteil der Bevölkerung in Panik und Trauer vom Verlust der Lieben. Weiße Kubaner konnten einige ihrer emotionalen Schmerzen lindern, indem sie sich zu Espiritismo wendeten, die es ihnen erlaubte, mit toten Lieben zu kommunizieren. Weiße Espiritistas würden ihre kongolesischen Sklaven bitten, sie in Espiritismo de Cordon Zeremonien zu führen. In den frühen 1800er Jahren würde Espiritismo in Puerto Rico wegen der Ablehnung der spanischen Hegemonie und der Verurteilung des Spiritismus durch die kolonialkatholische Kirche populär werden. Ursprünglich aus Puerto Ricans, die in Europa studieren, in das Land gebracht, würde der von der Oberklasse praktizierte weiße Tisch Espiritismo dazu beitragen, einen stärker indigenen Espiritismo unter der Unterklasse zu entwickeln. Forscher Marta Moreno Vega schlägt vor Puerto Rican Espiritismo wurde populär als Weg, um Ahnenverehrung in Kongo Religion zu imitieren. Espiritismo in Kuba würde schließlich mit anderen lokalen afrikanischen Elementen mischen und Espiritismo Cruzao produzieren, die in den frühen 1900er Jahren an Popularität gewinnen würde. Durch die kubanischen Revolution wurden Espiritista-Praktiken verboten und unterirdisch geschoben, aber immer noch eine Präsenz in der kubanischen Gesellschaft bis heute. Cuban Americans und Puerto Rican Americans mit Wohnsitz in New York und New Jersey begannen, die Überzeugungen von Santeria und Espiritismo zu melden, die Santerísmo wurde. Dies wurde erstmals von religiösen Anthropologen in den 1960er Jahren bemerkt. Glaube Allgemeines Ein Tenet von Espiritismo ist ein Glaube an einen höchsten Gott, der der allmächtige Schöpfer des Universums ist. Es gibt auch einen Glauben an eine geistige Welt, die von diskreten Wesen bewohnt wird, die sich allmählich intellektuell und moralisch entwickeln können. Espiritistas glauben, dass diese Wesen die korporale Welt auf verschiedene Weise beeinflussen können und dass die Espiritistas wiederum die Handlungen der Geister beeinflussen können. Espiritismo hatte nie einen einzigen Führer oder ein Zentrum der Praxis, und da seine Praxis variiert stark zwischen Einzelpersonen und Gruppen. In allen Fällen hat Espiritismo verschiedene Praktiken von anderen religiösen und spirituellen Praktiken absorbiert, die nach Lateinamerika und der Karibik endemisch sind, wie römischer Katholizismus, Curanderismo, Afro-Brazilian Macumba, Santería, Vodou, Shinto und Neo-Pagan Kulte wie Antinous. Ein Beispiel für diesen Synkretismus ist ein magischer Zauberspruch, der besagt, dass der Heilige Martha seinen Willen über die einer anderen Person ausüben soll, indem er eine speziell vorbereitete Kerze brennt und bestimmte Gebete sagt und ein Amulett trägt, das mit einem roten Band um die Taille gebunden ist. In anderen Fällen sind die Ziele und Methoden der Espiritista weniger offensichtlich im Bereich der Magie und könnte als eine Form der Volksmedizin oder alternative Medizin betrachtet werden. Was auch immer der gewünschte Effekt, die Ausrüstung und Materialien für Espiritismo verwendet werden kann oft bei einer Botánica in der Praktizierenden Gemeinschaft gekauft werden. Unterschiede vom Spiritualismus Espiritismo teilen viele seiner grundlegenden Konzepte mit dem Spiritualismus des 19. Jahrhunderts, wie es in den Vereinigten Staaten und Europa praktiziert wurde. Während dieser Zeit wurden in der Karibik und in Lateinamerika mehrere Bücher über Mittel- und Spirituelle Praktiken zur Verfügung gestellt. Da viele Indianer und Menschen der afrikanischen Abstammung seit langem Traditionen der Ahnenbete und des Trancenbesitzes hatten, wurde Spiritualismus leicht in diese vorbestehenden Glaubenssysteme aufgenommen und angepasst. Viele Espíritas oder Espiritistas (Espiritismo-Praktizierende) kommunizieren mit Geistern in einer Zusammenkunft von gleichgesinnten Gläubigen, die als Irra (Masse, auf Spanisch) bekannt sind. Die meisten Praktizierenden werden einen Altar namens Mesa (Tisch, auf Portugiesisch und Spanisch) oder Mesas brancas (Weißtisch, auf Portugiesisch) haben. Diese Sitzungen hängen etwas mit den Séancen des amerikanischen Spiritualismus vom 19. bis heute zusammen. Viele Espiritistas-Praktiken haben jedoch Elemente des magischen Rituals, die nicht traditionell in hauptsächlichen spirituellistischen Konfessionen zu finden sind, sondern oft in spirituellistischen Konfessionen im Zusammenhang mit der geistlichen Kirchenbewegung gefunden werden. Der Espiritismo unterscheidet sich vom Spiritismus, da der erste aus den oben beschriebenen synkretischen religiösen Praktiken besteht, während der zweite das etablierte Religion-Doutrine selbst ist, direkt basierte Codierung Allan Kardec's und andere Medienbücher, wie die von Francisco Xavier und Divaldo Franco. Variants Scientific/Table Espiritismo Scientific Espiritismo, andernfalls bekannt als Mesa Blanca, wurde weitgehend in den städtischen Gebieten Kubas enthalten. Seine Anhänger würden die Schriften und Konzepte von Kardec studieren. Es wäre auch in der Puerto Rican Oberklasse beliebt und sich schließlich in Puerto Rican Indigenous Espiritismo entwickelt. Diese Form von Espiritismo würde auch unter den Olmos und Paravisini-Gerbert spürbar werden: 179</ref> Während der Rituale sitzen ihre Mitglieder um einen weiß-linengedeckten Tisch, um mit Geistern in einer Séance zu verbinden. Der Geist tritt in der Regel in den Körper des Mediums ein, das am Tisch vorhanden ist. Zu dieser Zeit haben diejenigen Personen, die um den Tisch sitzen, die Möglichkeit, Fragen an Geister zu stellen, die durch die Medien in die Welt gekommen sind. Darüber hinaus wird der/die Geist(e) als Quelle möglicher Lösungen für Probleme angesehen, die die Menschen verspotten. Darüber hinaus wird sich der Geist in einer Vielzahl von Möglichkeiten manifestieren, die von der Intensität des Geistes abhängig sind. Die Teilnehmer der Rituale haben bestimmte Aufgaben, die sie vor und während des Rituals erfüllen müssen. Sie müssen in einer vermittelten Position bleiben und werden höchstwahrscheinlich Gebete, Hymnen und Musik aus Kardecs Werken verwenden. Viele Male beinhalten diese Rituale eine kleine Gruppe von Menschen, aber private Rituale existieren. Espiritismo de Cordon Espiritismo de Cordon stammt aus seinem Ritual. Das Ritual im Zusammenhang mit Espiritismo de Cordon ist körperlich, geistig und emotional schwierig. Die Teilnehmer des Rituals stehen in einem Kreis, der Hände hält, während sie im Gegenuhrzeigersinn laufen. Gleichzeitig schwingen sie den Boden mit ihren Füßen und schwingen ihre Arme kraftvoll, bis sie in eine Trance fallen. Die schwere Atmung und Stanzung dienen einem bestimmten Zweck. Die Geräusche, die gemacht werden, erzeugen ein hypnotisches Geräusch, das das Medium in eine Trance führt. Bei Erreichen dieses bestimmten Geisteszustandes kann das Medium die Geister für Lösungen für Probleme oder Beschwerden kontaktieren. Der Schwerpunkt für diesen speziellen Zweig von Espiritismo ist die Heilung. Das Ranking der Medien, die in den Ritualen benötigt werden, ist ziemlich einfach. Ihre Errungenschaften, Probleme zu lösen und Menschen zu heilen, werden ihnen eine höhere Ranking zu ermöglichen. Es gibt keine Kleriker in Espiritismo de Cordon gefunden. Das Head Medium ist im Allgemeinen verantwortlich für den Ritualraum, nimmt aber nicht immer an der Ritualkette selbst teil. Stattdessen fungiert das Head Medium als Leitfaden während des eigentlichen Rituals. Der Altar, der in Espiritismo de Cordon verwendet wird, nimmt eine ziemlich große Fläche auf. Der Raum wird gewöhnlich gereinigt, um böse Geister auszutreiben und gute Geister willkommen zu heißen. Der Eingang ist durch eine große Schüssel des Wassers geschützt und alle, die eintreten, müssen ihre Hände waschen, um die Verbreitung böser Geister zu verhindern. Espiritismo de Cordon unterscheidet sich von anderen Religionen in dem Sinne, dass es keine bestimmte Glaubenslehre hat. Die Religion ist für jeden offen und erfordert keine neuen Teilnehmer an einem Initiierungsprozess. Einige haben gesagt, dass Espiritismo de Cordon drei Einflüsse auf seine Praktiken und Doktrinen hat: Volkskatholismus, Kardecian Spiritismus und afrikanische Kreide, aber die jüngsten Untersuchungen haben festgestellt, dass das, was gedacht wurde, afrikanische Wurzeln zu sein, sind in der Tat der Rest von Taíno religiöse Rituale und Tänze genannt Areítos. Espiritismo CruzaoEspiritismo Cruzao (das heißt Espritismo Crossed in English) ist eine Form der kubanischen Espiritismo mit Einflüssen aus dem Katholizismus und der Palo-Religion. Es ist eine der beliebtesten Espiritismo-Varianten auf der Insel. Es enthält die Praktiken der wissenschaftlichen Espiritismo und Espiritismo de Cordon, aber auch die Verwendung von Palo Kessel, Artefakte, die Darstellung der katholischen Heiligen, Angebote von Obst und Süßigkeiten und Tabakgebrauch, um einen Trance-Staat zu induzieren. Ein gemeinsamer Geist, der aufgerufen wird, wird ein verstorbener Sklave sein, der Bozal sprechen wird. Eine wichtige Zeremonie in Espiritismo Cruzao ist die Misa Espiritual, die neue Regla de Ocha-Novices in die Praxis einleitet. Die Messe für die Toten, die von Gottlosen durchgeführt wird, beinhaltet einen Tisch mit einem weißen Tuch, Kräutern und Bildern der verstorbenen Verwandten. Lit Kerzen werden den Geist des toten Vorfahrens ermutigen, zum Jenseits zu gehen, und gelegentlich wird die Familie versuchen, mit dem Geist zu kommunizieren, wenn der Geist ein Familienmitglied träumt, zu kommunizieren. Puerto Rican Indigenous Espiritismo Puerto Rican Espiritismo teilt viele Ähnlichkeiten in seinen Ursprung zu Cuban Espiritismo. Die religiöse Bewegung begegnete vielen Rückschlägen in seinen frühen Jahren in Puerto Rico. Diejenigen, die erwischt wurden, um es zu praktizieren, wurden von der Regierung bestraft und von der katholischen Kirche ostracisiert. Allan Kardecs Bücher machten ihren Weg ins Land und wurden von der gebildeten Klasse gut empfangen. Die Bewegung war trotz aller Straßensperren, die eingerichtet worden waren, um ihre Ausbreitung im Land zu verhindern. Es gab zwei Divisionen in Puerto Rican Espiritismo. Die erste Teilung war eine Mittelschichtbewegung, die die kardezianischen Methoden verwendet, um die Entwicklung des Landes zu verbessern. Die andere Abteilung bezog sich auf niedrigere Klassen sowohl im ländlichen als auch im städtischen Umfeld. Diese Division ist bekannt als "Indigenous Espiritismo" und ist Synonym für Puerto Rico und ist die beliebteste im Land. Puerto Rican White Table Espiritismo folgt den gleichen ritualen Praktiken wie in Kuba gefunden. Der Versuch, spirituelle Kommunikation durch ein Medium zu erreichen, wurde auf der ganzen Insel weit verbreitet. Die Praxis der indigenen Espiritismo würde schließlich beginnen, sich in den unteren Klassen von Puerto Rico zu bilden. Im Gegensatz zu White Table Espiritismo enthält diese Praxis Taino Heilmethoden. Ein Mediziner, der als Bohique bekannt ist, kann zu Geistern beten und Tabak, Massagen und Magie verwenden, um Übel zu heilen. Auch die Volksmedizinen der Spanier und der afrikanischen Völker sind eingebunden. Auf der Insel entstanden Espiritismo Zweige. Zu diesen Zweigen gehören: Kreolisierter Spiritismus, Espiritismo Cruzado und Espiritismo Kardeciano, die die strenge Philosophie der kardezianischen Lehren hält. Später, in den frühen 1900er Jahren, begannen die Menschen, auf die Insel von Haiti, Kuba und der Dominikanischen Republik zu wandern. Jetzt hatte Puerto Rico bereits viele Formen von Espiritismo. Als die Praktizierenden der kubanischen Santeria, der haitianischen Voudou oder der dominikanischen 21 Divisionen ähnliche Merkmale in diesen Praktiken sahen, begannen sie, sich mit den Espiritismo Criollo und Mesa Blanca zu Form Sanse zu vermischen, eine Form von Espiritismo, die von haitianischen, dominikanischen und taino spirituellen Traditionen wie Vudù stark beeinflusst wurde. Und Santerismo, die von beiden kubanischen Santeria, Espiritismo Cruzado (Cruzao) und Palo Mayombe Religionen stark beeinflusst wurde. Santerismo Santerismo religiöse Praktiken sind ein Ergebnis der Zusammenführung von Espiritismo und Santería. Es gibt verschiedene afrikanische Einflüsse, die in dieser Religion durch die Orishas gefunden werden, die verwendet werden, um der Geisterwelt zu kommunizieren. Während der Rituale haben die Medien die Fähigkeit, mit Geistern zu kommunizieren, aber sind von den Toten besessen, die Boten der Orishas sind. Wer viele Fehler, die Orishas selbst zu sein. In Santerismo ist der Anführer als Godfather (Padrino) oder Godmother (madrina) bekannt, wie in den religiösen Praktiken von Santería gesehen. Der Anführer betet am Altar, bevor er seinen Platz neben dem Medium am Tisch nimmt. Der Führer ist anwesend, wenn der Besitz stattfindet, während religiöse Musik oder Afro-Kuban-Chants gespielt werden, um die Orishas zu loben. Vor der Zeremonie gibt es eine religiöse Reinigung der Gegend, um böse Geister zu entfernen. Ein Gebet wird zu Elegua gesagt, um die Einfahrten vor unwillkommenen oder bösen Geistern zu schützen. Kurz darauf werden Gebete rezitiert, um gute Geister für das Ritual zu gewinnen. Das Ritual kann mit einem Exorzismus enden, der auf verschiedene Weise erworben werden kann. Eine Möglichkeit zur Reinigung ist durch ein Saumerio. Ein Saumerio erfordert die Verbrennung von Kohle, Knoblauch, Räucher und Kräutern, um böse Geister aus dem Ort zu extrahieren sowie eine Wäsche mit heiligem Wasser. Referenzen Bibliographie Castillo, Ulises. La Sociedad Espirista Cubana.ISBN 1-4135-3560-7 Papierausgabe. ISBN 1-4135-3559-3 virtuelle Ausgabe von e-Libro.net, 2004. Download: - La Sociedad Espiritista Cubana - Descargar Libro. Englische Version: - SpiritAndScience.org Olmos, Margarite Fernandez und Lizabeth Paravisini-Gebert, Sacred Possessions: Vodou, Santería, Obeah und die Karibik (New Jersey: Rutgers University Press, 1997). Olmos, Margarite Fernandez und Lizabeth Paravisini-Gebert, Creole Religions of the Caribbean: Eine Einführung von Vodou und Santería nach Obeah und Espiritismo (New York: New York University Press, 2003). Wulfhorst, Ingo.Espiritualismo/Espiritismo: Desafiospara a Igreja na América Latina, Genf/São Leopoldo, Federação LuteranaMundial Editora Sinodal, (2004). Externe Links The Religion No One Talks Über: Meine Suche nach Antworten in einem alten karibischen Glauben – die Erfahrung einer Puerto Rican–American Familie mit Espiritismo