Die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum, allgemein mit c bezeichnet, ist eine universelle physikalische Konstante, die in vielen Bereichen der Physik wichtig ist. Der genaue Wert ist 299792458 Meter pro Sekunde (ca. 300000 km/s oder 186000 m/s) definiert. Es ist genau, weil durch internationale Vereinbarung ein Meter als die Länge des durch Licht im Vakuum bewegten Wegs während eines Zeitintervalls von 1⁄299792458 Sekunden definiert ist. Gemäß einer besonderen Relativität ist c die obere Grenze für die Geschwindigkeit, mit der herkömmliche Materie, Energie oder jedes Signal, das Informationen trägt, durch den Raum gelangen kann. Obwohl diese Geschwindigkeit am häufigsten mit Licht verbunden ist, ist es auch die Geschwindigkeit, mit der alle mühelosen Partikel und Feldstörungen im Vakuum, einschließlich elektromagnetischer Strahlung (von denen Licht ein kleiner Bereich im Frequenzspektrum ist) und Gravitationswellen, reisen. Solche Partikel und Wellen bewegen sich unabhängig von der Bewegung der Quelle oder des inertialen Referenzrahmens des Beobachters bei c. Partikel mit nicht-Null-Restmasse können sich c annähern, können sie aber nie erreichen, unabhängig von dem Bezugsrahmen, in dem ihre Geschwindigkeit gemessen wird. In den speziellen und allgemeinen Theorien der Relativität, c verbindet Raum und Zeit, und erscheint auch in der berühmten Gleichung der Massen-Energie-Äquivalenz, E = mc2. In manchen Fällen können Objekte oder Wellen schneller als Licht reisen (z.B. Phasengeschwindigkeiten von Wellen, das Auftreten bestimmter hochgeschwindigkeits-astronomischer Objekte, insbesondere Quanteneffekte). Die Ausdehnung des Universums wird verstanden, die Lichtgeschwindigkeit über eine bestimmte Grenze hinaus zu überschreiten. Die Geschwindigkeit, mit der sich Licht durch transparente Materialien, wie Glas oder Luft, ausbreitet, ist kleiner als c; ähnlich ist die Geschwindigkeit elektromagnetischer Wellen in Drahtseilen langsamer als c. Das Verhältnis zwischen c und der Geschwindigkeit v, mit der Licht in einem Material bewegt wird, wird als Brechungsindex n des Materials (n = c / v) bezeichnet. Beispielsweise beträgt für sichtbares Licht der Brechungsindex von Glas typischerweise etwa 1,5, d.h., dass Licht in Glas bei c / 1,5 ≈ 200000 km/s (124000 mi/s;) der Brechungsindex von Luft für sichtbares Licht etwa 1.0003, so dass die Lichtgeschwindigkeit in Luft etwa 90 km/s (56 mi/s) langsamer als c beträgt. Für viele praktische Zwecke werden Licht und andere elektromagnetische Wellen sofort propagieren, aber für lange Strecken und sehr empfindliche Messungen hat ihre endliche Geschwindigkeit spürbare Auswirkungen. Bei der Kommunikation mit fernen Raumsonden kann es Minuten zu Stunden für eine Nachricht von der Erde zum Raumschiff nehmen, oder umgekehrt. Das Licht, das von den Sternen gesehen wurde, verließ sie vor vielen Jahren und erlaubte das Studium der Geschichte des Universums, indem es entfernte Objekte betrachtete. Die endliche Lichtgeschwindigkeit begrenzt auch letztendlich die Datenübertragung zwischen CPU und Speicherchips in Computern. Die Lichtgeschwindigkeit kann mit der Zeit der Flugmessungen verwendet werden, um große Entfernungen zu hoher Präzision zu messen. Ole Rømer zeigte zunächst 1676, dass Licht mit einer endlichen Geschwindigkeit (nicht instantan) durch das Studium der scheinbaren Bewegung des Mondes J.J.L.L.J.L.C.D. 1865 schlug James Clerk Maxwell vor, dass Licht eine elektromagnetische Welle war und daher mit der Geschwindigkeit c in seiner Theorie des Elektromagnetismus reiste. Im Jahr 1905 postulierte Albert Einstein, dass die Lichtgeschwindigkeit c gegenüber jedem Inertialrahmen konstant ist und unabhängig von der Bewegung der Lichtquelle ist. Er erforschte die Folgen dieses Postulats, indem er die Relativitätstheorie ableitete und dabei zeigte, dass der Parameter c außerhalb des Kontexts von Licht und Elektromagnetismus relevant war. Nach Jahrhunderten immer präziserer Messungen war 1975 die Lichtgeschwindigkeit bekannt als 299792458 m/s (983571056 ft/s; 186282.397 mi/s) mit einer Messunsicherheit von 4 Teilen pro Milliarde. Im Jahre 1983 wurde das Metre im Internationalen System der Einheiten (SI) neu definiert, da die Strecke, die im Vakuum von Licht in 1 / 299792458 einer Sekunde zurückgelegt wurde. Numerischer Wert, Notation und Einheiten Die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum wird in der Regel von einem Kleinbuchstaben c, für Konstante oder die lateinischen Selleritas (mit "Schwebe, Beschleunigung") bezeichnet. Im Jahre 1856 hatten Wilhelm Eduard Weber und Rudolf Kohlrausch c für eine andere Konstante verwendet, die später gleich √2 mal die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum zeigte. Historisch wurde das Symbol V als alternatives Symbol für die Lichtgeschwindigkeit verwendet, das von James Clerk Maxwell 1865 eingeführt wurde. Im Jahre 1894 hat Paul Drude c mit seiner modernen Bedeutung neu definiert. Einstein benutzte V in seinen originalen deutschsprachigen Papieren auf Sonderrelativität im Jahr 1905, aber 1907 wechselte er auf c, die damals zum Standardsymbol für die Lichtgeschwindigkeit geworden war. Manchmal wird c für die Wellengeschwindigkeit in jedem Materialmedium und c0 für die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum verwendet. Diese in der offiziellen SI-Literatur befürwortete Unterschrift hat die gleiche Form wie andere verwandte Konstanten: nämlich μ0 für die Vakuumpermeabilität bzw. Magnetkonstante, ε0 für die Vakuum-Emplotivität oder elektrische Konstante und Z0 für die Impedanz des Freiraums. Dieser Artikel verwendet c ausschließlich für die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum. Seit 1983 ist das Meter im Internationalen System der Einheiten (SI) definiert, da das Fernlicht im Vakuum in 1⁄299792458 einer Sekunde fährt. Diese Definition fixiert die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum bei genau 299792458 m/s. Als dimensionale physikalische Konstante ist der Zahlenwert von c für verschiedene Einheitssysteme unterschiedlich. In Zweigen der Physik, in denen c oft erscheint, wie in der Relativität, ist es üblich, Systeme der natürlichen Einheiten der Messung oder das geometrisierte Einheitssystem mit c = 1 zu verwenden. Mit diesen Einheiten erscheint c nicht explizit, weil die Multiplikation oder Division durch 1 das Ergebnis nicht beeinflusst. Grundlegende Rolle in der Physik Die Geschwindigkeit, mit der im Vakuum Lichtwellen propagieren, ist unabhängig von der Bewegung der Wellenquelle und des Inertialrahmens der Referenz des Beobachters. Diese Invarianz der Lichtgeschwindigkeit wurde 1905 von Einstein postuliert, nachdem sie von Maxwells Theorie des Elektromagnetismus und dem Mangel an Beweisen für den lumineszierenden Äther motiviert wurde; sie wurde seither durch viele Experimente konsequent bestätigt. Es ist nur experimentell zu verifizieren, daß die Zweiwegegeschwindigkeit des Lichts (z.B. von einer Quelle zu einem Spiegel und wieder zurück) rahmenunabhängig ist, weil es nicht möglich ist, die Einweggeschwindigkeit des Lichts (z.B. von einer Quelle zu einem entfernten Detektor) ohne irgendeine Konvention zu messen, wie Uhren an der Quelle und am Detektor synchronisiert werden sollen. Durch die Übernahme der Einstein-Synchronisation für die Takte wird jedoch die Einweg-Geschwindigkeit des Lichts gleich der Zweiweg-Geschwindigkeit nach Definition. Die besondere Relativitätstheorie erforscht die Folgen dieser Invarianz von c mit der Annahme, dass die Gesetze der Physik in allen Inertialrahmen der Referenz gleich sind. Eine Folge ist, dass c die Geschwindigkeit ist, mit der alle masselosen Partikel und Wellen, einschließlich Licht, im Vakuum fahren müssen. Spezielle Relativität hat viele widersprüchliche und experimentell verifizierte Implikationen. Dazu gehören die Gleichwertigkeit von Masse und Energie (E = mc2,) Längenkontraktion (bewegte Objekte verkürzen,) und Zeitdilation (bewegte Uhren laufen langsamer). Der Faktor γ, um den sich die Längen zusammenziehen und die Zeiten dilatieren, ist als Lorentz-Faktor bekannt und wird mit γ = (1 - v2/c2)-11/2, wobei v die Geschwindigkeit des Objekts ist, angegeben. Die Differenz von γ von 1 ist für Geschwindigkeiten viel langsamer als c vernachlässigbar, wie die meisten Alltagsgeschwindigkeiten - in diesem Fall wird durch Galileische Relativität eine besondere Relativität eng angenähert - aber sie nimmt mit relativistischen Geschwindigkeiten zu und divergiert sich bis zur Unendlichkeit wie v Annäherungen c.Z. tritt bei einer Relativgeschwindigkeit von 86,6% der Lichtgeschwindigkeit (v = 0,866 c) ein Zeitdilationsfaktor von γ = 2 auf. Ebenso kommt es zu einem Zeitdilationsfaktor von γ = 10 bei v = 99,5% c.Die Ergebnisse einer speziellen Relativität können durch die Behandlung von Raum und Zeit als einheitliche Struktur zusammengefasst werden, die als Raumzeit bekannt ist (mit c bezogen auf die Einheiten von Raum und Zeit), und die Notwendigkeit, dass physikalische Theorien eine spezielle Symmetrie namens Lorentz-Invarianz erfüllen, deren mathematische Formulierung den Parameter enthält. Lorentz Invarianz ist eine fast universelle Annahme für moderne physikalische Theorien, wie Quantenelektrodynamik, Quantenchromodynamik, Standardmodell der Teilchenphysik und allgemeine Relativität. Als solche ist der Parameter c in der modernen Physik allgegenwärtig, in vielen Kontexten, die nicht mit Licht zusammenhängen. So wird z.B. die allgemeine Relativität vorausgesagt, dass c auch die Schwerkraftgeschwindigkeit und Gravitationswellen ist. Bei nicht-inertialen Referenzrahmen (gravitationsweise gekrümmte Raumzeit oder beschleunigte Referenzrahmen) ist die lokale Lichtgeschwindigkeit konstant und gleich c, aber die Lichtgeschwindigkeit entlang einer endlichen Länge kann von c abweichen, je nachdem, wie Entfernungen und Zeiten definiert sind. Es wird allgemein angenommen, dass Grundkonstanten wie c während der Raumzeit den gleichen Wert haben, d.h. sie hängen nicht von der Lage ab und variieren nicht mit der Zeit. In verschiedenen Theorien wurde jedoch vorgeschlagen, dass sich die Lichtgeschwindigkeit im Laufe der Zeit verändert hat. Es wurden keine eindeutigen Beweise für solche Veränderungen gefunden, aber sie bleiben Gegenstand einer laufenden Forschung. Es wird auch allgemein angenommen, daß die Lichtgeschwindigkeit isotrop ist, d.h. sie hat unabhängig von der Meßrichtung den gleichen Wert. Beobachtungen der Emissionen aus Kernenergie in Abhängigkeit von der Orientierung der emittierenden Kerne in einem Magnetfeld (siehe Hughes-Drever-Experiment) und rotierenden optischen Resonatoren (siehe Resonatorexperimente) haben auf die mögliche Zweiwege-Anisotropie strenge Grenzen gesetzt. Höchstgeschwindigkeit Nach besonderer Relativität wird die Energie eines Objekts mit Restmasse m und Geschwindigkeit v durch γmc2 gegeben, wobei γ der oben definierte Lorentz-Faktor ist. Wenn v Null ist, ist γ gleich einem, was die berühmte E= mc2 Formel für Massen-Energie-Äquivalenz hervorruft. Der γ-Faktor nähert sich der Unendlichkeit als v nähert sich c, und es würde eine unendliche Menge an Energie nehmen, um ein Objekt mit Masse auf die Lichtgeschwindigkeit zu beschleunigen. Die Lichtgeschwindigkeit ist die obere Grenze für die Geschwindigkeiten von Objekten mit positiver Ruhemasse, und einzelne Photonen können nicht schneller als die Lichtgeschwindigkeit reisen. Dies wird experimentell in vielen Tests relativistischer Energie und Dynamik festgestellt. Allgemeiner ist es unmöglich, Signale oder Energie schneller als c zu fahren. Ein Argument dafür ergibt sich aus der kontraindiktiven Implikation der besonderen Relativität, die als Relativität der Simultanität bekannt ist. Ist der räumliche Abstand zwischen zwei Ereignissen A und B größer als der zeitliche Abstand zwischen ihnen multipliziert mit c, so gibt es Referenzrahmen, in denen A vorgeht B, andere, in denen B vor A steht, und andere, in denen sie gleichzeitig sind. Wenn also etwas schneller als c relativ zu einem Inertial-Referenzrahmen gefahren würde, dann würde es zeitlich relativ zu einem anderen Rahmen rückwärts fahren und die Kausalität würde verletzt werden. In einem solchen Bezugsrahmen konnte ein Effekt vor seiner Ursache beobachtet werden". Eine solche Verletzung der Kausalität wurde nie aufgezeichnet und würde zu Paradoxen wie dem tachyonischen Antitel führen. Schnellere Beobachtungen und Experimente Es gibt Situationen, in denen es scheinen mag, dass Materie, Energie oder Informations-tragendes Signal mit Geschwindigkeiten größer c fährt, aber sie nicht. So können beispielsweise, wie bei der Lichtausbreitung in einem darunterliegenden mittleren Abschnitt diskutiert wird, viele Wellengeschwindigkeiten c übersteigen. Beispielsweise kann die Phasengeschwindigkeit von Röntgenstrahlung durch die meisten Gläser routinemäßig c überschreiten, aber die Phasengeschwindigkeit bestimmt nicht die Geschwindigkeit, mit der Wellen Informationen vermitteln. Wird ein Laserstrahl schnell über ein entferntes Objekt gespeist, so kann sich der Lichtfleck schneller bewegen als c, obwohl die anfängliche Bewegung des Spots aufgrund der Zeit verzögert wird, in der es Licht nimmt, um mit der Geschwindigkeit c zum entfernten Objekt zu gelangen. Die einzigen sich bewegenden physikalischen Körper sind jedoch der Laser und sein emittiertes Licht, das mit der Geschwindigkeit c vom Laser auf die verschiedenen Positionen des Spots gelangt. Ebenso kann ein Schatten, der auf ein entferntes Objekt projiziert wird, nach einer Verzögerung in der Zeit schneller als c bewegt werden. In keinem Fall reisen Energie oder Informationen schneller als Licht. Die Änderungsgeschwindigkeit des Abstandes zwischen zwei Objekten in einem Bezugsrahmen, in dem beide sich bewegen (ihre Schließgeschwindigkeit) einen Wert über c haben kann. Dies stellt jedoch nicht die Geschwindigkeit eines einzelnen Objekts dar, wie es in einem einzigen inertialen Rahmen gemessen wird. Bestimmte Quanteneffekte scheinen sofort und damit schneller als c, wie im EPR-Paradydox übertragen zu werden. Ein Beispiel sind die Quantenzustände zweier Partikel, die verschränkt werden können. Bis eine der Partikel beobachtet wird, existieren sie in einer Überlagerung von zwei Quantenzuständen. Werden die Partikel getrennt und der Quantenzustand eines Partikels beobachtet, so wird der Quantenzustand des anderen Partikels sofort bestimmt. Es ist jedoch nicht zu kontrollieren, welchen Quantenzustand das erste Teilchen bei der Beobachtung einnimmt, so dass auf diese Weise keine Informationen übertragen werden können. Ein weiterer Quanteneffekt, der das Auftreten schneller als Lichtgeschwindigkeiten vorhersagt, wird als Hartman-Effekt bezeichnet: Unter bestimmten Bedingungen ist die Zeit, die für einen virtuellen Partikel benötigt wird, um durch eine Barriere zu tunneln, unabhängig von der Dicke der Barriere konstant. Dies könnte dazu führen, dass ein virtueller Partikel eine große Lücke schneller als Licht durchquert. Mit diesem Effekt können jedoch keine Informationen gesendet werden. In bestimmten astronomischen Objekten, wie den relativistischen Strahlen von Radiogalaxien und Quasaren, wird die sogenannte Superluminalbewegung gesehen. Diese Strahlen bewegen sich jedoch nicht mit Geschwindigkeiten über der Lichtgeschwindigkeit: Die scheinbare superluminale Bewegung ist eine Projektionswirkung, die durch Objekte verursacht wird, die sich in der Nähe der Lichtgeschwindigkeit bewegen und sich der Erde in einem kleinen Winkel zur Sichtlinie nähern: Da das Licht, das ausgestrahlt wurde, als der Strahl weiter weg war, länger zur Erde gelangte, entspricht die Zeit zwischen zwei aufeinanderfolgenden Beobachtungen einer längeren Zeit zwischen den Zeitpunkten, zu denen die Lichtstrahlen emittiert wurden. In Modellen des expandierenden Universums sind die weiter entfernten Galaxien voneinander, je schneller sie auseinanderdriften. Dieses Rezitieren ist nicht durch Bewegung durch den Raum, sondern durch die Ausdehnung des Raumes selbst bedingt. Zum Beispiel scheinen Galaxien weit weg von der Erde mit einer Geschwindigkeit, die proportional zu ihren Entfernungen ist, von der Erde wegzufahren. Jenseits einer Grenze, die die Hubble-Sphäre nennt, wird die Rate, mit der ihr Abstand zur Erde größer wird als die Lichtgeschwindigkeit. Ausbreitung des Lichts In der klassischen Physik wird Licht als eine Art elektromagnetischer Welle beschrieben. Das klassische Verhalten des elektromagnetischen Feldes wird durch Maxwells Gleichungen beschrieben, die vorhersagen, dass die Geschwindigkeit c, mit der sich im Vakuum elektromagnetische Wellen (wie Licht) ausbreiten, mit der verteilten Kapazität und Induktivität des Vakuums, ansonsten jeweils als elektrische Konstante ε0 und die magnetische Konstante μ0 bezeichnet, durch die Gleichung c = 1 ε 0 μ 0 verknüpft ist. ***__________________________ In der modernen Quantenphysik wird das elektromagnetische Feld durch die Theorie der Quantenelektrodynamik (QED) beschrieben. In dieser Theorie wird Licht durch die Grundanregungen (oder Quanten) des elektromagnetischen Feldes, sogenannte Photonen, beschrieben. In QED sind Photonen massenlose Partikel und fahren somit nach besonderer Relativität mit der Lichtgeschwindigkeit im Vakuum. Erweiterungen von QED, in denen das Photon eine Masse hat betrachtet worden. In einer solchen Theorie würde ihre Geschwindigkeit von ihrer Frequenz abhängen, und die invariante Geschwindigkeit c der speziellen Relativität wäre dann die obere Grenze der Lichtgeschwindigkeit im Vakuum. Bei strengen Tests wurde keine Veränderung der Lichtgeschwindigkeit mit Frequenz beobachtet, wobei strenge Grenzen auf die Masse des Photons gesetzt wurden. Die erhaltene Grenze hängt von dem verwendeten Modell ab: Wird das massive Photon durch Proca-Theorie beschrieben, beträgt das für seine Masse gebundene experimentelle Obermaterial etwa 10 - 57 Gramm; wird Photonenmasse durch einen Higgs-Mechanismus erzeugt, so ist die experimentelle Obergrenze weniger scharf, m ≤ 10 -14 eV/c2 (etwa 2 × 10 -47 g). Ein weiterer Grund für die Geschwindigkeit des Lichts, die mit seiner Frequenz variieren würde, wäre das Versagen der besonderen Relativität auf willkürlich kleine Skalen anzuwenden, wie von einigen vorgeschlagenen Theorien der Quantengravitation vorhergesagt. Die Beobachtung des Gamma-Strahlers GRB 090510 fand im Jahr 2009 keinen Beweis für eine Abhängigkeit von der Photonengeschwindigkeit von der Energie, die enge Zwänge in bestimmten Modellen der Raumzeit-Quantisierung unterstützt, wie diese Geschwindigkeit von der Photonenenergie für Energien, die sich auf die Planck-Skala nähern, beeinflusst wird. In einem Medium breitet sich das Licht in der Regel nicht mit einer Geschwindigkeit von c aus; ferner werden unterschiedliche Arten von Lichtwellen mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten fahren. Die Geschwindigkeit, mit der sich die einzelnen Kamms und Täler einer ebenen Welle (eine Welle, die den ganzen Raum ausfüllt, mit nur einer Frequenz) propagieren, wird als Phasengeschwindigkeit vp bezeichnet. Ein physikalisches Signal mit endlicher Ausdehnung (ein Puls des Lichts) läuft mit einer anderen Geschwindigkeit. Der größte Teil des Pulses fährt mit der Gruppengeschwindigkeit vg, und sein frühester Teil fährt mit der Frontgeschwindigkeit vf. Die Phasengeschwindigkeit ist wichtig, um festzustellen, wie eine Lichtwelle durch ein Material oder von einem Material zum anderen gelangt. Sie ist oft in Bezug auf einen Brechungsindex dargestellt. Der Brechungsindex eines Materials wird definiert als das Verhältnis von c zur Phasengeschwindigkeit vp im Material: größere Brechungsindizes weisen geringere Geschwindigkeiten auf. Der Brechungsindex eines Materials kann von der Frequenz, Intensität, Polarisation oder Ausbreitungsrichtung des Lichts abhängen; in vielen Fällen kann er jedoch als materialabhängige Konstante behandelt werden. Der Brechungsindex der Luft beträgt etwa 1.0003. Densermedien, wie Wasser, Glas und Diamant, weisen Brechzahlen von etwa 1,3, 1,5 bzw. 2,4 für sichtbares Licht auf. Bei exotischen Materialien wie Bose-Einstein-Kondensaten bei absoluter Null kann die effektive Lichtgeschwindigkeit nur wenige Meter pro Sekunde betragen. Dies stellt jedoch eine Absorptions- und Re-Strahlungsverzögerung zwischen Atomen dar, ebenso wie alle langsamer als c Geschwindigkeiten in Materialsubstanzen. Als extremes Beispiel für die leichte Verlangsamung der Materie behaupteten zwei unabhängige Physikerteams, Licht in einen "vollständigen Stillstand" zu bringen, indem sie durch ein Bose-Einstein-Kondensat des Elements Rubidium geleitet. Die beliebte Beschreibung des Lichts, das in diesen Experimenten gestoppt wird, bezieht sich jedoch nur auf das Licht, das in den angeregten Zuständen der Atome gespeichert wird, dann zu einem willkürlich späteren Zeitpunkt wieder abgegeben wird, wie es durch einen zweiten Laserpuls angeregt wird. Während der Zeit, die sie aufgehalten hatte, war es nicht mehr leicht. Diese Art von Verhalten ist in der Regel mikroskopisch für alle transparenten Medien, die die Lichtgeschwindigkeit verlangsamen. Bei transparenten Materialien ist der Brechungsindex im allgemeinen größer als 1 und damit die Phasengeschwindigkeit kleiner als c. Bei anderen Materialien ist es möglich, dass der Brechzahl für einige Frequenzen kleiner als 1 wird; bei einigen exotischen Materialien ist es sogar möglich, dass der Brechzahlindex negativ wird. Die Anforderung, dass die Kausalität nicht verletzt wird, bedeutet, dass die realen und imaginären Teile der Dielektrizitätskonstante jedes Materials, entsprechend dem Brechungsindex und dem Dämpfungskoeffizienten, durch die Kramers-Kronig-Beziehungen verknüpft sind. Praktisch bedeutet dies, dass in einem Material mit Brechungsindex kleiner als 1 die Absorption der Welle so schnell ist, dass kein Signal schneller gesendet werden kann als c.A-Puls mit unterschiedlichen Gruppen- und Phasengeschwindigkeiten (die auftritt, wenn die Phasengeschwindigkeit nicht für alle Frequenzen des Impulses gleich ist) im Laufe der Zeit zerschmettert, ein als Dispersion bekanntesprozeß. Bestimmte Materialien haben eine außergewöhnlich niedrige (oder sogar Null) Gruppengeschwindigkeit für Lichtwellen, ein Phänomen namens langsames Licht, das in verschiedenen Experimenten bestätigt wurde.Die entgegengesetzten Gruppengeschwindigkeiten über c sind auch im Experiment gezeigt worden. Es sollte sogar möglich sein, dass die Gruppengeschwindigkeit stufenlos oder negativ wird, wobei die Impulse augenblicklich oder rückwärts in der Zeit laufen. Keiner dieser Optionen erlaubt jedoch, Informationen schneller als c zu übertragen. Es ist nicht möglich, Informationen mit einem Lichtimpuls schneller zu übertragen als die Geschwindigkeit des frühesten Teils des Impulses (die vordere Geschwindigkeit). Es kann gezeigt werden, dass dies (unter bestimmten Annahmen) immer gleich c ist. Es ist möglich, dass ein Partikel ein Medium schneller durchläuft als die Phasengeschwindigkeit des Lichts in diesem Medium (aber noch langsamer als c). Wenn ein geladenes Teilchen bewirkt, dass in einem dielektrischen Material das elektromagnetische Äquivalent einer Stoßwelle, die als Cherenkow-Strahlung bekannt ist, emittiert wird. Praktische Effekte der Finiteness Die Lichtgeschwindigkeit ist für die Kommunikation von Bedeutung: Die Ein- und Rundweg-Verzögerungszeit ist größer als Null. Dies gilt von kleinen bis astronomischen Skalen. Andererseits hängen einige Techniken von der endlichen Lichtgeschwindigkeit ab, beispielsweise bei Entfernungsmessungen. Kleine Skalen In Supercomputern wird durch die Lichtgeschwindigkeit ein Grenzwert festgelegt, wie schnell Daten zwischen Prozessoren gesendet werden können. Wenn ein Prozessor mit 1 Gigahertz arbeitet, kann ein Signal nur maximal etwa 30 Zentimeter (1 ft) in einem einzigen Zyklus fahren. Prozessoren müssen daher in der Nähe zueinander platziert werden, um Kommunikationslatenzen zu minimieren; dies kann Schwierigkeiten bei der Kühlung verursachen. Wenn die Taktfrequenzen weiter zunehmen, wird die Lichtgeschwindigkeit schließlich ein begrenzender Faktor für die interne Gestaltung von einzelnen Chips. Große Entfernungen auf der Erde Da der Äquatorialumfang der Erde etwa 40075 km beträgt und dass c etwa 300000 km/s beträgt, ist die theoretisch kürzeste Zeit für ein Stück Information, um die halbe Welt entlang der Oberfläche zu reisen, etwa 67 Millisekunden. Wenn Licht in einer optischen Faser rund um den Globus fährt, ist die tatsächliche Laufzeit länger, zum Teil, weil die Lichtgeschwindigkeit in einer optischen Faser um etwa 35 % langsamer ist, je nach Brechungsindex n.Weiters treten in globalen Kommunikationssituationen nur selten gerade Linien auf, und es entstehen Verzögerungen, wenn das Signal einen elektronischen Schalter oder Signalregenerator durchläuft. Raumflights und Astronomie Ähnlich sind die Kommunikation zwischen der Erde und Raumfahrzeugen nicht sofort. Es gibt eine kurze Verzögerung von der Quelle auf den Empfänger, die bei zunehmender Entfernung spürbar wird. Diese Verzögerung war für die Kommunikation zwischen Bodenkontrolle und Apollo 8 bedeutsam, als es das erste bemannte Raumfahrzeug wurde, um den Mond zu orbitieren: Für jede Frage musste die Bodenkontrollstation mindestens drei Sekunden warten, bis die Antwort auf die Ankunft ankam. Die Kommunikationsverzögerung zwischen Erde und Mars kann je nach den relativen Positionen der beiden Planeten zwischen fünf und zwanzig Minuten variieren. Infolge dessen, wenn ein Roboter auf der Oberfläche des Mars ein Problem zu begegnen wäre, würden seine menschlichen Steuerungen es nicht wissen, bis mindestens fünf Minuten später, und möglicherweise bis zu zwanzig Minuten später; es würde dann weitere fünf bis zwanzig Minuten für Anweisungen, von der Erde zum Mars zu reisen. Das Empfangen von Licht und anderen Signalen aus fernen astronomischen Quellen kann sogar viel länger dauern. Zum Beispiel hat es 13 Milliarden (13.109) Jahre gebraucht, um von den fernen Galaxien, die in den Bildern von Hubble Ultra Deep Field gesehen werden, zur Erde zu reisen. Diese Fotos, die heute aufgenommen wurden, erfassen Bilder der Galaxien, wie sie vor 13 Milliarden Jahren erschienen, als das Universum weniger als eine Milliarde Jahre alt war. Die Tatsache, dass entferntere Objekte jünger erscheinen, aufgrund der endlichen Lichtgeschwindigkeit, ermöglicht Astronomen, die Evolution der Sterne, der Galaxien und des Universums selbst zu unterziehen. Astronomische Distanzen werden manchmal in Lichtjahren ausgedrückt, vor allem in populärwissenschaftlichen Publikationen und Medien. Ein Lichtjahr ist die Fernlichtfahrt in einem Jahr, rund 9461 Milliarden Kilometer, 5879 Milliarden Meilen, oder 0.3066 Parsecs. In runden Zahlen beträgt ein leichtes Jahr fast 10 Billionen Kilometer oder fast 6 Billionen Meilen. Proxima Centauri, der nächste Stern der Erde nach der Sonne, ist etwa 4,2 Lichtjahre entfernt. Abstandsmessung Radarsysteme messen den Abstand zu einem Ziel, indem es einen Funkwellenimpuls benötigt, um zur Radarantenne zurückzukehren, nachdem es vom Ziel reflektiert wird: Der Abstand zum Ziel ist die halbe Rundstreckenlaufzeit multipliziert mit der Lichtgeschwindigkeit. Ein Global Positioning System (GPS) Empfänger misst seine Entfernung zu GPS-Satelliten, basierend auf, wie lange es dauert, um ein Funksignal von jedem Satelliten zu gelangen, und aus diesen Entfernungen berechnet die Position des Empfängers. Da Licht in einer Sekunde etwa 300000 Kilometer (186000 mi) bereist, müssen diese Messungen von kleinen Bruchteilen einer Sekunde sehr genau sein. Das Lunar Laser Ranging Experiment, die Radarastronomie und das Deep Space Network bestimmen die Entfernungen zum Mond, Planeten und Raumschiff, jeweils durch die Messung von Hin- und Rückfahrtzeiten. Hochfrequenzhandel Die Geschwindigkeit des Lichts ist im Hochfrequenzhandel wichtig geworden, wo Trader versuchen, winzige Vorteile zu gewinnen, indem sie ihre Trades an den Austausch von Bruchteilen von einer Sekunde vor anderen Tradern liefern. So schalten Trader beispielsweise auf eine Mikrowellenkommunikation zwischen Handelszentren um, weil die Mikrowellen, die in der Nähe der Lichtgeschwindigkeit in Luft unterwegs sind, über Glasfasersignale verfügen, die 30–40 % langsamer fahren. Messung Es gibt verschiedene Möglichkeiten, den Wert von c zu bestimmen. Eine Möglichkeit besteht darin, die tatsächliche Geschwindigkeit zu messen, mit der sich Lichtwellen ausbreiten, die in verschiedenen astronomischen und irdischen Setups durchgeführt werden können. Es ist aber auch möglich, c aus anderen physikalischen Gesetzen zu bestimmen, wo es beispielsweise durch die Bestimmung der Werte der elektromagnetischen Konstanten ε0 und μ0 und deren Relation zu c auftritt. Historisch wurden die genausten Ergebnisse erzielt, indem man die Frequenz und die Wellenlänge eines Lichtstrahls getrennt bestimmt, wobei ihr Produkt c. 1983 der Meter als "die Länge des durch Licht im Vakuum bewegten Pfades während eines Zeitintervalls von 1⁄299792458 einer Sekunde" definiert wurde, wobei der Wert der Lichtgeschwindigkeit bei 299792458 m/s durch Definition festgelegt wurde, wie unten beschrieben. Folglich liefern genaue Messungen der Lichtgeschwindigkeit eine genaue Realisierung des Meters anstatt eines genauen Wertes von c. Astronomische Messungen Außenraum ist eine bequeme Einstellung zur Messung der Lichtgeschwindigkeit aufgrund seines großen und fast perfekten Vakuums. Typischerweise misst man die Zeit, die benötigt wird, um einen gewissen Referenzabstand im Sonnensystem zu durchqueren, wie etwa den Radius der Erdumlaufbahn. Historisch könnten solche Messungen ziemlich genau durchgeführt werden, verglichen mit der genauen Länge des Referenzabstandes in Erdeinheiten bekannt ist. Es ist üblich, die Ergebnisse in astronomischen Einheiten (AU) pro Tag auszudrücken. Ole Christensen Rømer nutzte eine astronomische Messung, um die erste quantitative Schätzung der Lichtgeschwindigkeit im Jahr 1676 zu machen. Wenn von der Erde gemessen, sind die Perioden der Monde, die einen entfernten Planeten umkreisen, kürzer, wenn die Erde dem Planeten nähert, als wenn die Erde von ihm zurückgeht. Die Entfernung, die von Licht vom Planeten (oder seinem Mond) zur Erde zurückgelegt wird, ist kürzer, wenn die Erde an dem Punkt in ihrer Umlaufbahn liegt, der dem Planeten am nächsten ist, als wenn die Erde am weitesten in ihrer Umlaufbahn ist, wobei der Abstand der Durchmesser der Erdumlaufbahn um die Sonne ist. Die beobachtete Veränderung der Umlaufzeit des Mondes wird durch die Differenz in der Zeit verursacht, in der er die kürzere oder längere Strecke durchquert. Rømer beobachtete diesen Effekt für Jupiters innerster Mond Io und deduziert, dass Licht 22 Minuten dauert, um den Durchmesser der Erdorbit zu überqueren. Eine andere Methode ist die Aberration des Lichts zu verwenden, entdeckt und erklärt von James Bradley im 18. Jahrhundert. Dieser Effekt ergibt sich aus der Vektorzugabe der Lichtgeschwindigkeit, die aus einer entfernten Quelle (z.B. Stern) und der Geschwindigkeit seines Beobachters (siehe Diagramm rechts) ankommt. Ein bewegter Betrachter sieht also das Licht aus einer etwas anderen Richtung und sieht somit die Quelle an einer aus ihrer ursprünglichen Position verschobenen Position. Da sich die Richtung der Erdgeschwindigkeit ständig ändert, wenn die Erde die Sonne umkreist, bewirkt dieser Effekt, dass sich die scheinbare Position der Sterne umzieht. Aus der Winkeldifferenz in der Position der Sterne (maximal 20,5 Bogensekunden) ist es möglich, die Lichtgeschwindigkeit in Bezug auf die Geschwindigkeit der Erde um die Sonne auszudrücken, die mit der bekannten Länge eines Jahres in die Zeit umgewandelt werden kann, die benötigt wird, um von der Sonne zur Erde zu reisen. Im Jahr 1729 nutzte Bradley diese Methode, um zu ableiten, dass Licht 10210 mal schneller als die Erde in ihrer Umlaufbahn (die moderne Figur ist 10066 mal schneller) oder, gleichwertig, dass es Licht 8 Minuten 12 Sekunden dauern würde, um von der Sonne zur Erde zu reisen. Astronomische Einheit Eine astronomische Einheit (AU) ist etwa der durchschnittliche Abstand zwischen Erde und Sonne. Es wurde 2012 als genau 149597870700 m neu definiert.Die AU basierte ursprünglich nicht auf dem Internationalen System der Einheiten, sondern auf die Schwerkraft, die die Sonne im Rahmen der klassischen Mechanik ausübte. Die aktuelle Definition verwendet den empfohlenen Wert in Metern für die vorhergehende Definition der astronomischen Einheit, die durch Messung bestimmt wurde. Diese Neudefinition ist analog zu der des Meters und bewirkt ebenfalls die Fixierung der Lichtgeschwindigkeit auf einen exakten Wert in astronomischen Einheiten pro Sekunde (über die genaue Lichtgeschwindigkeit in Metern pro Sekunde). Zuvor wurde die in Sekunden pro astronomische Einheit ausgedrückte Inverse von c gemessen, indem die Zeit für Funksignale auf verschiedene Raumfahrzeuge im Solarsystem verglichen wurde, wobei ihre Position aus den Gravitationseffekten der Sonne und verschiedenen Planeten berechnet wurde. Durch die Kombination vieler solcher Messungen konnte ein optimaler Passwert für die Lichtzeit pro Stückabstand erreicht werden. Die beste Schätzung, wie sie von der Internationalen Astronomischen Union (IAU) genehmigt wurde, war beispielsweise 2009: Lichtzeit für Stückabstand: tau = 499.004783836(10) s c = 0.00200398880410(4)AU/s = 173.144632674(3) AU/day. Die relative Ungewissheit bei diesen Messungen beträgt 0,02 Teile pro Milliarde (2 x 10-11), die der Unsicherheit bei irdischen Längenmessungen durch Interferometrie entspricht. Da der Meteor in einem bestimmten Zeitintervall als von Licht zurückgelegte Länge definiert ist, kann die Messung der Lichtzeit in Bezug auf die vorherige Definition der astronomischen Einheit auch als Messung der Länge einer AU (alte Definition) in Metern interpretiert werden. Zeit der Flugtechniken Ein Verfahren zur Messung der Lichtgeschwindigkeit ist die Messung der Zeit, die benötigt wird, um in einem bekannten Abstand und zurück zu einem Spiegel zu gelangen. Dies ist das Arbeitsprinzip hinter dem von Hippolyte Fizeau und Léon Foucault entwickelten Fizeau-Foucault-Gerät. Der von Fizeau verwendete Aufbau besteht aus einem Lichtbündel, das auf einen Spiegel von 8 km (5 mi) gerichtet ist. Auf dem Weg von der Quelle zum Spiegel durchläuft der Strahl ein rotierendes Zahnrad. Bei einer bestimmten Drehgeschwindigkeit durchläuft der Strahl auf dem Rückweg einen Spalt und einen anderen auf dem Rückweg, bei etwas höheren oder niedrigeren Geschwindigkeiten trifft der Strahl auf einen Zahn und passiert nicht durch das Rad. In Kenntnis des Abstandes zwischen dem Rad und dem Spiegel, der Anzahl der Zähne am Rad und der Drehzahl kann die Lichtgeschwindigkeit berechnet werden. Die Methode von Foucault ersetzt das Zahnrad durch einen rotierenden Spiegel. Da sich der Spiegel während des Lichtes in den entfernten Spiegel und zurück dreht, wird das Licht auf seinem Weg aus dem rotierenden Spiegel in einem anderen Winkel reflektiert als auf seinem Rückweg. Aus dieser Winkeldifferenz, der bekannten Drehzahl und dem Abstand zum entfernten Spiegel kann die Lichtgeschwindigkeit berechnet werden. Mit Oszilloskopen mit Zeitauflösungen von weniger als einer Nanosekunde kann die Lichtgeschwindigkeit direkt gemessen werden, indem die Verzögerung eines Lichtpulses von einem Laser oder einer von einem Spiegel reflektierten LED gemessen wird. Diese Methode ist weniger präzise (mit Fehlern in der Größenordnung von 1%) als andere moderne Techniken, aber sie wird manchmal als Laborexperiment in College-Physikklassen verwendet. Elektromagnetische Konstanten Eine Möglichkeit zur Ableitung c, die nicht direkt von einer Messung der Ausbreitung elektromagnetischer Wellen abhängt, besteht darin, die Beziehung zwischen c und der Vakuum-Zulässigkeit ε0 und der durch Maxwells Theorie ermittelten Vakuum-Permeabilität μ0 zu verwenden: c2 = 1/(ε0μ0). Die Vakuum-Zulässigkeit kann durch Messung der Kapazität und Abmessungen eines Kondensators bestimmt werden, während der Wert der Vakuum-Permeabilität durch die Definition des Ampere bei genau 4π x 10 - 7 Hm-1 festgelegt wird. Rosa und Dorsey nutzten diese Methode 1907, um einen Wert von 299710±22 km/s zu finden. Cavity Resonanz Eine andere Möglichkeit, die Lichtgeschwindigkeit zu messen, besteht darin, die Frequenz f und die Wellenlänge λ einer elektromagnetischen Welle im Vakuum unabhängig zu messen. Der Wert von c kann dann mit der Beziehung c = fλ gefunden werden. Eine Möglichkeit besteht darin, die Resonanzfrequenz eines Hohlraumresonators zu messen. Sind auch die Abmessungen des Resonanzraums bekannt, so können diese zur Bestimmung der Wellenlänge der Welle verwendet werden. Im Jahr 1946 gründeten Louis Essen und A.C Gordon-Smith die Frequenz für eine Vielzahl von normalen Moden von Mikrowellen einer Mikrowellenhöhle mit genau bekannten Abmessungen. Die Abmessungen wurden auf eine Genauigkeit von ca. ±0,8 μm durch Interferometrie kalibrierte Messgeräte eingestellt. Da die Wellenlänge der Moden aus der Geometrie des Hohlraums und aus der elektromagnetischen Theorie bekannt war, ermöglichte die Kenntnis der zugehörigen Frequenzen eine Berechnung der Lichtgeschwindigkeit. Das Ergebnis von Essen–Gordon-Smith, 299792±9 km/s, war wesentlich genauer als die optischen Techniken. Bis 1950 ergaben wiederholte Messungen von Essen ein Ergebnis von 299792.5±3.0 km/s. Eine private Demonstration dieser Technik ist möglich, mit einem Mikrowellenofen und Lebensmitteln wie Marshmallows oder Margarine: wenn der Drehtisch entfernt wird, so dass das Essen nicht bewegt, wird es am schnellsten an den Antinoden kochen (die Punkte, an denen die Wellenamplitude die größte ist), wo es zu schmelzen beginnt. Der Abstand zwischen zwei solchen Spots ist die halbe Wellenlänge der Mikrowellen; durch Messung dieses Abstandes und Multiplizieren der Wellenlänge durch die Mikrowellenfrequenz (in der Regel auf der Rückseite des Ofens angezeigt, typischerweise 2450 MHz) kann der Wert von c berechnet werden, "oft mit weniger als 5% Fehler." Interferometrie Interferometrie ist ein weiteres Verfahren, um die Wellenlänge der elektromagnetischen Strahlung zur Bestimmung der Lichtgeschwindigkeit zu finden. Ein kohärenter Lichtstrahl (z.B. aus einem Laser) mit bekannter Frequenz (f,) wird auf zwei Pfade gespalten und anschließend rekombiniert. Durch Einstellen der Weglänge unter Beobachtung des Interferenzmusters und sorgfältige Messung der Weglängenänderung kann die Wellenlänge des Lichts (λ) bestimmt werden. Die Lichtgeschwindigkeit wird dann anhand der Gleichung c = λ f berechnet. Vor dem Aufkommen der Lasertechnik wurden für Interferometriemessungen der Lichtgeschwindigkeit kohärente Funkquellen verwendet. Die interferometrische Bestimmung der Wellenlänge wird jedoch mit der Wellenlänge weniger genau und die Experimente wurden somit durch die lange Wellenlänge ~(4 mm (0,16 in) der Radiowellen präzise begrenzt. Die Präzision kann durch die Verwendung von Licht mit kürzerer Wellenlänge verbessert werden, dann wird es schwierig, die Frequenz des Lichts direkt zu messen. Um dieses Problem herum geht es zum einen darum, mit einem niederfrequenten Signal zu beginnen, dessen Frequenz genau gemessen werden kann, und aus diesem Signal allmählich höhere Frequenzsignale synthetisieren, deren Frequenz dann mit dem ursprünglichen Signal verknüpft werden kann. Ein Laser kann dann mit der Frequenz verriegelt werden und dessen Wellenlänge mittels Interferometrie bestimmt werden. Diese Technik war auf eine Gruppe des National Bureau of Standards (NBS) zurückzuführen (die später NIST wurde). Sie nutzten es 1972, um die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum mit einer fraktionierten Unsicherheit von 3,5 x 10-9 Geschichte zu messen. Bis in die frühe moderne Periode war nicht bekannt, ob das Licht sofort oder mit einer sehr schnellen endlichen Geschwindigkeit zurückging. Die erste Extante aufgezeichnet Untersuchung dieses Themas war im alten Griechenland. Die alten Griechen, muslimischen Gelehrten und die klassischen europäischen Wissenschaftler haben dies lange diskutiert, bis Rømer die erste Berechnung der Lichtgeschwindigkeit lieferte. Einsteins Theorie der besonderen Relativität kam zu dem Schluss, dass die Lichtgeschwindigkeit unabhängig vom Bezugsrahmen konstant ist. Seitdem haben Wissenschaftler immer genauere Messungen durchgeführt. Frühgeschichte Empedocles (c. 490–430 BC) war die erste, die eine Theorie des Lichts vorschlägt und behauptete, dass Licht eine endliche Geschwindigkeit hat. Er behauptete, dass Licht etwas in Bewegung war, und deshalb muss einige Zeit dauern, um zu reisen. Aristoteles argumentierte im Gegenteil, dass "das Licht auf das Vorhandensein von etwas zurückzuführen ist, aber es ist keine Bewegung". Euclid und Ptolemy entwickelten die Emissionstheorie von Empedocles, wo Licht aus dem Auge emittiert wird und so den Blick ermöglicht. Basierend auf dieser Theorie, Heron von Alexandria argumentierte, dass die Geschwindigkeit des Lichts unendlich sein muss, weil entfernte Objekte wie Sterne sofort nach dem Öffnen der Augen erscheinen. Frühe islamische Philosophen stimmten zunächst mit der Aristotelischen Ansicht überein, dass Licht keine Reisegeschwindigkeit hatte. In 1021 veröffentlichte Alhazen (Ibn al-Haytham) das Buch der Optik, in dem er eine Reihe von Argumenten vorlegte, die die Emissionstheorie der Vision zugunsten der nun angenommenen Einführungstheorie ablehnten, in der Licht von einem Objekt ins Auge bewegt. Dies führte Alhazen dazu, dass Licht eine endliche Geschwindigkeit haben muss, und dass die Lichtgeschwindigkeit variabel ist und in dichten Körpern abnimmt. Er argumentierte, dass Licht eine wesentliche Angelegenheit ist, deren Verbreitung Zeit erfordert, auch wenn dies vor unseren Sinnen verborgen ist. Auch im 11. Jahrhundert stimmte Abū Rayhān al-Bīrūnī zu, dass Licht eine endliche Geschwindigkeit hat und beobachtete, dass die Lichtgeschwindigkeit viel schneller ist als die Schallgeschwindigkeit. Im 13. Jahrhundert argumentierte Roger Bacon, dass die Geschwindigkeit des Lichts in der Luft nicht unendlich war, mit philosophischen Argumenten unterstützt durch das Schreiben von Alhazen und Aristoteles. In den 1270er Jahren betrachtete Witelo die Möglichkeit, Licht mit unendlicher Geschwindigkeit im Vakuum zu fahren, aber verlangsamte sich in dichten Körpern. Johannes Kepler glaubte Anfang des 17. Jahrhunderts, dass die Lichtgeschwindigkeit unendlich sei, da der leere Raum ihm kein Hindernis darstellt. René Descartes argumentierte, dass, wenn die Lichtgeschwindigkeit endlich sein würde, die Sonne, die Erde und der Mond während einer Mondfinsternis merklich aus der Ausrichtung sein würden. Da eine solche Fehlausrichtung nicht beobachtet wurde, kam Descartes zu dem Schluss, dass die Lichtgeschwindigkeit unendlich war. Descartes spekuliert, dass, wenn die Lichtgeschwindigkeit endlich gefunden wurde, sein ganzes System der Philosophie abgerissen werden könnte. In der Ableitung von Snells Gesetz, er nahm an, dass, obwohl die Geschwindigkeit des Lichts war sofort, der dichte das Medium, die schneller war Lichtgeschwindigkeit. Pierre de Fermat leitete Snells Gesetz mit der gegensätzlichen Annahme ab, d.h. das Medium, das langsamere Licht gereist. Fermat argumentierte auch, um eine endliche Lichtgeschwindigkeit zu unterstützen. Erste Messversuche Im Jahre 1629 schlug Isaac Beeckman ein Experiment vor, in dem eine Person den Blitz einer Kanone beobachtet, die einen Spiegel etwa eine Meile (1,6 km) entfernt reflektiert. Im Jahre 1638 schlug Galileo Galilei ein Experiment vor, mit einem offensichtlichen Anspruch, es einige Jahre zuvor durchgeführt zu haben, die Geschwindigkeit des Lichts zu messen, indem man die Verzögerung zwischen der Aufdeckung einer Laterne und ihrer Wahrnehmung einige Entfernungen beobachtet. Er konnte nicht unterscheiden, ob der Lichtweg augenblicklich oder nicht war, sondern kam zu dem Schluss, dass er, wenn nicht, dennoch außerordentlich schnell sein muss. 1667 berichtete die Accademia del Cimento von Florenz, dass sie Galileos Experiment durchgeführt hatte, wobei die Laternen um etwa eine Meile getrennt waren, aber keine Verzögerung beobachtet wurde. Die tatsächliche Verzögerung in diesem Experiment wäre etwa 11 Mikrosekunden gewesen. Die erste quantitative Schätzung der Lichtgeschwindigkeit erfolgte 1676 von Rømer.Aus der Beobachtung, dass die Perioden von Jupiters innersten Mond Io schien kürzer zu sein, als die Erde Jupiter näherte als wenn er von ihm zurückging, kam er zu dem Schluss, dass Licht mit einer endlichen Geschwindigkeit fährt und schätzte, dass es Licht 22 Minuten dauert, um den Durchmesser der Erdorbit zu überqueren. Christiaan Huygens kombinierte diese Schätzung mit einer Schätzung für den Durchmesser der Erdumlaufbahn, um eine Schätzung der Lichtgeschwindigkeit von 220000 km/s, 26% niedriger als der tatsächliche Wert zu erhalten. In seinem 1704 Buch Opticks berichtete Isaac Newton Rømers Berechnungen der endlichen Lichtgeschwindigkeit und gab einen Wert von "sieben oder acht Minuten" für die Zeit, die für Licht von der Sonne zur Erde genommen wird (der moderne Wert beträgt 8 Minuten 19 Sekunden). Newton schwindelte, ob Rømers Finsternisschatten gefärbt waren; er schloss, dass sie nicht waren, die verschiedenen Farben mit derselben Geschwindigkeit zurückgelegt. Im Jahre 1729 entdeckte James Bradley stellar Aberration. Von diesem Effekt bestimmt er, dass Licht 10210 mal schneller als die Erde in ihrer Umlaufbahn (die moderne Figur ist 10066 mal schneller) oder, gleichwertig, dass es Licht 8 Minuten 12 Sekunden dauern würde, um von der Sonne zur Erde zu reisen. Anschlüsse mit Elektromagnetismus Im 19. Jahrhundert entwickelte Hippolyte Fizeau eine Methode zur Bestimmung der Lichtgeschwindigkeit basierend auf Zeit-of-Flight-Messungen auf der Erde und meldete einen Wert von 315000 km/s. Seine Methode wurde von Léon Foucault verbessert, der 1862 einen Wert von 298000 km/s erhielt. Im Jahr 1856 gemessenen Wilhelm Eduard Weber und Rudolf Kohlrausch das Verhältnis der elektromagnetischen und elektrostatischen Ladungseinheiten 1/√ε0μ0, durch Entladung eines Leyden-Jars und fanden, dass sein Zahlenwert sehr nahe an der Lichtgeschwindigkeit war, die direkt von Fizeau gemessen wurde. Im darauffolgenden Jahr berechnete Gustav Kirchhoff, dass ein elektrisches Signal in einem widerstandslosen Draht mit dieser Geschwindigkeit entlang des Drahtes fährt. In den frühen 1860er Jahren zeigte Maxwell, dass nach der Theorie des Elektromagnetismus er arbeitete, elektromagnetische Wellen in leerem Raum mit einer Geschwindigkeit von gleich dem obigen Weber/Kohlrausch-Verhältnis propagieren und auf die numerische Nähe dieses Wertes zur Lichtgeschwindigkeit, gemessen von Fizeau, aufmerksam machen, schlug er vor, dass Licht tatsächlich eine elektromagnetische Welle ist. "Luminifersüchtiger Äther" Es wurde damals gedacht, dass leerer Raum mit einem Hintergrundmedium gefüllt war, das den luminösen Äther genannt wurde, in dem das elektromagnetische Feld existierte. Einige Physiker dachten, dass dieser Äther als bevorzugter Bezugsrahmen für die Lichtausbreitung fungierte und daher sollte es möglich sein, die Bewegung der Erde gegenüber diesem Medium zu messen, indem die Isotropie der Lichtgeschwindigkeit gemessen wird. Anfang der 1880er Jahre wurden mehrere Experimente durchgeführt, um diese Bewegung zu erkennen, der berühmteste davon ist das Experiment von Albert A. Michelson und Edward W. Morley in 1887. Die detektierte Bewegung war immer weniger als der Beobachtungsfehler. Moderne Experimente weisen darauf hin, dass die Zweiwegegeschwindigkeit des Lichts isotrop (gleich in jeder Richtung) bis innerhalb von 6 Nanometer pro Sekunde ist. Aufgrund dieses Experiments schlug Hendrik Lorentz vor, dass die Bewegung der Vorrichtung durch den Äther dazu führen kann, dass sich die Vorrichtung in Bewegungsrichtung entlang ihrer Länge zusammenzieht, und er nahm ferner an, dass die Zeitgröße für bewegte Systeme auch entsprechend geändert werden muss ("lokale Zeit", die zur Formulierung der Lorentz-Transformation führte. Henri Poincaré (1900) zeigte auf Basis der Äthertheorie von Lorentz, dass diese Ortszeit (auf die erste Ordnung in v/c) durch im Äther bewegte Uhren angezeigt wird, die unter der Annahme konstanter Lichtgeschwindigkeit synchronisiert werden. 1904 spekulierte er, dass die Lichtgeschwindigkeit eine Grenzgeschwindigkeit in der Dynamik sein könnte, vorausgesetzt, dass die Annahmen der Lorentz-Theorie alle bestätigt werden. 1905 brachte Poincaré Lorentzs Äthertheorie in volles Beobachtungsübereinkommen mit dem Relativitätsprinzip. Spezielle Relativität 1905 postulierte Einstein von Anfang an, dass die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum, gemessen durch einen nicht beschleunigenden Beobachter, unabhängig von der Bewegung der Quelle oder des Beobachters ist. Dabei und dem Prinzip der Relativität als Grundlage leitete er die spezielle Relativitätstheorie ab, in der die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum c als Grundkonstante bezeichnete, auch in mit Licht nicht zusammenhängenden Zusammenhängen auftritt. Das machte das Konzept des stationären Äthers, an dem Lorentz und Poincaré noch festhielten, nutzlos und revolutionierte die Raum- und Zeitkonzepte. Erhöhte Genauigkeit von c und Neudefinition des Meters und zweiten In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde viel Fortschritt bei der Erhöhung der Genauigkeit der Messungen der Lichtgeschwindigkeit, zunächst durch Hohlraumresonanztechniken und später durch Laserinterferometertechniken erzielt. Diese wurden durch neue, genauere Definitionen des Meters und des zweiten unterstützt. In 1950, Louis Essen bestimmt die Geschwindigkeit als 299792.5±3,0 km/s, mit Hohlraumresonanz. Dieser Wert wurde 1957 von der 12. Generalversammlung der Radiowissenschaftlichen Union übernommen. 1960 wurde das Metre in Bezug auf die Wellenlänge einer bestimmten Spektrallinie von Krypton-86 neu definiert und 1967 wurde die zweite in Bezug auf die hyperfine Übergangsfrequenz des Bodenzustandes von Caesium-133 neu definiert. 1972 ermittelte eine Gruppe am US-amerikanischen National Bureau of Standards in Boulder, Colorado mit Hilfe des Laserinterferometers und der neuen Definitionen die Lichtgeschwindigkeit im Vakuum auf c = 299792456,2±1.1 m/s. Dies war 100 mal weniger unsicher als der zuvor akzeptierte Wert. Die verbleibende Ungewissheit war hauptsächlich mit der Definition des Meters verbunden. Wie ähnliche Experimente vergleichbare Ergebnisse für c, die 15. Generalkonferenz über Gewichte und Maßnahmen 1975 empfohlen mit dem Wert 299792458 m/s für die Lichtgeschwindigkeit. Bestimmung der Lichtgeschwindigkeit als explizite Konstante 1983 fand die 17. Tagung der Generalkonferenz über Gewichte und Maß­nahmen (CGPM) heraus, daß Wellenlängen aus Frequenzmessungen und einem vorgegebenen Wert für die Lichtgeschwindigkeit reproduzierbarer sind als die bisherige Norm. Sie hielten die Definition des zweiten, so dass die Cäsium-Hyperfin-Frequenz jetzt bestimmen würde, sowohl die zweite als auch das Metre. Dazu haben sie den Meter neu definiert: "Der Meter ist die Länge des Wegs, der durch Licht im Vakuum während eines Zeitintervalls von 1/299792458 einer Sekunde zurückgelegt wird. " Durch diese Definition beträgt der Wert der Lichtgeschwindigkeit im Vakuum genau 299792458 m/s und ist im SI-System von Einheiten zu einer definierten Konstante geworden. Verbesserte experimentelle Techniken, die vor 1983 die Lichtgeschwindigkeit gemessen hätten, beeinflussen nicht mehr den bekannten Wert der Lichtgeschwindigkeit in SI-Einheiten, sondern erlauben eine genauere Realisierung des Meters durch genauere Messung der Wellenlänge von Krypton-86 und anderen Lichtquellen. Im Jahr 2011 erklärte die CGPM ihre Absicht, alle sieben SI-Basiseinheiten mit dem, was sie "die explizit-konstante Formulierung" nennt, neu zu definieren, wobei jede "Einheit indirekt definiert wird, indem explizit ein exakter Wert für eine gut erkannte Grundkonstante angegeben wird, wie es für die Lichtgeschwindigkeit getan wurde. Sie schlug eine neue, aber völlig gleichwertige Formulierung der Definition des Meters vor: "Das metre, Symbol m, ist die Längeneinheit; seine Größe wird eingestellt, indem der Zahlenwert der Lichtgeschwindigkeit im Vakuum genau 299792458 festgelegt wird, wenn es in der SI-Einheit m s-1 ausgedrückt wird." Dies war eine der Änderungen, die in die 2019 Neudefinition der SI-Basiseinheiten aufgenommen wurden, auch die New SI. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiter lesen Historische Referenzen Moderne Referenzen Externe Links "Test Lichtgeschwindigkeit in Mile Long Vacuum Tube." Popular Science Monthly, September 1930, S. 17–18.Definition des Metre (International Bureau of Weights and Measures, BIPM) Lichtgeschwindigkeit im Vakuum (Nationales Institut für Normen und Technologie, NIST)Data Gallery: Michelson Speed of Light (Univariate Location Estimation) (download der Daten von Albert A. Michelson)Subluminal (Java-Apfel, der Gruppengeschwindigkeitsinformationsgrenzen anzeigt) Usenet Physics FAQ De Mora Luminis an MathPages Lichtdiskussion über die Hinzufügung von Geschwindigkeit des Lichts (University of Colorado Department of Physics) Geschwindigkeit des Lichts (Sechzig Symbole, Universität von Nottingham Department of Physics [video]) Lichtgeschwindigkeit, BBC Radio 4 Diskussion (In unserer Zeit, 30. November 2006) Lichtgeschwindigkeit (Live-Counter – Illustrationen) Lichtgeschwindigkeit – animierte Demonstrationen "Die Geschwindigkeit des Lichts", Albert A. Nicholson, Scientific American, 28. September 1878, S. 193