Juvenile Delinquency, auch als "juvenile offending" bezeichnet, ist der Akt der Teilnahme an rechtswidrigem Verhalten als Minderjährige oder Einzelne jünger als das gesetzliche Zeitalter der Mehrheit. Zum Beispiel ist in den Vereinigten Staaten von Amerika ein juveniles Delinquent eine Person, die in der Regel unter 18 (17 in den Staaten von Georgien, Michigan, Missouri, North Carolina, New Hampshire, Texas und Wisconsin) Jahre alt ist und einen Akt begeht, der sonst als Verbrechen angeklagt worden wäre, wenn sie ein Erwachsener wären. Juvenile-Kriminalitäten können sich von Statusbeleidigungen (z.B. Unterwasserrauchen/Getränken) bis hin zu Sachverbrechen und Gewaltverbrechen erstrecken. Einige Gelehrte haben eine Zunahme der Verhaftungen für Jugendliche gefunden und haben zu dem Schluss geführt, dass dies eher aggressive Strafjustiz und Nulltoleranzpolitik widerspiegeln kann als Veränderungen im Jugendverhalten. Die Jugendgewaltquoten in den Vereinigten Staaten sind nach offiziellen Statistiken der US-Regierung 1993 auf etwa 12 % der Spitzenraten gesunken, was darauf hindeutet, dass die meisten jugendlichen Tötungen gewaltfrei sind. Viele delinquente Handlungen können auf die Umweltfaktoren wie Familienverhalten oder Peer Einfluss zurückgeführt werden. Ein Beitrag, der in den letzten Jahren Aufmerksamkeit erlangt hat, ist die Schule zur Gefängnispipeline. Der Fokus auf Strafe wurde gesehen, um mit jugendlichen Strafen zu korrelieren. Einige haben vorgeschlagen, von der Null-Toleranz-Politik auf restorative Gerechtigkeit Ansätze zu verschieben. Juvenile Haftanstalten, Gerichte und elektronische Überwachung sind gemeinsame Strukturen des juvenilischen Rechtssystems. Juvenile Gerichte sind in der Lage, Straftaten für Minderjährige als zivile und nicht kriminelle Fälle in den meisten Fällen anzugehen. Die Häufigkeit der Verwendung und Struktur dieser Gerichte in den Vereinigten Staaten variiert je nach Staat. Je nach Art und Schwere der begangenen Straftat ist es möglich, dass Menschen unter 18 Jahren als Erwachsene angeklagt und behandelt werden. Überblick Juvenile Delinquenz, oder Vergehen, wird oft in drei Kategorien getrennt: Delinquenz, Verbrechen von Minderjährigen begangen, die von den juvenilen Gerichten und Justizsystem behandelt werden; kriminelles Verhalten, Verbrechen, die durch das kriminelle Justizsystem behandelt werden; Statusvergehen, Straftaten, die nur als solche eingestuft werden, weil nur ein Minderjährige sie begehen können. Ein Beispiel dafür ist der Besitz von Alkohol durch einen Minderjährigen. Diese Straftaten werden auch von den Gerichten behandelt. Derzeit gibt es keine Agentur, deren Zuständigkeit weltweit juvenile Delinquenz verfolgt, aber UNICEF schätzt, dass über eine Million Kinder in irgendeiner Art von Inhaftierung weltweit sind. Viele Länder halten keine Aufzeichnungen über die Menge an Minderjährigen oder inhaftierten Minderjährigen, aber von denen, die das tun, die Vereinigten Staaten hat die höchste Anzahl von jugendlichen Strafverfahren. In den Vereinigten Staaten erstellt das Büro für Justiz und Delinquency Prevention Daten über Trends in der jugendlichen Delinquenz. Laut ihrer jüngsten Veröffentlichung haben 7 in 1000 juvenile in den USA 2016 ein schweres Verbrechen begangen. Ein ernstes Verbrechen wird vom US-Justizministerium als einer der folgenden acht Straftaten definiert: Mord und nicht fahrlässiger Mord, Vergewaltigung (legacy & revidiert,) Raub, verschärfter Angriff, Einbruch, Kraftfahrzeugdiebstahl, Rundholzdiebstahl und Arson. Laut der 2009 von James Howell erstellten Forschung ist die Verhaftungsrate für Jugendliche seit ihrem Höhepunkt 1994 konsequent zurückgegangen. Von den Fällen für juvenile Delinquenz, die es durch das Gerichtssystem machen, ist Bewährung die häufigste Folge und Männer zahlen über 70% der Falllasten. Laut Entwicklungsforschung von Moffitt (2006) gibt es zwei verschiedene Arten von Tätern, die in der Jugend entstehen. Der erste ist ein altersspezifischer Täter, der als jugendlich begrenzter Täter bezeichnet wird, für den juveniles Töten oder Delinquenz beginnt und während ihrer Jugendzeit endet. Moffitt argumentiert, dass die meisten Teenager neigen dazu, einige Form des antisozialen oder delinquent Verhaltens während des Jugendalters zu zeigen, ist es daher wichtig, diese Verhaltensweisen in der Kindheit zu berücksichtigen, um zu bestimmen, ob sie jugendbegrenzte Täter oder etwas längerfristiger sein werden. Die andere Art von Täter ist der Wiederholungstäter, der als lebenskurs-persistenter Täter bezeichnet wird, der beginnt, in der Jugend (oder sogar in der Kindheit) ein antisoziales/aggressives Verhalten zu verbieten oder zu zeigen und geht ins Erwachsenenalter. Situationsfaktoren Die meisten Einflussfaktoren für die juvenile Delinquenz neigen dazu, durch eine Mischung von genetischen und ökologischen Faktoren verursacht zu werden. Laut Laurence Steinbergs Buch Adoleszenz sind die zwei größten Prädiktoren der juvenilen Delinquenz Elternstil und Peer Group Association.Weitere Faktoren, die einen Teenager in jugendliche Delinquenz führen können, sind schlechte oder niedrige sozioökonomische Status, schlechte Schulbereitschaft/Leistung und/oder Misserfolg und Peer Ablehnung. Eine angemessene Tätigkeit, insbesondere die Beteiligung an Jugendbanden, kann auch durch den Wunsch nach Schutz vor Gewalt oder finanzieller Härte verursacht werden. Juvenile Täter können sich als Mittel für den Zugang zu Ressourcen zum Schutz vor solchen Bedrohungen ansehen. Die Forschung von Carrie Dabb weist darauf hin, dass selbst Wetteränderungen die Wahrscheinlichkeit von Kindern erhöhen können, die ein abweichendes Verhalten zeigen. Familienumfeld Familienfaktoren, die einen Einfluss auf die Abrüstung haben können, umfassen: die Ebene der elterlichen Aufsicht, die Art und Weise, wie Eltern ein Kind, Elternkonflikt oder Trennung, kriminelle Aktivitäten von Eltern oder Geschwistern, Elternmissbrauch oder Vernachlässigung und die Qualität der Eltern-Kind-Beziehung disziplinieren. Wie oben erwähnt, ist der Elternstil einer der größten Prädiktoren der juvenilen Delinquenz. Es gibt 4 Kategorien von Erziehungsstilen, die die Einstellungen und Verhaltensweisen beschreiben, die Eltern bei der Erziehung ihrer Kinder ausdrücken. Die autoritäre Erziehung zeichnet sich neben der Disziplin durch Wärme und Unterstützung aus. Indulgente Erziehung zeichnet sich durch Wärme und Respekt gegenüber ihren Kindern aus, aber mangelnde Struktur und Disziplin. Die autoritäre Erziehung zeichnet sich durch eine hohe Disziplin ohne Wärme aus, was zu oft feindlichen Demeanor und harter Korrektur führt. Das Kind wird weder liebevoll noch disziplinär von den Eltern verlobt. Laut Forschung von Laura E. Berk ist der Stil der Erziehung, der für ein Kind am vorteilhaftesten wäre, basierend auf Studien von Diana Baumrind(1971) der maßgebliche kinderreichende Stil, weil es die Akzeptanz mit Disziplin verbindet, um gesunde Entwicklung für das Kind zu machen. Wie in Steinberg's Adoleszenz abgeschlossen, sind Kinder, die von einzelnen Eltern aufgeholt werden, eher in Armut leben und in delinquent Verhalten als diejenigen, die mit beiden Eltern leben. Nach der Forschung von Graham und Bowling, wenn die Anhaftung, dass ein Kind fühlt sich gegenüber ihren Eltern(en) und die Ebene der elterlichen Aufsicht berücksichtigt werden, Kinder in einzelnen Elternfamilien sind nicht eher beleidigend als andere. Es wurde gesehen, dass, wenn ein Kind eine geringe elterliche Aufsicht hat, sie viel wahrscheinlicher beleidigen. Negative Peer Group Association ist wahrscheinlicher, wenn Jugendliche unbeaufsichtigt bleiben. Ein Mangel an Aufsicht ist auch mit schlechten Beziehungen zwischen Kindern und Eltern verbunden. Kinder, die oft in Konflikt mit ihren Eltern sind, können weniger bereit sein, ihre Aktivitäten mit ihnen zu diskutieren. Der Konflikt zwischen den Eltern eines Kindes ist auch viel enger mit dem Vergehen verbunden, als von einem einsamen Elternteil auferweckt zu werden. Jugendliche mit Geschwistern, die Verbrechen begangen haben, werden eher von ihren Geschwistern beeinflusst und werden, wenn das Geschwister älter ist, von demselben Geschlecht/Geschlecht, und hält eine gute Beziehung mit dem Kind. Fälle, in denen ein jüngeres kriminelles Geschwister einen älteren beeinflusst, sind selten. Ein aggressiver feindlicher Geschwister ist weniger wahrscheinlich, ein jüngeres Geschwister in Richtung der Delinquenz zu beeinflussen, wenn überhaupt, desto stärker belastet die Beziehung zwischen den Geschwistern, desto weniger wollen sie sich gegenseitig beeinflussen. Kinder, die aus unbeabsichtigten Schwangerschaften resultieren, sind wahrscheinlicher, dass sie ein abschreckendes Verhalten zeigen. Sie haben auch eine geringere Mutter-Kind-Beziehungsqualität. Peer Einfluss Peer Ablehnung in der Kindheit ist auch ein großer Prädiktor der juvenile Delinquenz. Diese Ablehnung kann die Fähigkeit des Kindes beeinflussen, richtig sozialisiert zu werden und führt sie oft zu Gravitation gegen antisoziale Peergruppen. Verein mit antisozialen Gruppen führt oft zur Förderung von gewalttätigem, aggressivem und abweichendem Verhalten. Robert Vargas "Being in Bad Company", erklärt, dass Jugendliche, die zwischen Gruppen von Freunden wählen können, weniger anfällig für Peer-Influence sind, die sie zu illegalen Handlungen führen könnten. Aggressive Jugendliche, die von Peers abgelehnt wurden, sind auch eher eine "feindliche Zuschreibungsvorspannung", die die Menschen dazu führt, die Handlungen anderer (ob sie feindlich oder nicht) als gezielt feindselig und aggressiv gegen sie zu interpretieren. Dies führt oft zu einer impulsiven und aggressiven Reaktion. Die Konformität spielt eine wichtige Rolle bei der enormen Auswirkung, die der Einfluss der Peer-Gruppe auf ein Individuum hat. Aronson, Wilson, & Akert (2013) weisen auf das Forschungsexperiment von Solomon Asch (1956) hin, um festzustellen, ob eine Gruppe das Verhalten eines Einzelnen beeinflussen könnte.Das Experiment wurde durchgeführt, indem man einen Teilnehmer fragte, welche Zeile im Satz von 3 Zeilen die Länge einer ursprünglichen Zeile entsprach. Konföderate kannten den Zweck des Experiments und richteten sich darauf, die Fragen in bestimmten Phasen des Experiments falsch zu beantworten. Diese Konföderierten beantworteten die Frage vor dem Teilnehmer. Die Konföderierten beantworteten die ersten Fragen richtig, ebenso wie der Teilnehmer. Schließlich begannen alle Konföderierten falsch zu antworten. Ziel des Experiments war es, zu sehen, ob die Gruppe den Teilnehmer beeinflussen würde, um falsch zu antworten. Asch fand heraus, dass sich siebenundsiebzig Prozent der Teilnehmer anpassten und falsch beantworteten, wenn sie von der Gruppe beeinflusst wurden. Nach diesen Erkenntnissen wurde geschlossen, dass eine Peer-Gruppe, die an abweichendem Verhalten beteiligt ist, einen Jugendlichen beeinflussen kann, um ähnliche Aktivitäten zu betreiben. Sobald der Jugendliche Teil der Gruppe wird, werden sie anfällig für Groupthink. Schule für Gefängnispipeline Ein häufiger Beitrag zur jugendlichen Delinquenzquote ist ein Phänomen, das als Schule zur Gefängnispipeline bezeichnet wird. In den letzten Jahren wurden schulische Disziplinarmaßnahmen zunehmend polizeilich. In der Tat, 67% der High School-Studenten besuchen Schulen mit Polizeibeamten. Dieser Anstieg der Polizeipräsenz wird oft auf die Umsetzung von Null-Toleranz-Politiken zurückgeführt. Auf der Grundlage der "gebrochenen Fenster"-Theorie der Kriminologie und des Gun-Free Schools Act betonen Null-Toleranz-Politiken die Verwendung spezifischer, konsequenter und harter Bestrafung, um in Schulunfällen zu behandeln. Oft werden Maßnahmen wie Aussetzung oder Ausweisung an Studierende vergeben, die unabhängig von der Vernunft oder Vergangenheit Disziplinargeschichte abweichen. Dieser Einsatz von Bestrafung ist oft mit steigenden Schulabbrecherquoten und zukünftigen Verhaftungen verbunden. Es wurde in einer Studie von 2018 festgestellt, dass Studierende, die eine Aussetzung erhielten, weniger wahrscheinlich Absolventen und wahrscheinlicher verhaftet werden oder auf Bewährung. Wie in der Forschung von Matthew Theriot angegeben, führt die verstärkte Präsenz der Polizei in der Schule und die Verwendung von härteren Strafverfahren zu kriminalisierten und wiederum auf juvenile Justizsysteme. Das Zentrum für Jugendjustiz am Vera Institut für Justiz stellte fest, dass „für ähnliche Studenten, die ähnliche Schulen besuchen, eine einzige Aussetzung oder Ausweisung das Risiko verdoppelt, dass ein Student eine Klasse wiederholen wird. Eine Klasse erhalten, vor allem während in der Mittel- oder Hochschule, ist einer der stärksten Vorhersager zu fallen. In einer nationalen Längsschnittstudie wurde berichtet, dass Jugendliche mit einer früheren Aussetzung 68% eher Schulabbrecher waren. Die Schule zum Gefängnis Pipeline wirkt sich unverhältnismäßig auf Minderheitenschüler aus. Laut Daten, die vom United States Government Accountability Office erstellt wurden, waren 39 % der Studenten, die im Schuljahr 2013-14 eine Aussetzung erhielten, Schwarz, obwohl Schwarze Studenten nur etwa 15 % der Studenten der öffentlichen Schule entfielen. Diese Überrepräsentation betraf sowohl Jungen als auch Mädchen der afrikanischen Abstammung. Im Vergleich zu Weißen Studenten wurden schwarze Studenten dreimal so häufig vertrieben oder suspendiert. Persönlichkeitsfaktoren Juvenile Delinquency, ist die rechtswidrige Tätigkeit von Minderjährigen in ihren Teenagern oder vorzehn Jahren. Es wird von vier Hauptrisikofaktoren beeinflusst, nämlich Persönlichkeit, Hintergrund, Geisteszustand und Drogen. Gender Geschlecht ist ein weiterer Risikofaktor für die Beeinflussung des Delinquentverhaltens. Die Prädiktoren verschiedener Arten von Delinquenz variieren zwischen Frauen und Männern aus verschiedenen Gründen, aber ein gemeinsamer Grund dafür ist die Sozialisation. Unterschiedliche Vorhersager der Delinquenz entstehen bei der Analyse von unterschiedlichen Abwehrarten über das Geschlecht, aber insgesamt ist es offensichtlich, dass Männer mehr Verbrechen als Frauen begehen. Über alle Straftaten, Frauen sind weniger wahrscheinlich an delinquent Handlungen beteiligt als Männer. Frauen begehen nicht nur weniger Straftaten, sondern sie begehen auch weniger schwere Straftaten. Die Sozialisierung spielt eine Schlüsselrolle in der Geschlechterlücke in der Delinquenz, weil männliche und weibliche Jugendliche oft anders sozialisiert sind. Die Erfahrungen von Mädchen und Jungen werden durch Geschlecht stark vermittelt, was ihre Interaktionen in der Gesellschaft verändert. Männer und Frauen sind unterschiedlich kontrolliert und verklebt, was darauf hindeutet, dass sie nicht die gleichen Entscheidungen treffen und verschiedene Pfade der Delinquenz verfolgen können. Für Männer und Frauen sind soziale Bindungen wichtig, aber für jedes Geschlecht sind unterschiedliche Aspekte der Bindung relevant. Der Grad der Beteiligung an sozialen Einstellungen ist ein signifikanter Prädiktor der gewalttätigen Missachtung des Mannes, ist aber für Frauen nicht signifikant.Männer neigen dazu, mehr mit ihren Peer-Beziehungen verbunden zu sein, die in der Tat einen stärkeren Einfluss auf ihr Verhalten hat. Die Vereinigung mit delinquent peers ist eine der stärksten Korrelate der juvenilen Delinquenz, und ein Großteil der Geschlechtslücke kann durch die Tatsache, dass Männer eher Freunde haben, die delinquent Verhalten unterstützen. Delinquent Peers sind positiv und signifikant mit Delinquenz bei Männern verbunden, aber Delinquent Peers sind negativ und unwesentlich mit Delinquenz für Frauen verbunden. Was Frauen betrifft, haben familiäre Beziehungen gezeigt, um wichtiger zu sein. Frauen juveniles neigen dazu, stärker mit ihren Familien verbunden zu sein, die Trennung oder der Mangel an Sozialisation zwischen ihren Familienmitgliedern kann ihre Wahrscheinlichkeit, Verbrechen als juvenile und sogar als Erwachsene zu begehen, deutlich vorhersagen. Wenn die Familie gestört ist, sind Frauen wahrscheinlicher, sich in delinquent Verhalten als Männer zu engagieren. Jungen aber neigen dazu, weniger mit ihrer Familie verbunden zu sein und sind nicht so betroffen von diesen Beziehungen. Wenn es um kleinere Straftaten wie Kampf, Vandalismus, Ladendiebstahl und das Tragen von Waffen geht, sind Unterschiede im Geschlecht begrenzt, weil sie sowohl bei Männern als auch bei Frauen am häufigsten vorkommen. Elemente der sozialen Bindung, der sozialen Disorganisierung, der routinemäßigen Aktivitäten, der Gelegenheit und der Einstellungen gegenüber der Gewalt hängen auch mit dem verhängnisvollen Verhalten zwischen Männern und Frauen zusammen. Neurologische Individuelle psychologische oder verhaltensbedingte Risikofaktoren, die wahrscheinlicher sein können, umfassen geringe Intelligenz, Impulsivität oder die Unfähigkeit, Gratifikation, Aggression, mangelnde Empathie und Unruhe zu verzögern. Andere Risikofaktoren, die während der Kindheit und Jugend offensichtlich sein können, umfassen, aggressives oder störendes Verhalten, Sprachverzögerungen oder Beeinträchtigungen, mangelnde emotionale Kontrolle (Lernen, um die Wut zu kontrollieren), und Grausamkeit gegenüber Tieren. Kinder mit geringer Intelligenz sind eher schlecht in der Schule zu tun. Dies kann die Chancen des Vergehens erhöhen, weil niedrige Bildungsleistungen, eine geringe Anhaftung an die Schule und niedrige Bildungsziele alle Risikofaktoren für das Vergehen an sich sind. Kinder, die in der Schule schlecht arbeiten, sind wahrscheinlich auch vorsichtiger, und der Statusoffene der Truancy ist mit weiteren Trübsal verbunden. Die Impulsivität wird von einigen als den wichtigsten Aspekt der Persönlichkeit eines Kindes gesehen, der das Vergehen vorhersagt. Es ist jedoch nicht klar, ob diese Aspekte der Persönlichkeit ein Ergebnis von "Deficits in den Exekutivfunktionen des Gehirns" sind oder ein Ergebnis von elterlichen Einflüssen oder anderen sozialen Faktoren. In jedem Fall zeigen Studien der Jugendentwicklung, dass Jugendliche eher risikobehaftet sind, was die hohe unverhältnismäßige Abwanderungsrate bei Jugendlichen erklären kann. Psychologische jüdische Delinquente werden oft mit verschiedenen Störungen diagnostiziert. Rund sechs bis sechzehn Prozent der männlichen Teenager und zwei bis neun Prozent der weiblichen Teenager haben eine Verhaltensstörung. Diese können von einer nicht unbedingt aggressiven, antisozialen Persönlichkeitsstörung, die oft unter Psychopathen diagnostiziert wird, abweichen. Eine Verhaltensstörung kann sich während der Kindheit entwickeln und sich dann während der Jugend manifestieren. Juvenile Delinquente, die wiederkehrende Begegnungen mit dem kriminellen Justizsystem haben, oder mit anderen Worten diejenigen, die lebensbegleitende Täter sind, werden manchmal mit Verhaltensstörungen diagnostiziert, weil sie eine kontinuierliche Missachtung für ihre eigene und andere Sicherheit und/oder Eigentum zeigen. Sobald das juvenile weiterhin die gleichen Verhaltensmuster zeigt und achtzehn wird, ist er dann Gefahr, mit antisozialer Persönlichkeitsstörung diagnostiziert zu werden und viel anfälliger zu einem ernsthaften kriminellen Täter. Eine der Hauptkomponenten bei der Diagnose eines Erwachsenen mit antisozialer Persönlichkeitsstörung besteht darin, die dokumentierte Geschichte der Verhaltensstörung vor dem Alter von 15 zu präsentieren. Diese beiden Persönlichkeitsstörungen sind in ihrem irritierenden und aggressiven Verhalten analog. Aus diesem Grund werden gewöhnliche juvenile Täter, die mit Verhaltensstörung diagnostiziert werden, wahrscheinlich Anzeichen einer antisozialen Persönlichkeitsstörung früh im Leben zeigen und dann, wie sie reifen. Einige Male erreichen diese Juvenile die Reifung und sie entwickeln sich zu Karriere-Kriminellen oder lebenskurs-persistenten Täter. " Karriere-Kriminelle beginnen, antisoziales Verhalten zu begehen, bevor sie in die Klasse Schule gehen und sind vielseitig darin, dass sie in eine Reihe von destruktiven Verhaltensweisen eingreifen, mit übermäßig hohen Sätzen beleidigt, und sind weniger wahrscheinlich, das Verbrechen zu begehen, wie sie altern."Quantitative Forschung wurde an 9,945 juvenile männliche Täter zwischen 10 und 18 Jahren in Philadelphia, Pennsylvania in den 1970er Jahren abgeschlossen. Die Kohorte der Längsgeburt wurde verwendet, um einen Trend unter einem kleinen Prozentsatz von Berufskriminellen zu untersuchen, die den größten Prozentsatz der Kriminalität ausmachten. Der Trend zeigte ein neues Phänomen unter gewöhnlichen Täter. Das Phänomen deutet darauf hin, dass nur 6% der Jugendlichen unter ihrer Definition eines gewöhnlichen Täters (heute bekannt als lebensbegleitende hartnäckige Täter oder Karriereverbrecher) qualifiziert sind und dennoch für 52% der Delinquenz innerhalb der gesamten Studie verantwortlich waren. Die gleichen 6 % der chronischen Täter machten 71% der Morde und 69% der verschärften Übergriffe aus. Dieses Phänomen wurde 1977 später unter einer Erwachsenenpopulation untersucht und zu ähnlichen Ergebnissen geführt.S A. Mednick hatte eine Geburtskohorte von 30.000 Männern und fand heraus, dass 1% der Männer für mehr als die Hälfte der kriminellen Aktivität verantwortlich waren. Das gewöhnliche Verbrechensverhalten, das unter den Jugendlichen gefunden wird, ist ähnlich wie bei Erwachsenen. Wie bereits erwähnt, zeigen die meisten Lebensläufe hartnäckige Täter vor der Jugendalterung antisoziale, gewalttätige und/oder delinquente Verhaltensweisen. Während es also eine hohe jugendliche Delinquenz gibt, ist es der kleine Prozentsatz des Lebenslaufs persistent, Karriere-Kriminellen, die für die meisten gewalttätigen Verbrechen verantwortlich sind. Theorien Es gibt eine Vielzahl von verschiedenen Theorien über die Ursachen der Kriminalität, die meisten, wenn nicht alle, von denen auf die Ursachen der jugendlichen Delinquenz anwendbar sind. Die klassische Kriminologie betont, dass die Ursachen der Kriminalität nicht in ihrem äußeren Umfeld in einzelnen Straftätern liegen. Für Klassiker werden die Täter durch rationales Selbstinteresse motiviert, und die Bedeutung des freien Willens und der persönlichen Verantwortung wird betont. Die Theorie der rationalen Wahl ist das deutlichste Beispiel dieser Idee. Delinquency ist einer der wichtigsten Faktoren, die durch rationale Wahl motiviert sind. Aktuelle positivistische Ansätze konzentrieren sich im allgemeinen auf die Kultur. Eine Art kriminologischer Theorie, die die Variation von Kriminalität und Delinquenz im Laufe der Zeit und unter den Territorien zur Abwesenheit oder Aufgliederung von kommunalen Institutionen (wie Familie, Schule, Kirche und soziale Gruppen) und kommunale Beziehungen, die traditionell kooperative Beziehungen zwischen den Menschen gefördert. Strain Strain-Theorie ist hauptsächlich mit der Arbeit von Robert K. Merton verbunden, der das Gefühl hat, dass es institutionalisierte Wege zum Erfolg in der Gesellschaft gibt. Die Strain-Theorie hält fest, dass das Verbrechen durch die Schwierigkeit verursacht wird, dass Menschen in Armut sozial bewertete Ziele mit legitimen Mitteln erreichen müssen. Da solche mit z.B. schlechtem Bildungsstand Schwierigkeiten haben, Wohlstand und Status zu erreichen, indem sie eine gut bezahlte Beschäftigung sichern, sind sie eher kriminelle Mittel verwenden, um diese Ziele zu erreichen. Merton's schlägt fünf Anpassungen an dieses Dilemma vor: Innovation: Menschen, die sozial anerkannte Ziele akzeptieren, aber nicht unbedingt die sozial anerkannten Mittel. Retreatismus: diejenigen, die sozial anerkannte Ziele ablehnen und die Mittel, sie zu erwerben. Ritualismus: diejenigen, die in ein System von sozial anerkannten Mitteln kaufen, aber die Ziele aus den Augen verlieren. Merton glaubte, dass Drogenkonsumenten in dieser Kategorie sind. Konformität: diejenigen, die den Mitteln und Zielen des Systems entsprechen. Rebellion: Menschen, die sozial anerkannte Ziele und Mittel negieren, indem sie ein neues System akzeptabler Ziele und Mittel schaffen. Eine Schwierigkeit mit der Stammtheorie ist, dass es nicht erforscht, warum Kinder von Niedrigeinkommensfamilien an erster Stelle schlechte Bildungsleistungen haben. Noch wichtiger ist, dass viele Jugendkriminalität keine wirtschaftliche Motivation hat. Die Strain-Theorie lässt gewalttätige Verbrechen nicht erklären, die Art von Jugendkriminalität, die die meisten Angst vor der Öffentlichkeit verursacht. Differential Association Differential Association ist eine andere Theorie, die sich mit jungen Menschen in einem Gruppenkontext beschäftigt und sieht, wie Peer-Druck und die Existenz von Banden sie zu Verbrechen führen könnte. Es deutet darauf hin, dass junge Menschen motiviert sind, Verbrechen durch anfällige Peers zu begehen und kriminelle Fähigkeiten von ihnen zu lernen. Der verminderte Einfluss der Erben nach dem Heiraten der Männer wurde auch als Faktor bei der Verachtung von dem Vergehen genannt. Es gibt starke Beweise, dass junge Menschen mit kriminellen Freunden eher Verbrechen selbst begehen. Allerdings können die Täter vorziehen, sich miteinander zu verbinden, anstatt anfällige Peers, die jemanden zu beginnen, Abtrieb. Darüber hinaus stellt sich die Frage, wie die delinquente Peergruppe zunächst delinquent wurde. Die Labeling-Theorie ist ein Konzept in der Kriminologie, das darauf abzielt, abweichendes Verhalten aus dem sozialen Kontext zu erklären, eher der Einzelne selbst.Es ist Teil der Interaktionskriminologie, die besagt, dass, sobald junge Menschen als kriminell bezeichnet wurden, sie eher beleidigen. Die Idee ist, dass eine junge Person, die einmal als abweichend bezeichnet wird, diese Rolle akzeptieren kann und eher mit anderen in Verbindung gebracht werden kann, die ähnlich markiert wurden. Die Beschriftungstheoretiker sagen, dass männliche Kinder aus armen Familien wahrscheinlicher als abweichend bezeichnet werden, was die Existenz von mehr Arbeiterklasse jungen männlichen Täter teilweise erklären kann. Soziale Kontrolle Soziale Kontrolle Theorie schlägt vor, dass die Nutzung des Prozesses der Sozialisierung und sozialen Lernens Selbstkontrolle und kann die Neigung zu vermindern, in Verhalten, das als antisozial anerkannt wird. Diese vier Arten von Kontrolle kann helfen, juvenile Delinquenz zu verhindern: Direkt, durch die Strafe bedroht oder auf falsches Verhalten angewendet wird, und die Compliance wird von Eltern, Familie und Autorität Zahlen belohnt. Intern, durch die eine Jugend von der Delinquenz durch das Gewissen oder Superego untergeht. Indirekt durch die Identifikation mit denen, die das Verhalten beeinflussen, wie, weil der verzweifelte Akt Schmerzen und Enttäuschung für Eltern und andere enge Beziehungen verursachen könnte. Kontrolle durch die Bedürfnisse Zufriedenheit: Wenn alle Bedürfnisse eines Einzelnen erfüllt sind, gibt es keinen Punkt in der kriminellen Tätigkeit. Die Prävention der Delinquency-Prävention ist die allgemeine Bezeichnung für alle Anstrengungen, die darauf abzielen, die Beteiligung von Jugendlichen an kriminellen oder anderen antisozialen Aktivitäten zu verhindern. Zu den Präventionsdiensten gehören Aktivitäten wie z.B. Drogenmissbrauch Bildung und Behandlung, Familienberatung, Jugendbetreuung, Erziehung, Bildungsförderung und Jugendschutz. Die zunehmende Verfügbarkeit und Nutzung von Familienplanungsleistungen, einschließlich Bildung und Kontrazeptiva, hilft, unbeabsichtigte Schwangerschaft und ungewollte Geburten zu reduzieren, die Risikofaktoren für Delinquenz sind. Es wurde darauf hingewiesen, dass oft Interventionen wie Peer-Gruppen möglicherweise Kinder im Risiko verschlechtern, wenn es nie eine Intervention gab. Bestrafung Im Jahr 2020 wurde die Todesstrafe für Jugendliche in Saudi-Arabien abgeschafft. Trotz dieser Mustafa Hashem al-Darwish wurde im Juni 2021 ausgeführt. Er soll im Alter von 17 Jahren an Demonstrationen gegen die Regierung teilgenommen haben. al-Darwish wurde im Mai 2015 inhaftiert und seit Jahren in Einzelhaft gestellt. al-Darwish behauptete, dass er brutale Folter und Schläge ausgesetzt sei und gezwungen sei, Geständnisse zu unterzeichnen. Ein strafrechtlicher Ansatz zur jugendlichen Strafverfolgung ist durch die jugendlichen Gerichtssysteme. Diese Gerichte sind speziell für Minderjährige zu versuchen. Manchmal werden juvenile Straftäter in erwachsene Gefängnisse geschickt. In den Vereinigten Staaten können Kinder bis 8 Jahre als Erwachsene versucht und verurteilt werden. Darüber hinaus waren die Vereinigten Staaten das einzige registrierte Land, um Kinder bis 13 zu Lebensstrafen zu verurteilen, ohne Bewährung auch als Tod in Gefängnisstrafen bekannt. Seit 2012 hat der Oberste Gerichtshof den Tod in Gefängnisstrafen für die überwiegende Mehrheit der Fälle mit Kindern verfassungswidrig erklärt. Nach Angaben des US-Justizministeriums sind etwa 3.600 Kinder in erwachsenen Gefängnissen untergebracht. Laut einem Bericht der Gefängnispolitik-Initiative werden über 48.000 Kinder in jugendlichen Haftanstalten oder Gefängnissen in Amerika gehalten. Die weltweite Zahl ist unbekannt, aber UNICEF schätzt, dass mehr als 1 Million Kinder in verschiedenen Ländern Einziehung erfahren. Jugendliche in Haftanstalten unterliegen manchmal vielen der gleichen Strafen wie Erwachsene, wie Einsamkeit, trotz eines jüngeren Alters oder der Anwesenheit von Behinderungen. Aufgrund des Einflusses von Minderjährigen in Haftanstalten aufgrund der Schule auf die Gefängnispipeline wird die Bildung zunehmend zu einer Sorge. Kinder in jugendlichen Gefängnissen haben eine kompromittierte oder nicht vorhandene Schule, die zu einer höheren Anzahl von Ausbrüchen und Versagen der Sekundarbildung. Politik Bildung fördert Wirtschaftswachstum, nationale Produktivität und Innovation sowie Werte der Demokratie und des sozialen Zusammenhalts. Die Vorbeugung durch Bildung hat gezeigt, dass Minderjährige die Missachtung entmutigen und ihnen dabei helfen, die Verbindung und das Verständnis zwischen Peers zu stärken Eine bekannte Interventionsbehandlung ist die Scared Straight Treatment. Nach der von Scott Lilienfeld durchgeführten Forschung ist diese Art von Intervention oft schädlich, weil juvenile Täter die bedenkliche Exposition gegenüber kriminellen Rollenmodellen und die Möglichkeit einer verstärkten Ressentiment in Reaktion auf die konfrontativen Interaktionen. Es wurde bewiesen, dass die effizientesten Interventionen diejenigen sind, die nicht nur risikobehaftete Jugendliche von antisozialen Peers trennen und sie stattdessen mit prosozialen platzieren, sondern auch gleichzeitig ihre Heimatumgebung durch die Ausbildung von Eltern mit entsprechenden Elternstilen verbessern.Als Reaktion auf die Daten, die mit der Schule zur Gefängnispipeline zusammenhängen, haben einige Institutionen restaurative Justizpolitiken umgesetzt. Der restaurative Gerechtigkeitsansatz unterstreicht die Konfliktlösung und die nicht vereinheitlichte Intervention. Interventionen wie die Einstellung von mehr Beratern im Gegensatz zu Sicherheitsfachleuten oder die Fokussierung auf das Gespräch über Probleme wären in einem restaurativen Ansatz der Gerechtigkeit enthalten. Es ist auch wichtig, bestimmte Rechtsakte zu beachten, die bereits in den Vereinigten Staaten als Reaktion auf den allgemeinen Gefangenen Wiedereintritt veröffentlicht wurden, die sich auf juvenile erstrecken, wie das Second Chance Act (2007) und zuletzt das Second Chance Reauthorization Act (2018). Juvenile Reform Juvenile Reform befasst sich mit den Berufsbildungsprogrammen und dem Bildungsansatz, um die Rezidivismusraten von juvenilen Tätern zu reduzieren. Die meisten Länder der Welt legalisieren Prozesse für jugendliche Reformen und Wiedereintritte, etwas aufwendiger und formaler als andere. In der Theorie ist die juvenile Wiedereinreise empfindlich auf die Tatsache, dass juvenile jung sind und davon ausgeht, dass sie sich ändern können; sie nähert sich der Situation und der Geschichte des jugendlichen Täters ganzheitlich und bewertet die früheren Faktoren, die ein juvenile führen könnten, um Verbrechen zu begehen. In der Praxis ist dies kompliziert, da jugendliche Delinquente nach Hause zurückkehren, um unterschiedliche und unvorhersehbare Umstände, einschließlich Armut, Stoffmissbrauch, häusliche Gewalt, etc.. In den Vereinigten Staaten wird die juvenile Reform in vier Hauptphasen unterteilt: Die Entry Phase: Die Jugend betritt Wohnplatz The Placement Phase: Die Anzahl der Jugendlichen ist in der Vermittlungseinrichtung (was auch immer das sein kann)Die Übergangsphase (Wiedereintritt:) Die gemeinschaftsbasierte Nachsorgephase: Zeit nach der Rückkehr der Jugendlichen in die Gemeinschaft (in der Regel 120 Tage nach der Übergangsphase)Ein Verständnis der Faktoren, die an jeder dieser Schritte beteiligt sind, ist von entscheidender Bedeutung, um ein effektives juveniles Reformprogramm zu schaffen. Ein Non-Profit identifiziert die folgenden Ansätze zur juvenile Reform: Frühe Intervention: Verhütung jugendlicher Jugendlicher, jemals auf das Justizsystem zu stoßen, indem konfliktauflösende Praktiken oder Verwaltungsstrategien umgesetzt werden, die darauf abzielen, dem Kind gesunde Handlungen beizubringen, um in schwierigen Situationen zu handeln. Es wird umgesetzt, bevor jede Straftat begangen wird und oft eine gründliche Diskussion darüber beinhaltet, mit welchen einzelnen Problemen ein Kind zu tun hat. Ablenkung: die Platzierung von Jugendlichen in Programmen, die Jugendliche von der jugendlichen Justizsystemverarbeitung wegleiten, oder Programme, die Jugendliche vor einer sicheren Inhaftierung in einer juvenilischen Justizeinrichtung ablenken. Diese Programme sind am häufigsten in dem Versuch, Juvenile vor einer Anklage auf ihren Rekord zu schützen, nachdem sie bereits ein Verbrechen begangen haben. Dies kann durch Interventionen der Schulverwaltung oder durch Strafverfolgungsbeamte geführt werden, die im Umgang mit gefährdeten Jugendlichen ausgebildet wurden. Diese Programme werden oft Kindern gegeben, die instabile Lebensumstände haben und somit erweiterte Hilfe sind, die die "Wurzelprobleme" angreifen, anstatt sie in der Gesellschaft weiter zu isolieren. Alternative zu Secure Confinement: ein juveniles Gerechtigkeitskonzept, das den Eintritt des juveniles in eine Gefängnisanlage nicht erfordert. Oft geht es um die fortgesetzte Beteiligung des juvenils an der Gesellschaft, aber auf veränderte Weise. Zu diesen Alternativen gehören u.a. die Wohnungsbeschränkung, die Beaufsichtigung eines Bewährungshelfers, die gemeinschaftlichen Serviceanforderungen und die gemeinschaftsbasierten Einrichtungen. Evidence-Based Practices: der Schwerpunkt auf der Förderung der Jugendbeteiligung an Programmen, die Belege für die Arbeit haben. Die Bewertung des Erfolgs für ein Programm hängt von mehreren Faktoren ab, wie Reduktion von Rezidiktivismusraten, Wirtschaftlichkeit und Behandlung von Gesundheitsproblemen. Vielfalt der Jugend Mit dem Status Offenses: Programme, die die Wurzelprobleme ansprechen, die ein juveniles Verhalten und Handlungen verursachen. Solche Programme sind oft Teil eines engen Ansatzes zur jugendlichen Gerechtigkeit und Reform. Die Förderung von gemeinschaftsbasierten Alternativen zu einem großen Maßstab: die Unterstützung aller Initiativen in einer Gemeinschaft, die sich bei der Verbesserung und Reform der Jugend bewährt haben. Dies ermöglicht es der Gemeinschaft, sich selbst zu helfen und setzt sich nicht auf die Entscheidungen des Staates hinsichtlich der Bedürfnisse von Jugendlichen. Während sich die juvenile Reform als eine effektive und humanisierende Antwort auf juvenile Delinquenz erwiesen hat, ist es ein sehr komplexes Gebiet, das noch viele laufende Debatten hat. Zum Beispiel diskutieren viele Länder auf der ganzen Welt über das angemessene Alter eines juvenils, und versuchen zu verstehen, ob es irgendwelche Verbrechen gibt, die so heinös sind, sie sollten von jedem Verständnis befreit sein.Auf der Grundlage dieser Diskussionen muss die Gesetzgebung konsequent aktualisiert und als gesellschaftliche, kulturelle und politische Landschaften verändert werden. Juvenile Sex Verbrechen Juveniles, die sexuelle Verbrechen begehen, beziehen sich auf Personen, die in einem Strafgericht für ein sexuelles Verbrechen verurteilt wurden. Sexkriminalitäten werden als sexuell missbräuchliches Verhalten definiert, das von einer Person unter 18 Jahren begangen wird, die "gegen den Willen des Opfers, ohne Zustimmung, und in einer aggressiven, ausbeutenden, manipulativen und/oder bedrohlichen Weise" durchdrungen wird. Es ist wichtig, geeignete Terminologie für jugendliche Sexualtäter zu verwenden. Harsh und unangemessene Ausdrücke beinhalten Begriffe wie "Pedophile, Kindermoester, Predator, Täter und Mini-Perp"Diese Begriffe wurden oft mit dieser Gruppe verbunden, unabhängig von Alter, Diagnose, kognitive Fähigkeiten oder Entwicklungsstadium. Die Verwendung entsprechender Ausdrücke kann eine genauere Darstellung von juvenilen Sexualtätern erleichtern und die nachfolgenden aversiven psychologischen Auswirkungen von der Verwendung solcher Etiketten verringern. In den arabischen Golfstaaten [sic] werden homosexuelle Handlungen als Straftat eingestuft und stellen eine der Hauptverbrechen dar, für die juvenile Männer angeklagt werden. Die Prüfung der Prävalenzdaten und der Merkmale von juvenilen Sexualtätern ist eine grundlegende Komponente, um ein genaues Verständnis dieser heterogenen Gruppe zu erhalten. Mit verbindlichen Berichtsgesetzen wurde es eine Notwendigkeit für die Anbieter, irgendwelche Vorfälle offengelegter sexueller Missbrauch melden. Longo und Prescott weisen darauf hin, dass Jugendliche etwa 30-60% aller Kinder sexuellen Missbrauch begehen. Das Bundesbüro für Untersuchungseinheitliche Verbrechensberichte weist darauf hin, dass im Jahr 2008 Jugendliche unter 18 Jahren 16,7% der Zwangsvergewaltigungen und 20,61% anderer sexueller Vergehen entfielen. Center for Sex Offender Management gibt an, dass etwa ein Fünftel aller Vergewaltigungen und eine Hälfte aller sexuellen Kinder-Molstation von juveniles berücksichtigt werden können. Offizielle Daten Das Amt für Justiz und Delinquency Prevention weist darauf hin, dass im Jahr 2006 15 % der jugendlichen Verhaftungen wegen Vergewaltigung aufgetreten sind, und 12 % der Freilassung (aufgelöst durch eine Verhaftung). Die Gesamtzahl der jugendlichen Verhaftungen im Jahr 2006 für gewaltsame Vergewaltigungen betrug 3.610 mit 2 % weiblich und 36% unter 15 Jahren. Dieser Trend hat sich im Laufe der Jahre verringert, wobei die gewaltsame Vergewaltigung von 1997 bis 2006 -30% und von 2005 bis 2006 -10% beträgt. Der ABI.JDP berichtet, dass die jugendliche Verhaftungsquote für gewaltsame Vergewaltigung von Anfang der 80er Jahre bis in die 90er Jahre gestiegen ist und zu diesem Zeitpunkt wieder zurückging. Seit den 1990er-Jahren sind die Gewalttaten in den USA stetig zurückgegangen. Die ABI.JDP berichtete auch, dass die Gesamtzahl der jugendlichen Verhaftungen im Jahr 2006 für Sexangriffe (mit Ausnahme von gewaltsamen Vergewaltigungen) 15,900 betrug, wobei 10 % weiblich und 47 % unter 15 Jahren waren. Es gab wieder einen Rückgang mit dem Trend während der ganzen Jahre, mit Sexleiden von 1997 bis 2006 waren -16% und von 2005 bis 2006 waren -9 % Männer, die sexuelle Verbrechen begehen Barbaree und Marshall zeigen, dass juvenile Männchen zur Mehrheit der Sexkriminalität beitragen, mit 2–4% der jugendlichen Männchen, die sexuelles Angriffsverhalten gemeldet haben, und 20% aller Vergewaltigungen und 30–50% aller Kindermordstationen werden von jugendlichen Männnchen verewigt. Es ist klar, dass Männer in dieser Bevölkerung überrepräsentiert sind. Dies ist mit Ryan und Lane Forschung, die anzeigt, dass Männer 91-93% der gemeldeten juvenile Sexleiden. Rechtshänder und Welch berichteten, dass Frauen einen geschätzten Anteil von 2–11% von Vorfällen sexueller Tötung ausmachen. Darüber hinaus berichtete das Amt für Justiz und Delinquency Prevention, dass in den juvenilen Verhaftungen im Jahr 2006, afrikanische amerikanische männliche Jugend unverhältnismäßig verhaftet wurden (34%) für gewaltsame Vergewaltigungen. In einem Fall in einem Pflegeheim vergewaltigte ein 13-jähriger Junge einen 9-jährigen Jungen, indem er mit ihm zwangsweise Analsex hatte, in einem Gericht, das den 9-jährigen Jungen hörte, sagte er, dass er das mehrmals getan hat, dass der 13-jährige Junge wegen sexuellen Übergriffs angeklagt wurde. Juvenile Sex Verbrechen international Sexuelle Verbrechen, die von Jugendlichen begangen werden, sind nicht nur ein Problem in den Vereinigten Staaten. Studien aus den Niederlanden zeigen, dass von 3200 Sexualtäter, die 2009 von der Polizei aufgenommen wurden, 672 davon juveniles waren, etwa 21 Prozent der sexuellen Täter. Die Studie weist auch auf das Verhältnis von männlichen zu weiblichen sexuellen Raubtiere hin. Im Jahr 2009 hat ein US-Kongressmann Gesetzgeber vorgeschlagen, die ein International Sex Offender Registry erstellen würde. Die Rechnung wurde eingeführt, weil Gesetze in verschiedenen Ländern unterscheiden jemand, der in den USA auf der sex-offender-Registrierung ist, die vom Leben bestimmter Orte ausgeschlossen werden kann und bestimmte Aktivitäten zu tun hat freie Reichweite in anderen weniger entwickelten Ländern.Dies kann zu Kinder-Sex-Tourismus führen, wenn ein sexueller Raubtier wird in weniger entwickelten Ländern und prey auf jungen Jungs und Mädchen gehen. Karne Newburn in seinem Artikel, The Prospect of an International Sex Offender Registry, weist einige ernsthafte Fehler in der vorgeschlagenen Rechnung, wie die Schaffung von Sicherheitsfragen in den Gemeinden für die Sex-Täter in der Register. Newburn schlug vor, statt ein International Sex Offender Registry aus dem US-Modell zu schaffen, kommen die USA anderen Ländern in einem Dialog über die Schaffung eines effektiven Modells bei. Ab sofort existiert keine Registrierung. Trotzdem gibt es noch Interesse daran, eine Art internationale Registrierung zu erstellen. Siehe auch Alter des Beginns (Kriminalität)Anti-soziale Verhaltensordnung Abweichung (Soziologie) Juvenile Delinquency in den Vereinigten Staaten Kazan Phänomen Minor (Gesetz) Büro Juvenile Justiz und Delinquency Prevention Person in Not der Aufsicht David Morgan (Psychologin) Sex offender Registries in den Vereinigten Staaten Solitary Confinement von juvenile offenders Status offense Teen-Gerichte Truancy Victimology Jugendgericht Young offender Banchō (Position)Sukeban Public criminology ReferenzenWeiter lesen Kalra, Michelle (1996). Juvenile Delinquenz und erwachsene Aggression gegen Frauen (M.A. These). Wilfrid Laurier University.E Mulvey, MW Arthur, ND Reppucci, "Die Vorbeugung und Behandlung der juvenilen Delinquenz: Ein Überblick über die Forschung," Klinische Psychologie Review, 1993. Edward P. Mulvey, Michael W. Arthur, & N. Dickon Reppucci, "Prevention of Juvenile Delinquency:A Review of the Research", The Prevention Researcher, Band 4, Nummer 2, 1997, Seiten 1-4.Regoli, Robert M. und Hewitt, John D. Delinquency in Society, 6. ed., 2006. Siegel, J Larry. Juvenile Delinquency mit Infotrac: Theorie, Praxis und Recht, 2002. Forschungsbericht der Vereinten Nationen über Juvenile Delinquency (pdf). Zigler, E; Taussig, C; Black, K (Aug 1992). "Early Kindheit Intervention. Eine vielversprechende Vorbeugung für juvenile Delinquenz". Am Psychol.47 (8:) 997–1006.doi:10.1037/0003-066x.47.8.997.PMID 1510335. Gang Cop: Die Worte und Wege des Officers Paco Domingo (2004) von Malcolm W.Klein The American Street Gang: Its Nature, Prevalence, and Control (1995,) von Malcolm W. Klein American Youth Violence (1998) von Franklin Zimring Street Wars: Gangs and the Future of Violence (2004) von Tom Hayden Fist, Stick, Knife, Gun (1995) von Geoffrey Canada Violence:Reflections on a National Epidemic Los (1996) von James Gilligan Die Redemption der kriminellen Jugend (2005) von John Hubner Breaking Rank:Ein Top Cops Expose der dunklen Seite der amerikanischen Politik (2005) von Norm Stamper Peetz P., "Jugend, Verbrechen und die Reaktionen des Staates: Diskurse über Gewalt in Costa Rica, El Salvador und Nicaragua", GIGA Working Papers, Number 80, 2008. Harnsberger, R. Scott.A Guide to Sources of Texas Criminal Justice Statistics [North Texas Crime and Criminal Justice Series, Nr. 6]. Denton: University of North Texas Press, 2011.ISBN 978-1-57441-308-3 Morgan, David and Ruszczynski, Stan. Vorträge über Gewalt, Perversion und Delinquency. The Portman Papers Series.(2007) ISBN 978-1-78049-483-8 Externe Links Delinquency Prevention - Clearinghouse of juvenile delinquency Prävention Informationen Edinburgh Study of Youth Transitions and Crime - Hauptstudie an der Edinburgh Law School "State Responses to Serious and Violent Juvenile Crime.-" Büro für Justiz und Delinquency Prevention. Eine Voyage in den Geist der Delinquent und Destitute Adolescents Guide zu Juvenile Justice in New York City Juvenile Sex Offenders und Juvenile Sex Crimes in Kalifornien - Überblick über juvenile Sex Verbrechen und juvenile sex offender Registrierung in Kalifornien.