Ik Onkar, auch buchstabiert Ek Onkar (Gurmukhi: ੴ oder ਓਅੰਕਾਰ ਓਅੰਕਾਰ; Punjabi Aussprache: [ħký oуууужHщkaэ,]) ist eine Phrase in Sikhismus, die die eine überragende Realität bezeichnet. Es ist ein zentraler Tenet der Sikh religiösen Philosophie. Ik Onkar sind die ersten Worte des Mul Mantar und auch die Eröffnungsworte der Sikh heiligen Schrift Guru Granth Sahib. Ik (ਇੱਕ) wird als "ein und nur eins interpretiert, der nicht mit einem anderen verglichen oder kontrastiert werden kann", das "unmanifest, Gott in der Macht, das heilige Wort, die Ur manifestation Gottes, durch die und in dem alle leben, bewegen und ihr Wesen haben und durch das alle einen Weg zurück zu Absolute Gott, der Höchsten Realität finden. " Ik Onkar hat eine deutliche Schreibweise in der Gurmukhi-Skript und der Satz wird in vielen Sikh religiösen Schriften gefunden und an Orten der Anbetung wie Gurdwaras beschriftet. In Mul Mantar ist Ik Onkar auch die Eröffnungsphrase des Mul Mantar, der als Eröffnungsphrase im Guru Granth Sahib vorliegt, und die erste Komposition von Guru Nanak und der letzte Salok von Guru Angad. Weiter ist der Mul Mantar auch zu Beginn des Japji Sahib, gefolgt von 38 Hymnen und einem abschließenden Salok von Guru Angad am Ende dieser Komposition. Warenbezeichnung Ik Onkar ist die Aussage der Einheit im Sikhismus, das ist "es gibt einen Gott". Nach Wendy Doniger ist die Phrase eine Verbindung von ik (einer in Punjabi) und Onkar, kanonisch im Sikhismus verstanden, um auf "absolute monotheistische Einheit Gottes" zu beziehen. Etymologisch bezeichnet das Wort Onkar den heiligen Klang Om oder das Absolute in einer Reihe von indischen Religionen. Dennoch geben Sikhs ihm eine ganz andere Bedeutung. Pashaura Singh schreibt, dass "die Bedeutung von Oankar in der Sikh-Tradition in gewisser Hinsicht ganz anders ist als die verschiedenen Interpretationen dieses Wortes in den indischen philosophischen Traditionen", und die Sikhs "ankar als Hinweis auf die unverwechselbar Sikh theologische Betonung auf die unwirksame Qualität Gottes, die als "die Person jenseits der Zeit" bezeichnet wird, die Ewige Form ". Onkar ist laut Wazir Singh eine "Variation von Om (Aum) der alten indischen Schriften (mit einer leichten Veränderung in seiner Orthographie), die die Saatkraft, die sich als das Universum entwickelt, bedeutet. "Guru Nanak schrieb ein Gedicht mit dem Titel Oankar, in dem er, sagt Doniger, "die Herkunft und das Gefühl der Rede an die Göttlichkeit, die also der Om-Maker ist" erklärte. Pashaura Singh sagt weiter: "Guru Nanak, beginnend mit einem, betont die Singularität des Göttlichen. Das heißt, die Ziffer 1 bestätigt, dass das Supreme Wesen eins ohne eine Sekunde ist, die Quelle sowie das Ziel von allem, was existiert. Das ist ganz offensichtlich aus der folgenden Aussage: 'Mein Meister (Sahib) ist der Eine. Er ist der Eine, Bruder, und Er allein existiert' (AG 350). In einem besonders markanten Fall beschäftigt Guru Arjan die Kognaten des Punjabi-Worts ikk (Eins) fünfmal in einer einzigen Zeile seines Asa-Hymns, um eine emphatische Aussage über die Einheit des Supremen Wesens zu machen: "Denn selbst ist der Eine nur eins, eins und eins, und der Eine ist die Quelle aller Schöpfung. ' Er betrachtet auch den Prozess der Wiedervereinigung des Konzepts von Ik Oankar, wie er mit den Schriften von Guru Nanak und Guru Arjan selbst begonnen hat, mit der Ziffer . (ein) als Betonung der Einheit von Akal Purakh in monotheistischen Begriffen. Andere gemeinsame Begriffe für die eine überragende Realität zusammen Ik Oankar, aus der Gurus-Zeit stammend, umfasst den am häufigsten verwendeten Begriff, Akal Purakh, "Eternal One", im Sinne von Nirankar, "der eine ohne Form", und Waheguru ("Wunderful Sovereign.") DepictionsIn 2019 startete Air India einen direkten Flug von London nach Amritsar mit der Phrase Ik Onkar gedruckt in goldener Farbe mit einem roten Hintergrund, am Schwanz eines Boeing 787 Dreamliner. Das Flugzeug wurde vor und zu Ehren des 550. Jahrestags der Geburt von Guru Nanak gestartet. Siehe auch Tawhid Waheguru Om Referenzen Externe Links Diskussion über Ek Onkar Übersetzung Schnelle Fakten über sikhism und Ik Onkar Religious Studies Ik Onkar