Ibogaine ist eine natürlich vorkommende psychoaktive Substanz, die in Pflanzen der Familie Apocynaceae wie Tabernanthe iboga, Voacanga africana und Tabernaemontana undulata gefunden wird. Es ist ein psychedelisch mit dissoziativen Eigenschaften. Vorläufige Forschung deutet darauf hin, dass es gegen Drogenabhängigkeit helfen kann. Seine Verwendung ist mit schweren Nebenwirkungen und Tod verbunden. Zwischen den Jahren 1990 und 2008 wurden insgesamt 19 Todesfälle gemeldet, die zeitlich mit der Einnahme von Ibogain verbunden waren, aus denen sechs Probanden an akutem Herzversagen oder kardiopulmonischer Verhaftung starben. Die Gesamtzahl der Probanden, die sie während dieser Zeit ohne größere Nebenwirkungen genutzt haben, bleibt unbekannt. Es wird als alternative Medizinbehandlung für Drogensucht in einigen Ländern verwendet. Ihr Verbot in anderen Ländern hat die wissenschaftliche Forschung verlangsamt. Ibogaine wird auch verwendet, um psychologische Introspektion und spirituelle Exploration zu erleichtern. Derivate von Ibogain, die die psychedelischen Eigenschaften der Substanz (wie 18-MC) unter klinischen Studien stehen, haben sich als weder psychedelisch noch psychoaktiv erwiesen und haben ein positives Sicherheitsprofil im Menschen. Die Psychoaktivität der Wurzelrinden des Iboga-Baums (Tabernanthe iboga), aus dem Ibogain gewonnen wird, wurde zunächst von den Pygmy-Stämmen Zentralafrikas entdeckt, die das Wissen an den Bwiti-Stamm Gabun weitergegeben haben. Franzosen wiederum lernten davon aus dem Stamm Bwiti und brachten Iboga 1899–1900 nach Europa zurück, wo es später in Frankreich als Lambarene vermarktet wurde. Ibogainehaltige Präparate werden für medizinische und rituelle Zwecke innerhalb der afrikanischen spirituellen Traditionen der Bwiti verwendet, die behaupten, sie von den Pygmy Völkern gelernt zu haben. Obwohl es zunächst häufig als antiaddictive Eigenschaften im Jahr 1962 von Howard Lotsof beworben wurde, setzt seine westliche Verwendung voraus, dass mindestens ein Jahrhundert. In Frankreich wurde es als Lambarène vermarktet und als Stimulans verwendet. Auch die US Central Intelligence Agency (CIA) untersuchte die Auswirkungen von Ibogain in den 1950er Jahren. Ibogain ist ein Indolalkaloid, das entweder durch Extraktion aus der Iboga-Pflanze oder durch Halbsynthese aus der Vorläuferverbindung Woacangin, einem anderen Pflanzenalkaloid erhalten wird. Die Gesamtsynthese von Ibogain wurde 1956 beschrieben. Die strukturelle Aufklärung durch Röntgenkristallographie wurde 1960 abgeschlossen. Psychoaktive Effekte Ibogaine stammt aus der Wurzel der Tabernanthe iboga, eine Pflanze bekannt, psychedelische Effekte in seinen Benutzern zu zeigen. Die Erfahrung von Ibogain tritt in zwei Phasen auf, die als visionäre Phase und Introspektionsphase bezeichnet werden. Die visionäre Phase wurde als einirogen beschrieben, was sich auf die traumhafte Natur ihrer psychedelischen Effekte bezieht und 4 bis 6 Stunden dauert. Die zweite Phase, die Introspektionsphase, ist für die psychotherapeutischen Effekte verantwortlich. Es kann den Menschen erlauben, ihre Ängste und negative Emotionen zu erobern. Ibogaine katalysiert einen veränderten Bewusstseinszustand, der an das Träumen erinnert, während er sich voll bewusst und bewusst ist, so dass Erinnerungen, Lebenserfahrungen und Probleme des Traumas verarbeitet werden können. Uses Medical Ibogaine ist derzeit nicht für medizinische Anwendungen zugelassen. Es gibt legale ibogaine Rehabilitationseinrichtungen in Mexiko und Brasilien .Klinische Studien von ibogaine zur Behandlung von Drogensucht begann in den frühen 1990er Jahren, aber Bedenken über Herztoxizität führte zu Beendigung dieser Studien. Es gibt unzureichende Daten, um festzustellen, ob es bei der Behandlung von Sucht nützlich ist. Religiöse In Bwiti religiösen Zeremonien wird die Wurzelrinde in großen Mengen zerkleinert und geschluckt, um intensive psychoaktive Effekte zu erzeugen. Adverse Effekte Sofort Eine der ersten spürbaren Auswirkungen der großdosisigen ibogaine Ingestion ist Ataxie, eine Schwierigkeit bei der Koordinierung der Muskelbewegung, die das Stehen und Gehen schwierig macht ohne Hilfe. Xerostomia (trockener Mund,) Übelkeit, und Erbrechen kann folgen. Diese Symptome können lange dauern, von 4 bis 24 Stunden in einigen Fällen. Ibogain wird manchmal pro Rektum verabreicht, um Übelkeit und Erbrechen zu vermeiden. Ibogaine verringert die Körpertemperatur. Herz-Kreislauf Ibogaine verursacht lange QT-Syndrom bei höheren Dosen, offenbar durch Blockierung hERGpotassium Kanäle im Herzen. Neurotoxizität Arbeiten im Labor von Mark Molliver bei Johns Hopkins zeigten eine Degeneration von Cerebellar Purkinje-Zellen, die bei Ratten beobachtet wurden, bei wesentlich größeren Dosierungen von Ibogain als bei denen, die zur Untersuchung von Medikamenten-Selbstadministration und -entnahme verwendet wurden. Nachforschungen fanden jedoch keinen Nachweis für die Neurotoxizität in einem Primat oder Maus bei Dosierungen, die eine zerebellare Degeneration in der Ratte hervorbrachten, und es wurde vorgeschlagen, dass die cerebellare Degeneration ein auf eine einzelne Spezies beschränktes Phänomen sein könnte. Die FDA war sich der Arbeit Mollivers bewusst, als sie eine Phase-1-Studie genehmigte, in der der Mensch 1993 Ibogain erhielt. Neuropathologische Untersuchung ergab keinen Nachweis für degenerative Veränderungen bei einer Frau, die vier getrennte Dosen von Ibogain im Bereich von 10 bis 30 mg⁄ kg über ein 15-monatiges Intervall erhalten hatte. Eine veröffentlichte Reihe von Todesfällen, die zeitlich mit der Aufnahme von Ibogain verbunden sind, fand keine Beweise, die ein charakteristisches Syndrom der Neurotoxizität nahelegen. Interaktionen Nebenwirkungen Nebeninteraktionen können zwischen ibogaine und psychiatrische Medikamente auftreten. Einige Studien schlagen auch die Möglichkeit der negativen Interaktion mit Herzbedingungen. Da Ibogain eine der vielen Medikamente ist, die teilweise durch den Cytochrom P450 Komplex metabolisiert werden, muss Vorsicht geboten werden, um Lebensmittel oder Medikamente zu vermeiden, die diese CYP450 Enzyme stören, insbesondere Lebensmittel, die Bergamotte oder Bergamotteöl enthalten, wie Grapefruitsaft. Ibogaine ist ein Antagonist, der reserpine. Pharmakologie Pharmakodynamik Ibogaine beeinflusst viele verschiedene Neurotransmitter-Systeme gleichzeitig. Noribogaine ist am stärksten als Serotonin-Wiederaufnahmeinhibitor. Es wirkt als moderater κ-opioid-Rezeptor-Agonist und schwache μ-Opioid-Rezeptor-Agonist oder schwache Teil-Agonisten. Es ist möglich, dass die Wirkung von Ibogain am Kappa-Opioidrezeptor tatsächlich wesentlich zu den psychoaktiven Wirkungen beitragen kann, die auf die ibogaine Ingestion zurückzuführen sind; Salvia divinorum, eine andere Pflanze, die für ihre starken halluzinogenen Eigenschaften erkannt wird, enthält das chemische Salvinorin A, das ein stark selektiver Kappa-Opiid-Agonist ist. Noribogaine ist stärker als Ibogain bei Ratten-Drogendiskriminierungstests, wenn auf die subjektiven Auswirkungen von Ibogain getestet. Pharmakokinetics Ibogaine wird im menschlichen Körper durch Cytochrom P450 2D6 in Noribogaine (genauer, O-desmethylibogaine oder 12-Hydroxyibogamin) metabolisiert. Sowohl Ibogain als auch Noribogain haben eine Plasma-Halbzeit von etwa zwei Stunden in der Ratte, obwohl die Halbwertszeit von Noribogain etwas länger ist als die der Elternverbindung. Es wird vorgeschlagen, dass Ibogain in Fett und metabolisiert in Noribogaine abgelegt wird, wie es freigegeben wird. Nach ibogaine Ingestion im Menschen zeigt Noribogain höhere Plasmawerte als Ibogain und wird über einen längeren Zeitraum als Ibogain nachgewiesen. Chemie Ibogaine ist ein Tryptamin. Es hat zwei separate chirale Zentren, was bedeutet, dass es vier verschiedene Stereoisomere von Ibogaine. Diese vier Isomeren sind schwer zu lösen. Synthese Eine jüngste Gesamtsynthese von Ibogain und verwandten Medikamenten beginnt mit 2-Jod-4-methoxyanilin, das mit Triethyl(((4-(triethylsilyl)but-3-in-1-yl)oxy)silan unter Verwendung von Palladiumacetat in DMF zu 2-(Triethylsilyl)-3-(2-(((triethylsilyl)oxy)ethyl)-1H-indol umgesetzt wird. Dieses wird mit N-Iodsuccinamid und anschließend Fluorid zu 2-(2-Jod-1H-indol-3-yl)ethanol umgesetzt. Dieses wird mit Jod, Triphenylphosphin und Imidazol zu 2-Jod-3-(2-iodoethyl)-1H-indol behandelt. Anschließend wird mit 7-Ethyl-2-azabicyclo[2.2.2]oct-5-en und Cesiumcarbonat in Acetonitril der Ibogain-Vorläufer 7-Ethyl-2-(2-(2-iodo-1H-indol-3-yl)ethyl)-2-azabicyclo[2.2.2]oct-5-en erhalten. Mit Palladiumacetat in DMF wird das Ibogain erhalten. Wird die Exoethylgruppe am 2-Azabicyclo[2.2.2]octan-System in Ibogain durch ein Endoethyl ersetzt, so entsteht Epiibogain. Crystalline Ibogaine Hydrochlorid wird typischerweise durch Halbsynthese aus Woacangin in kommerziellen Labors hergestellt. Es kann auch aus Woacangin durch einstufiges Demethoxycarbonylierungsverfahren hergestellt werden. Derivate Ein synthetisches Derivat von Ibogain, 18-Methoxycoronaridin (18-MC,) ist ein selektiver α3β4-Antagonist, der gemeinsam von dem Neurologen Stanley D. Glick (Albany) und dem Chemiker Martin E. Kuehne (Vermont) entwickelt wurde. Diese Entdeckung wurde durch frühere Studien über andere natürlich vorkommende Analoga von Ibogain wie Coronaridin und Vacangin stimuliert, die zeigten, dass diese Verbindungen auch antiaddictive Eigenschaften haben. Im Jahr 2020 wurde das nicht-hallukinogene analoge Tabernanthalog von Wissenschaftlern entwickelt, die versuchen, nicht-toxische Ibogain-Derivate zu produzieren. Das gleiche Team hat außerdem ibogainalog entwickelt, die halluzinogene Wirkung reduziert hatte, gemessen durch Tierversuche der Kopf-Twitch-Antwort. Beide Moleküle konnten die für Ibogaalkaloide typischen Herzrhythmusstörungen in Tiermodellen nicht erzeugen. Natürliches Auftreten Ibogaine tritt natürlich in iboga Wurzelrinde auf. Ibogain ist auch in einem Gesamtalkaloid-Extrakt der Tabernanthe Iboga-Pflanze erhältlich, die auch alle anderen Ibogaalkaloide enthält und somit nur etwa die Hälfte der Gewichtskraft des standardisierten Ibogainhydrochlorids aufweist. Geschichte Die Verwendung von Iboga in afrikanischen spirituellen Zeremonien wurde erstmals von französischen und belgischen Forschern im 19. Jahrhundert berichtet, beginnend mit der Arbeit des französischen Marinearztes und Forscher von Gabon Marie-Théophile Griffon du Bellay. Die erste botanische Beschreibung der Pflanze Tabernanthe iboga wurde 1889 erstellt. Ibogaine wurde 1901 von Dybowski und Landrin und unabhängig von Haller und Heckel im gleichen Jahr mit T. iboga-Proben aus Gabon aus T. ibogaine isoliert. Die vollständige Synthese von Ibogaine wurde 1966 von G. Büchi durchgeführt. Seither wurden mehrere andere Synthesemethoden entwickelt. Von den 1930er bis 1960er Jahren wurde ibogaine in Frankreich in Form von Lambarène verkauft, ein Extrakt aus der Tabernanthe manii Pflanze, und als geistiges und körperliches Stimulans gefördert. Die Droge genossen eine gewisse Popularität unter den post-World War II Athleten. Lambarène wurde 1966 vom Markt zurückgezogen, als der Verkauf von ibogainehaltigen Produkten in Frankreich illegal wurde. In den späten 1960er Jahren klassifizierte die Weltgesundheitsversammlung ibogaine als "Substanz, die Abhängigkeiten verursachen oder die menschliche Gesundheit gefährden könnte"; die US Food and Drug Administration (FDA) beauftragte sie Schedule I Klassifikation, und das Internationale Olympische Komitee verboten es als potenzielles Doping-Agent. Anfang der 1960er Jahre erschienen anekdotale Berichte über die Auswirkungen von Ibogaine. Seine antiaddiktiven Eigenschaften wurden zufällig von Howard Lotsof im Jahr 1962 entdeckt, im Alter von 19, als er und fünf Freunde - alle Heroinsüchtige - nicht subjektive Reduktion ihrer Verlangen und Entzugserscheinungen während der Einnahme. Weitere anekdotale Beobachtung überzeugte viel von seiner potenziellen Nützlichkeit bei der Behandlung von Stoffabhängigkeiten. Er beauftragte ein belgisches Unternehmen, ibogaine in Tablettenform für klinische Studien in den Niederlanden zu produzieren und erhielt 1985 ein Patent der Vereinigten Staaten für das Produkt. Der erste objektive, Placebo-kontrollierte Nachweis der Fähigkeit des Ibogains, die Opioidentnahme bei Ratten zu dämpfen, wurde 1988 von Dzoljic et al.in veröffentlicht. In präklinischen Studien von Glick et al.in 1991 wurde die Diminenz der Morphin-Selbstverwaltung berichtet. Cappendijk et al.demonstrierte Reduktion der Kokain-Selbstverwaltung bei Ratten im Jahr 1993, und Rezvani berichtete 1995 eine verminderte Alkoholabhängigkeit in drei Stämmen von alkoholvorziehenden Ratten. Als die Verwendung von Ibogain breitete sich aus; einige Gruppen verwalteten sie systematisch mit gut entwickelten Methoden und medizinischem Personal, während andere verwendet haphazard und möglicherweise gefährliche Methodik. Lotsof und seine Kollegen, die sich der traditionellen Verwaltung von Ibogain verpflichteten, entwickelten Behandlungsregime selbst. Im Jahr 1992 brachte Eric Taub Ibogaine in einen Offshore-Standort in der Nähe der Vereinigten Staaten, wo er mit der Bereitstellung von Behandlungen begann und seine Verwendung populär machte. In Costa Rica, Lex Kogan, ein weiterer führender Vertreter, trat Taub bei der Systematisierung seiner Verwaltung. Die beiden Männer gründeten medizinisch überwachte Behandlungskliniken in mehreren Ländern. 1981 produzierte ein nicht benannter europäischer Hersteller 44 kg iboga-Extrakt. Der gesamte Bestand wurde von Carl Waltenburg gekauft, der ihn unter dem Namen "Indra-Extrakt" verteilte und es 1982 benutzte, um Heroinsüchtige in der Gemeinde Christiania zu behandeln. Indra-Extrakt war bis 2006 über das Internet zu verkaufen, als die Indra Web-Präsenz verschwand. Verschiedene Produkte werden derzeit in einer Reihe von Ländern als "Indra-Extrakt" verkauft, aber es ist unklar, ob eine von ihnen aus Waltenburgs Originalbestand stammt. Ibogain und verwandte Indolverbindungen sind im Laufe der Zeit anfällig für Oxidation. Das Nationale Institut für Drogenmissbrauch (NIDA) begann Anfang der 1990er Jahre mit der Finanzierung klinischer Studien von Ibogain in den Vereinigten Staaten, beendete jedoch das Projekt 1995. Die Daten, die die Wirksamkeit von Ibogaine bei der Abschwächung der Opioidentnahme in drogenabhängigen menschlichen Subjekten zeigen, wurden 1999 von Alper et al.in veröffentlicht. Eine Kohorte von 33 Patienten wurde mit 6 bis 29 mg/kg Ibogain behandelt; 25 gezeigte Auflösung der Anzeichen des Opioidabzugs von 24 Stunden bis 72 Stunden Nachbehandlung, aber ein 24-jähriges Weibchen, das die höchste Dosierung erhielt, starb. Mash et al.(2000,) mit niedrigeren oralen Dosen (10–12 mg/kg) bei 27 Patienten, demonstrierte deutlich niedrigere objektive Opiatentnahmepunkte bei Heroinsüchtigen 36 Stunden nach der Behandlung, mit Selbstberichten von verminderten Kokain- und Opiat-Größen und verminderten Depressionssymptomen. Viele dieser Effekte schienen nachhaltig über ein einmonatiges Nachentladungs-Follow-up. Gesellschaft und Kultur Rechtsstatus Die globale Ibogaine Therapie Allianz veröffentlicht eine Karte des ibogaine Rechtsstatus in verschiedenen Ländern weltweit. Behandlungskliniken Ibogaine-Behandlungskliniken sind in Mexiko, Kanada, den Niederlanden, Südafrika und Neuseeland entstanden, die in dem, was als "legale Grauzone" bezeichnet wurde, operieren. Costa Rica hat auch Behandlungszentren. Covert, illegale Nachbarschaftskliniken sind in den Vereinigten Staaten trotz aktiver DEA-Überwachung bekannt. Während die klinischen Leitlinien für die ibogainegestützte Entgiftung von der Global Ibogaine Therapy Alliance im Jahr 2015 veröffentlicht wurden, warnen Suchtspezialisten, dass die Behandlung der Drogenabhängigkeit mit Ibogain in nichtmedizinischen Einstellungen, ohne fachliche Überwachung und unbegleitet durch eine entsprechende psychosoziale Versorgung, kann gefährlich sein — und in etwa einem Fall in 300, möglicherweise tödlich. Medien Dokumentarfilme Detox oder Die (2004) Regie David Graham Scott. David Graham Scott beginnt mit Videoaufnahmen seiner heroinsüchtigen Freunde. Vor langer Zeit ist er selbst süchtig nach der Droge. Er dreht schließlich die Kamera auf sich und seine Familie. Nach 12 Jahren des Entfliehens, der schmerzhaften Abhängigkeit von Methadon, wendet sich Scott zu Ibogaine. Gefilmt in Schottland und England, und auf BBC One als dritter Teil der Dokumentarserie One Life ausgestrahlt. Ibogaine: Rite of Passage (2004) Regie Ben Deloenen. Cy, ein 34-jähriger Heroinsüchtiger, wird mit Dr. Martin Polanco in der Ibogaine Association, einer Klinik in Rosarito, Mexiko, ibogaine behandelt. Deloenen interviewt Menschen, die früher nach Heroin, Kokain und Methamphetamin süchtig sind, die ihre Perspektiven über die ibogaine Behandlung teilen. In Gabun erhält eine Babongo-Frau iboga Wurzel für ihre depressive Malaise. Deloenen kontrastiert visuell diese westliche, klinische Verwendung von Ibogain mit der Bwiti Verwendung von Iboga Wurzel, betont aber den westlichen Kontext. Angesicht der Habit (2007) Regie Magnolia Martin. Martins Thema ist ein ehemaliger Millionär und Börsenmakler, der nach Mexiko reist, um Ibogaine für Heroinsucht zu behandeln. Tripping in Amsterdam (2008) In diesem Kurzfilm von Jan Bednarz besucht Simon Swany Wan das iboga Behandlungszentrum von Sara Glat in Amsterdam. Der aktuelle TV sendet den Dokumentarfilm im Jahr 2008 als Teil ihres "Quarter-life Crisis" Programmier-Rosters aus. Ich bin gefährlich mit Liebe (2009) Regie Michel Negroponte. Negroponte untersucht Dimitri Mobengo Mugianiss lange, geheimnisvolle Karriere, Heroinsüchtige mit Ibogaine zu behandeln." Hallucinogenes (2012) In einem von fünf Segmenten aus dieser Episode von Drugs, Inc. auf National Geographic Channel behandelt ein ehemaliger Heroin-Nutzer Sucht mit Ibogaine in Kanada. Er selbst benutzte Ibogaine, um seinen Missbrauch von Drogen zu stoppen."Addiction (2013) Diese Episode der HBO-Dokumentationsserie Vize widmet ein Segment der Verwendung von Ibogaine, um Heroinsucht zu unterbrechen. Die Ibogaine Safari (2014) Ein Dokumentarfilm des Filmemachers Pierre le Roux, der die Behauptungen des schmerzlosen Rückzugs von Opiaten wie Nyaope/Heroin in Südafrika untersucht, indem er mehrere Suchte auf einer Abenteuersafari unter der Einnahme von Ibogaine einnimmt. Der Dokumentarfilm gewann den Preis für "Best Documentary Short" beim Kanada International Film Festival 2014. Iboga Nights (2014) Regie David Graham Scott.Dosed (2019) Eine Dokumentation von Tyler Chandler und Nicholas Meyers. Synopsis-Nach vielen Jahren der verschreibungspflichtigen Medikamente scheiterte ihr eine suizide Frau wendet sich an unterirdische Heiler zu versuchen, ihre Depression, Angst und opioidsüchtige Sucht mit illegaler psychedelischer Medizin wie magische Pilze und Iboga zu überwinden. Adriannes erste Dosis von Psilocybin-Pilze katapultiert sie in eine unerwartete Welt der Heilung, wo Pflanzenmedizinen unser Verständnis von geistiger Gesundheit und Sucht neu definieren." Synthetische Ibogaine - natürliches Tramadol" (2021) Diese Episode der Dokumentarreihe Hamilton's Pharmacopeia auf Vice_on_TV folgt einem kämpfenden lokalen Sucht nach einem Ibogaine Ritual. Druckmedien Während in Wisconsin die primäre Kampagne für die Präsidentschaftswahl der Vereinigten Staaten von 1972, gonzo Journalist Hunter S. Thompson legte einen satirischen Artikel Rolling Stone beschuldigt Demokratische Partei Kandidat Edmund Muskie süchtig nach Ibogaine. Viele Leser und sogar andere Journalisten erkannten nicht, dass das Rolling Stone Stück facettenreich war. Die ibogaine Behauptung, die völlig unbegründet war, schädigte den Ruf von Muskie und wurde als Faktor bei seinem Verlust der Nominierung an George McGovern zitiert. Thompson sagte später, er sei überrascht, dass es jemand geglaubt hat. Der Artikel ist in Thompsons Nachwahl-Anthologie, Angst und Loathing auf dem Campaign Trail '72 (1973) enthalten. Autor und Yippie Dana Beal verwandten das 1997 Buch The Ibogaine Story. Der amerikanische Autor Daniel Pinchbeck schrieb über seine eigene Erfahrung von Ibogaine in seinem Buch Breaking Open the Head (2002,) und in einem Artikel von 2003 für The Guardian mit dem Titel "Zehn Jahre Therapie in einer Nacht". Fernsehdrama Ibogaine Faktoren in die Geschichten dieser Episoden aus Fernsehdrama Serie: "Via Negativa". Die X-Files. Saison 8.Episode 7. 17. Dezember 2000. Fox Broadcasting Company."Getting Off". CSI: Krim-Szene-Untersuchung. Saison 4.Episode 16.26 Februar 2004.CBS."Benutzer". Law & Order: Special Victims Unit.Season 11.Episode 7. 4. November 2009. NBC."Echoes".Nikita.Season 1.Episode 16.24. Februar 2011. Das CW Television Network."One Last Time".Homeland (TV-Serie). Saison 3.Episode 9.24 November 2013.Showtime "Bon Voyage". Graceland (TV-Serie). Saison 3.Episode 7. 6. August 2015.USA Netzwerk. Radio "Sink oder Swim. 2. Ich bin kein DoctorAber ich spiele Eine im Holiday Inn.". Diese American Life.Episode 321. 1. Dezember 2006.— Ein ehemaliger Heroinsüchtiger erkennt, dass er anderen Suchten helfen will, ihre Gewohnheiten zu treten. Das Problem ist, er will dies mit einem halluzinogenen Medikament - Ibogaine - das ist völlig illegal, und das erfordert medizinisches Know-how, das er nicht hat. Forschung Additivbehandlung Die am meisten untersuchte therapeutische Wirkung von Ibogain ist die Reduktion oder Beseitigung der Abhängigkeit von Opioiden. Ein integraler Effekt ist die Linderung der Symptome der Opioidentnahme. Die Forschung deutet auch darauf hin, dass Ibogain nützlich sein kann, um Abhängigkeit von anderen Substanzen wie Alkohol, Methamphetamin und Nikotin zu behandeln, und kann kompulsive Verhaltensmuster beeinflussen, die keinen Stoffmissbrauch oder chemische Abhängigkeit betreffen.Die Forscher weisen darauf hin, dass es in einer herkömmlichen klinischen Forschungseinrichtung weiterhin eine "benötigte systematische Untersuchung bedarf. " Viele Nutzer von ibogaine Bericht erleben visuelle Phänomene während eines wachsamen Traumzustandes, wie instruktive Wiederholungen von Lebensereignissen, die zu ihrer Sucht führte, während andere therapeutische shamanische Visionen berichten, die ihnen helfen, die Ängste und negative Emotionen zu erobern, die ihre Sucht treiben könnten. Es wird vorgeschlagen, dass eine intensive Beratung, Therapie und Nachsorge während der Unterbrechungszeit nach der Behandlung von erheblichem Wert ist. Einige Personen benötigen eine zweite oder dritte Behandlungssitzung mit Ibogaine im Laufe von 12 bis 18 Monaten. Eine Minderheit von Individuen rezidiviert innerhalb von Tagen oder Wochen vollständig in undurchsichtige Sucht. Ein umfassender Artikel (Lotsof 1995) zum Thema Ibogaintherapie, der die Prozedur, Wirkungen und Nachwirkungen beschreibt, findet sich in "Ibogaine in der Behandlung von chemischen Abhängigkeitsstörungen: Klinische Perspektiven". Ibogain wurde auch in mehreren kleinen Kohorten gemeldet, um die Verlangen nach Methamphetamin zu reduzieren. Es gibt auch Beweise, dass diese Art der Behandlung mit LSD funktioniert, die gezeigt hat, dass eine therapeutische Wirkung auf den Alkoholismus haben. Sowohl Ibogaine als auch LSD scheinen wirksam zu sein, um die Introspektion zu fördern und dem Benutzer Gelegenheit zu geben, über die Quellen ihrer Sucht nachzudenken, während auch eine intensive, transformative Erfahrung, die etablierte Verhaltensmuster in Perspektive stellen kann; Ibogaine hat den zusätzlichen Vorteil, Rückzugseffekte zu verhindern. Chronisches Schmerzmanagement 1957 fand Jurg Schneider, ein Pharmakologe der CIBA (jetzt eine Abteilung von Novartis), heraus, dass ibogaine potentiierte Morphin-Analgesie. Keine zusätzlichen Daten wurden je von CIBA-Forschern über ibogaine-opioid-Interaktionen veröffentlicht. Fast 50 Jahre später veröffentlichten Patrick Kroupa und Hattie Wells das erste Behandlungsprotokoll zur Begleitung von Ibogain mit Opioiden in menschlichen Fächern, was darauf hindeutet, dass Ibogain die Toleranz gegenüber Opioiden reduzierte. Ihr Papier in der Zeitschrift "Multidisziplinäre Assoziation für Psychedelic Studies" zeigte, dass die Verabreichung von niedrigen Wartungsdosen von Ibogain HCl mit Opioiden die Toleranz abnimmt, aber bemerkte, dass die potentiierende Wirkung von Ibogain dies zu einem riskanten Verfahren machen könnte. Psychotherapie Ibogaine wurde von Claudio Naranjo als Bindeglied zur Psychotherapie verwendet, dokumentiert in seinem Buch The Healing Journey. Er wurde 1974 mit dem Patent CA 939266 ausgezeichnet. Siehe auch Coronaridin IbogalineIbogamine PinolineTabernanthine Voacangine == Referenzen ==