Niedrigkohlenhydrat-Diäten begrenzen den Kohlenhydrat-Verbrauch relativ zur durchschnittlichen Ernährung. Lebensmittel, die in Kohlenhydraten (z.B. Zucker, Brot, Teigwaren) hoch sind, werden begrenzt und durch Lebensmittel ersetzt, die einen höheren Anteil an Fett und Protein (z.B. Fleisch, Geflügel, Fisch, Schalentiere, Eier, Käse, Nüsse und Samen) enthalten, sowie niedrige Kohlenhydrat-Lebensmittel (z.B. Spinat, Kale, Chard, Kragen und andere Fasergemüse). Es fehlt an Standardisierung, wie viel Kohlenhydrat-Niederkohlenhydrat-Diäten haben müssen, und das hat komplizierte Forschung. Eine Definition, von der American Academy of Family Physicians, gibt Low-Carbohydrat-Diäten mit weniger als 20% Kohlenhydratgehalt an. Es gibt keinen guten Beweis, dass niedrige Kohlenhydrat-Diät alle besonderen gesundheitlichen Vorteile abgesehen von Gewichtsverlust, wo niedrige Kohlenhydrat-Diäten ähnliche Ergebnisse wie andere Diäten erzielen, da Gewichtsverlust hauptsächlich durch Kalorienbeschränkung und Einhaltung bestimmt wird. Eine extreme Form der Low-Carbohydrat-Diät, genannt die ketogene Diät, wurde zunächst als medizinische Diät zur Behandlung von Epilepsie etabliert. Es wurde eine beliebte fad Diät für Gewichtsverlust durch Promi-Befürwortung, aber es gibt keine Beweise für jeden unverwechselbaren Nutzen für diesen Zweck und die Ernährung trägt ein Risiko von negativen Auswirkungen, mit der British Dietetic Association nennen es eine der "obersten fünf schlimmsten Promi-Diäten zu vermeiden" in 2018. Definition und Klassifizierung Macronutrient Verhältnisse Die Makronährstoffverhältnisse von kohlenhydratarmen Diäten sind nicht standardisiert. Ab 2018 haben die widersprüchlichen Definitionen von kohlenhydratarmen Diäten komplizierte Untersuchungen zum Thema. Die National Lipid Association and Lifestyle Task Force definieren Low-Carbohydrat-Diäten und diejenigen, die weniger als 25% Kalorien aus Kohlenhydraten enthalten, und sehr niedrige Kohlenhydrat-Diäten sind diejenigen, die weniger als 10% Kohlenhydrate enthalten. Eine 2016 Bewertung von Low-Carbohydrat-Diäten klassifizierte Diäten mit 50g Kohlenhydrat pro Tag (weniger als 10% der gesamten Kalorien) als "sehr niedrig" und Diäten mit 40% der Kalorien von Kohlenhydraten als milde Low-Carbohydrat-Diäten. Der UK National Health Service empfiehlt, dass "Carbohydrate die Hauptenergiequelle des Körpers in einer gesunden, ausgewogenen Ernährung sein sollten." Lebensmittel Es gibt Beweise, dass die Qualität, anstatt die Menge, von Kohlenhydrat in einer Diät für die Gesundheit wichtig ist, und dass hochfaserige langsam verdauende Kohlenhydrat-reiche Lebensmittel sind gesünd, während sehr raffiniert und zuckerhaltige Lebensmittel sind weniger. Menschen, die sich für die Gesundheit entscheiden, sollten ihre Ernährung auf ihre individuellen Anforderungen zugeschnitten haben. Für Menschen mit Stoffwechselbedingungen wird eine Diät mit ca. 40-50% Kohlenhydrat empfohlen. Die meisten Gemüse sind niedrig- oder mittelkohlenhydrat-Lebensmittel (in einigen kohlenhydratarmen Diäten, Faser ist ausgeschlossen, weil es kein nahrhaftes Kohlenhydrat ist). Einige Gemüse, wie Kartoffeln, Karotten, Mais und Reis sind hoch in der Stärke. Die meisten Low-Carbohydrat-Diät Pläne bieten Gemüse wie Broccoli, Spinat, kale, Salat, Gurken, Blumenkohl, Paprika und die meisten grünblättrigen Gemüse. Adoption und AdvocacyDie Nationale Akademie der Medizin empfiehlt einen täglichen Durchschnitt von 130 g Kohlenhydrate pro Tag. Die FAO und die WHO empfehlen ebenfalls, dass die meisten Ernährungsenergien aus Kohlenhydraten stammen. Low-Carbohydrat-Diäten sind keine Option in der 2015–2020 Ausgabe von Diät-Richtlinien für Amerikaner empfohlen, die stattdessen eine fettarme Diät empfiehlt. Kohlenhydrat wurde falsch beschuldigt, ein einzigartiges Schicksal Makronährstoff zu sein, irreführend viele Dieter in die Verzicht auf die Nüsse ihrer Ernährung durch die Beseitigung von kohlenhydratreichen Lebensmitteln. Low-Carbohydrat-Diät-Proponenten betonen Forschung sagen, dass Low-Carbohydrat-Diäten kann zunächst etwas mehr Gewichtsverlust als eine ausgewogene Ernährung verursachen, aber jeder Vorteil bleibt nicht bestehen. Bei der langfristigen erfolgreichen Gewichtserhaltung wird durch Kalorienzufuhr und nicht durch Makronährstoffverhältnisse bestimmt. Die Öffentlichkeit wurde durch die Art und Weise verwirrt, in der einige Diäten, wie die Zone Diät und die South Beach Diät als Low-Carbohydrat gefördert werden, wenn in der Tat würden sie besser als Mittel-Carbohydrat-Diäten bezeichnet werden. Kohlenhydrat-Insulin-Hypothese Low-Carbohydrat-Diät-Befürworter einschließlich Gary Taubes und David Ludwig haben eine "Carbohydrat-Insulin-Hypothese" vorgeschlagen, in der Kohlenhydrate als einzigartig Mast, weil sie erhöhen Insulinspiegel und verursachen Fett zu sammeln und zu verursachen. Die Hypothese scheint gegen bekannte menschliche Biologie zu laufen, wobei es keinen guten Beweis für eine solche Verbindung zwischen den Handlungen von Insulin, Fettansammlung und Fettleibigkeit gibt. Die Hypothese prognostizierte, dass die kohlenhydratarme Ernährung einen "metabolischen Vorteil" des erhöhten Energieverbrauchs von 400-600 kcal (kilocalorie) / Tag bieten würde, entsprechend der Verheißung der Atkin-Diät: eine "hohe kalorienartige Weise, für immer dünn zu bleiben. " Mit Fördermitteln der Laura und John Arnold Stiftung gründete Taubes 2012 die Nutrition Science Initiative (NuSI), mit dem Ziel, mehr als 200 Millionen US-Dollar für ein "Manhattan Project For Nutrition" zu gewinnen und die Hypothese zu validieren. Zwischenergebnisse, die im American Journal of Clinical Nutrition veröffentlicht wurden, lieferten keine überzeugenden Beweise für einen Vorteil einer kohlenhydratarmen Ernährung im Vergleich zu Diäten anderer Zusammensetzung. Diese Studie ergab einen marginalen (·100 kcal/d) aber statistisch signifikanten Effekt der ketogenen Ernährung, um den in einer Atemkammer gemessenen 24-Stunden-Energieaufwand zu erhöhen, aber die Wirkung verlangsamt die Zeit. Letztlich war eine sehr kalorienarme, ketogene Ernährung (von 5% Kohlenhydrat) "was nicht mit einem erheblichen Verlust an Fettmasse verbunden" im Vergleich zu einer nicht spezialisierten Ernährung mit den gleichen Kalorien; es gab keinen nützlichen "metabolischen Vorteil."Im Jahr 2017 Kevin Hall, ein NIH (National Institute of Health) Forscher eingestellt, um mit dem Projekt zu helfen, schrieb, dass die Kohlenhydrat-Insulin Hypothese durch f. Hall schrieb "Der Anstieg der Fettleibigkeit Prävalenz kann in erster Linie durch den erhöhten Verbrauch von raffinierten Kohlenhydraten, aber die Mechanismen sind wahrscheinlich ganz anders als die von dem Kohlenhydrat-Insulin-Modell vorgeschlagen." Gesundheitsaspekte Haftung Es wurde immer wieder festgestellt, dass langfristig alle Diäten mit dem gleichen kalorific Wert die gleiche für den Gewichtsverlust, mit Ausnahme des einen differenzierenden Faktor, wie gut Menschen können treu dem Diätprogramm folgen. Eine Studie vergleicht Gruppen mit fettarmen, kohlenhydratarmen und mediterranen Diäten, die in sechs Monaten gefunden wurden, die kohlenhydratarmen Ernährung hatte noch immer die meisten Menschen, die daran haften, aber danach ging die Situation um: Zwei Jahre hatte die niederkohlenhydratarme Gruppe die höchste Häufigkeit von Ausfällen und Ausfällen. Dies kann auf die vergleichsweise begrenzte Lebensmittelauswahl von kohlenhydratarmen Diäten zurückzuführen sein. Körpergewicht Kurz- und mittelfristig können Menschen, die eine kohlenhydratarme Ernährung einnehmen, mehr Gewichtsverlust als Menschen, die eine fettarme Diät nehmen. Solche Menschen haben zunächst sehr leicht mehr Gewichtsverlust, entspricht etwa 100kcal/Tag, aber dass der Vorteil im Laufe der Zeit verringert und ist letztlich unbedeutend. Die Endokrine Gesellschaft erklärte, dass "wenn die Kalorienzufuhr konstant gehalten wird [...] Körperfett Akkumulation scheint nicht von sogar sehr ausgeprägten Veränderungen der Menge an Fett vs. Kohlenhydrat in der Ernährung betroffen sein. "Ein Großteil der Forschung, die fettarme vs. kohlenhydratarme Ernährung verglichen hat, war von schlechter Qualität und Studien, die große Effekte berichteten, haben unverhältnismäßige Aufmerksamkeit im Vergleich zu denen, die methodisch gesund sind. Eine 2018-Bewertung sagte: "Höchstwertige Metaanalysen meldeten wenig oder keinen Unterschied im Gewichtsverlust zwischen den beiden Diäten." Geringe Metaanalysen haben sich tendenziell positiv auf die Wirkung von kohlenhydratarmen Diäten berichten lassen: Eine systematische Überprüfung ergab, dass 8 von 10 Meta-Analysen bewerteten, ob die Gewichtsabnahmeergebnisse durch Veröffentlichungsvoreinschätzungen beeinträchtigt worden wären und 7 von ihnen positiv abgeschlossen wurden. Eine 2017-Review kam zu dem Schluss, dass eine Vielzahl von Diäten, einschließlich Low-Carbohydrat-Diäten, ähnliche Gewichtsverlust Ergebnisse erzielen, die hauptsächlich durch Kalorienbeschränkung und Einhaltung bestimmt sind, anstatt die Art der Ernährung. Herz-Kreislauf-Gesundheit Low-Carbohydrat-Diät neigt zu erhöhen Niveaus von LDL-Cholesterin, aber es ist unklar, wie dies Herz-Kreislauf-Gesundheit beeinflussen könnte. Potenzielle günstige Veränderungen der Triglycerid- und HDL-Cholesterinwerte sollten gegen potenziell ungünstige Veränderungen in LDL und Gesamtcholesterinwerten gewogen werden. Einige randomisierte Kontrollversuche haben gezeigt, dass niedrige Kohlenhydrat-Diäten, vor allem sehr niedrige Kohlenhydrat-Diäten, besser als fettarme Diäten bei der Verbesserung von kardiometabolen Risikofaktoren auf lange Sicht durchführen, was darauf hindeutet, dass kohlenhydratarme Diäten eine lebensfähige Option neben fettarmen Diäten für Menschen mit Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen sind. Es gibt nur schlechte Beweise für die Wirkung von verschiedenen Diäten auf die Reduzierung oder Verhinderung von Bluthochdruck, aber es schlägt vor, dass die niedrig-kohlenhydrat-Diät zu den besser-performing, während die DASH-Diät (Dietary Approaches to Stop Hypertension) am besten führt. Diabetes Es gibt begrenzte Beweise für die Wirksamkeit von Low-Carbohydrat-Diäten für Menschen mit Typ-1-Diabetes. Für bestimmte Personen kann es möglich sein, ein Low-Carbohydrat-Regime kombiniert mit sorgfältig verwalteter Insulindosierung zu folgen. Dies kann schwer zu pflegen und es gibt Bedenken über mögliche negative gesundheitliche Auswirkungen durch die Ernährung verursacht. Im Allgemeinen werden Menschen mit Typ-1-Diabetes empfohlen, einem individualisierten Essensplan zu folgen. Der Anteil an Kohlenhydrat in einer Diät ist nicht mit dem Risiko von Typ-2-Diabetes verbunden, obwohl es einige Hinweise gibt, dass Diäten, die bestimmte hochkohlenhydrathaltige Produkte enthalten – wie z.B. zuckersüße Getränke oder weißer Reis – mit einem erhöhten Risiko verbunden sind. Einige Beweise zeigen, dass weniger Kohlenhydrat-Lebensmittel können Biomarker von Typ-2-Diabetes reduzieren. Ein im Jahr 2019 Konsens Bericht über Ernährungstherapie für Erwachsene mit Diabetes und Prädiabetes der American Diabetes Association (ADA) sagt: "Die Reduzierung der gesamten Kohlenhydrataufnahme für Menschen mit Diabetes hat den Beweis für die Verbesserung der Glykämie (Blutzucker) gezeigt und kann in einer Vielzahl von Essmustern angewendet werden, die individuelle Bedürfnisse und Präferenzen erfüllen,." Während andere Quellen behaupten, dass es keinen guten Beweis dafür gibt, dass kohlenhydratarme Diäten besser sind als eine konventionelle gesunde Ernährung, in der Kohlenhydrate in der Regel mehr als 40% der Kalorien verbraucht. Niedrigkohlenhydrat-Diät hat keinen Einfluss auf die Nierenfunktion von Menschen, die Typ 2 Diabetes haben. Die Begrenzung des Kohlenhydratverbrauchs führt in der Regel zu einer verbesserten Glukosekontrolle, obwohl ohne langfristigen Gewichtsverlust. Low-Carbohydrat-Diäten können nützlich sein, um Menschen mit Typ-2-Diabetes Gewicht zu verlieren, aber "kein einziger Ansatz hat sich als konsequent überlegen erwiesen. " Laut der ADA sollten Menschen mit Diabetes "eine gesunde Ernährungsmuster entwickeln, anstatt sich auf einzelne Makronährstoffe, Mikronährstoffe oder einzelne Lebensmittel zu konzentrieren." Sie empfahlen, dass die Kohlenhydrate in einer Ernährung aus "Gemüse, Hülsenfrüchte, Früchte, Milch (Milch und Joghurt) und Vollkorn kommen sollten, während hochverfeinerte Lebensmittel und zuckerhaltige Getränke vermieden werden sollten. Die ADA schrieb auch, dass "die Reduzierung der gesamten Kohlenhydrataufnahme für Menschen mit Diabetes hat die meisten Beweise für die Verbesserung der Glykämie gezeigt und kann in einer Vielzahl von Essmustern angewendet werden, die individuelle Bedürfnisse und Präferenzen erfüllen." Für Personen mit Typ-2-Diabetes, die die glykämischen Ziele nicht erfüllen können oder bei denen die Reduzierung von anti-glykämischen Medikamenten eine Priorität ist, sagt die ADA, dass niedrige oder sehr niedrige Kohlenhydrat-Diäten ein lebensfähiger Ansatz sind. Übung und Müdigkeit Eine Low-Carbohydrat-Diät wurde gefunden, um die Ausdauerkapazität für intensive Übungsbemühungen zu reduzieren, und verarmte Muskelglykogen nach solchen Bemühungen ist nur langsam nachgefüllt, wenn eine Low-Carbohydrat-Diät genommen wird. Unzureichende Kohlenhydrataufnahme während der sportlichen Ausbildung verursacht metabolische Säure, die für die beeinträchtigte Leistung verantwortlich ist, die beobachtet wurde. Ketogene Ernährung Die ketogene Ernährung ist eine fettarme, kohlenhydratarme Diät, die zur Behandlung von drogenresistenter Kindheit Epilepsie verwendet wird. Die Prämisse der ketogenen Ernährung für Gewichtsverlust ist, dass, wenn der Körper von Glukose aus Kohlenhydrat-Foods gewonnen wird, wird es Energie aus gespeichertem Fett produzieren. In den 2010er Jahren wurde die ketogene Ernährung eine fad Ernährung für Menschen, die Gewicht verlieren wollen. Die Keto-Diät wurde durch Promi-Befürwortung populär, aber es gibt keinen Beweis für jeden unverwechselbaren Nutzen für diesen Zweck, und die Ernährung trägt ein Risiko von negativen Auswirkungen, mit der British Dietetic Association bezeichnet es eine der "obersten fünf schlimmsten Promi-Diäten zu vermeiden" im Jahr 2018. Die "Keto-Diät" war laut der Ernährungswissenschaftlerin Keri Gans 2018 die beliebteste Ernährung auf Google. Im Jahr 2021 wurde es von US News & World Report 37th (tie) von 39 besten Diäten insgesamt, und 4. in besten schnellen Gewichtsverlust Diäten. Benutzer der ketogenen Ernährung kann nicht zu einem nachhaltigen Gewichtsverlust, da dies erfordert strenge Kohlenhydratabstinenz, und die Erhaltung der Ernährung ist schwierig. Nebenwirkungen können Verstopfung, hohe Cholesterin, Wachstumsverlangsamung, Acidose und Nierensteine. Es ist hypothetisiert worden, dass einige Menschen einen atypischen Stoffwechsel haben und daher metabolisch von der Annahme einer ketogenen Ernährung profitieren würden, aber ab 2020 gab es keine langfristige Forschung dazu. Sicherheit Hohe und niedrige Kohlenhydrat-Diäten, die reich an tierischen Proteinen und Fetten sind, können mit einer erhöhten Mortalität verbunden werden. Im Gegenteil, mit pflanzlichen Proteinen und Fetten kann es eine Abnahme der Sterblichkeit geben. Seit 2018 hat die Forschung die potenziellen negativen Auswirkungen der kohlenhydratarmen Ernährung nicht ausreichend berücksichtigt, insbesondere für die Mikronährstoffmangel, die Knochengesundheit und das Krebsrisiko. Eine qualitativ minderwertige Meta-Analyse berichtete, dass Nebenwirkungen "Verstopfung, Kopfschmerzen, Halitose, Muskelkrämpfe und allgemeine Schwäche beinhalten könnten. " Die Ketose, die durch eine kohlenhydratarme Ernährung induziert wird, hat zu gemeldeten Fällen von Ketoaziose, einem lebensbedrohlichen Zustand. Dies hat zu dem Vorschlag geführt, dass die Ketoaziose als potenzielle Gefahr der kohlenhydratarmen Ernährung betrachtet werden sollte. In einer umfassenden systematischen Überprüfung von 2018 berichteten Churuangsuk und Kollegen, dass andere Fallberichte zu Bedenken anderer potenzieller Risiken der kohlenhydratarmen Ernährung einschließlich hyperosmolarer Koma, Wernickes Enzephalopathie, optischer Neuropathie von Thiaminmangel, akutem koronaren Syndrom und Angststörung führen. Deutlich den Anteil an Kohlenhydrat in der Ernährung Risiken, die Mangelernährung verursachen, und kann es schwierig machen, genug Nahrungsfaser zu erhalten gesund zu bleiben. Im Jahr 2014 schien es, dass im Hinblick auf die Gefahr des Todes für Menschen mit Herz-Kreislauf-Erkrankung die Art der verbrauchten Kohlenhydrate wichtig sind; die Diäten relativ höher in Faser und Vollkorn führen zu reduziertem Todesrisiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen im Vergleich zu Diäten, die hoch in raffinierten Körnern sind. Geschichte Erste Beschreibungen Im Jahre 1797 berichtete John Rollo über die Ergebnisse der Behandlung von zwei diabetischen Offizieren der Armee mit einer kohlenhydratarmen Ernährung und Medikamenten. Eine sehr kohlenhydratarme, ketogene Ernährung war die Standardbehandlung für Diabetes im neunzehnten Jahrhundert. Im Jahre 1863 veröffentlichte William Banting, ein ehemaliger englischer Vermittler und Sargmacher, "Letter on Corpulence Addressed to the Public", in dem er eine Diät für die Gewichtsbekämpfung beschreibt, die Brot, Butter, Milch, Zucker, Bier und Kartoffeln aufgibt. Sein Booklet wurde weithin gelesen, so sehr, dass einige Leute den Begriff Banting für die Aktivität verwendet, die jetzt als sterben. " In den frühen 1900er Jahren entwickelte Frederick Madison Allen ein stark restriktives kurzfristiges Regime, das von Walter R. Steiner auf der 1916 jährlichen Konvention der Connecticut State Medical Society als Starvation Treatment of Diabetes Mellitus beschrieben wurde. Diese Diät wurde oft in einem Krankenhaus verabreicht, um die Einhaltung und Sicherheit besser zu gewährleisten. Moderne kohlenhydratarme Diäten Andere kohlenhydratarme Diäten in den 1960er Jahren waren die Air Force-Diät "Martinis & Whipped Cream" 1966 und die Trinkman's Diet. 1972 veröffentlichte Robert Atkins Dr. Atkins' Diet Revolution, die sich für die kohlenhydratarme Ernährung einsetzte, die er in den 1960er Jahren erfolgreich bei der Behandlung von Menschen eingesetzt hatte. Das Buch war ein Veröffentlichungserfolg, wurde aber von der hauptsächlichen medizinischen Gemeinschaft als gefährlich und irreführend kritisiert und dadurch seinen Appell zur Zeit begrenzt. Das Konzept des glykämischen Index wurde 1981 von David Jenkins entwickelt, um Abweichungen in der Geschwindigkeit der Verdauung verschiedener Kohlenhydrate zu berücksichtigen. Dieses Konzept klassifiziert Lebensmittel nach der Schnelligkeit ihrer Wirkung auf den Blutzuckerspiegel – mit schnell abnehmenden einfachen Kohlenhydraten, die eine schärfere Zunahme und langsamer abnehmende komplexe Kohlenhydrate, wie Vollkorn, eine langsamere verursachen. Jenkins' Forschung legte die wissenschaftlichen Grundlagen für nachfolgende kohlenhydratarme Ernährung. 1992 veröffentlichte Atkins ein Update aus seinem 1972 erschienenen Buch Dr. Atkins' New Diet Revolution, und andere Ärzte begannen, Bücher auf der Grundlage der gleichen Prinzipien zu veröffentlichen. In den späten 1990er und frühen 2000er Jahren wurden kohlenhydratarme Diäten einige der beliebtesten Diäten in den USA. Bei einigen Konten wurden bis zu 18 % der Bevölkerung eine Art kohlenhydratarme Ernährung oder eine andere am Höhepunkt ihrer Popularität verwendet. Lebensmittelhersteller und Restaurantketten stellten den Trend fest, da er ihre Unternehmen beeinflusste. Teile der hauptsächlichen medizinischen Gemeinschaft haben kohlenhydratarme Diäten als gesundheitsgefährdend bezeichnet, wie die AHA im Jahr 2001 und der American Kidney Fund im Jahr 2002. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Lowery R, Wilson J. The Ketogenic Bible: The Authoritative Guide to Ketosis.1st ed.Victory Belt Publishing; 2017.ISBN 9781628601046.