Solarauto ist ein Solarfahrzeug, das für den Landverkehr verwendet wird. Solarfahrzeuge, die in der Regel nur von der Sonne betrieben werden, obwohl einige Modelle diese Leistung durch eine Batterie ergänzen oder Solarpaneele verwenden, um Batterien wiederzuladen oder Hilfssysteme für ein Auto zu betreiben, das vor allem Batteriekraft nutzt. Solar Autos kombinieren in der Regel in der Luft- und Raumfahrt, Fahrrad, alternative Energie- und Automobilindustrie. Die Konstruktion eines Solarfahrzeugs ist durch die Menge der Energieeinfuhren in das Auto stark eingeschränkt. Die meisten Solarfahrzeuge wurden zum Zweck von Solar-Fahrzeugen gebaut. Manche Prototypen wurden für die öffentliche Nutzung und das Lichtjahr entworfen. Es wird erwartet, dass ab 2021 ein Solarenergie-Elektrofahrzeug verfügbar ist; derzeit gibt es keine Fahrzeuge, die hauptsächlich von der Sonne angetrieben werden. Solarfahrzeuge hängen von einer Solaranlage ab, die Photovoltaikzellen (PV-Zellen) nutzt, um Sonnenlicht in Strom zu verwandeln. Im Gegensatz zu Solarthermie, die Solarenergie in Wärme verwandelt, verwechselt PV-Zellen direkt Sonnenlicht in Strom. Wenn Sonnenlicht (Fotons) PV-Zellen bergen, verspüren sie Elektronen und ermöglichen es ihnen, einen Stromstrom zu erzeugen. PV-Zellen sind aus Halbleitermaterialien wie Silizium und Legierungen indium, Gallium und Stickstoff hergestellt. Kristallline Silizium ist das am häufigsten verwendete Material und verfügt über eine Effizienz von 15-20 %. Geschichte Das erste Modell Solarauto wurde von General Motors Mitarbeiter, William G. Cobb, entwickelt. Er hat den Sunmobile entworfen und im Jahr 1955 auf dem Abkommen von Chicago Powerama gezeigt. Es wurde aus 12 seleniumvoltaikzellen und einem kleinen Elektromotor hergestellt. Solar Das Solarsortiment besteht aus hundert Solarzellen, die Sonnenlicht in Strom umwandeln. Um ein breites Spektrum zu erstellen, werden PV-Zellen zusammengebracht, um Module zu bilden, die zusammen platziert werden, um ein breites Spektrum zu bilden. Mehr als 2 Kilowatt (2,6 PS) können in den größeren Anwendungsbereichen produziert werden. Das Solarsortiment kann auf sechs Arten montiert werden: horizontal. Diese am häufigsten getroffene Vereinbarung gibt den Großteil des Tages in kleinen Breiten oder höheren Breitensommeren und bietet wenig Interaktion mit dem Wind. Horizontale Bandbreiten können integriert werden oder in Form einer kostenlosen Canopy. vertikal. In manchen Fällen findet sich diese Regelung in freiem Stehen oder integrierten Meeren zur Nutzung der Windenergie. Nutzbare Sonnenenergie ist auf Morgen, Abend oder Winter beschränkt und das Fahrzeug in die richtige Richtung rückt. einstellbar. Freie Solarpaneele können oft über die Reiseachse gekippt werden, um die Macht zu erhöhen, wenn die Sonne niedrig und gut auf der Seite ist. Eine Alternative ist, um das gesamte Fahrzeug zu wagen. Zwei-Achsen-Anpassung findet nur auf Seefahrzeugen statt, wo die Aerodynamik weniger wichtig ist als bei Straßenfahrzeugen. integriert. Manche Fahrzeuge decken jede verfügbare Oberfläche mit Solarzellen. Manche Zellen werden zu einem optimalen Blickwinkel sein, während andere schockiert werden. Anhänger. Solar Anhänger sind besonders nützlich für die Nachrüstung bestehender Fahrzeuge mit geringer Stabilität, z.B. Fahrräder. Manche Anhänger umfassen auch die Batterien und andere auch den Motor. fern. Durch die Anbringung der Solaranlage an einem stationären Standort anstelle des Fahrzeugs kann die Kraft maximiert und die Widerstandskraft minimiert werden. Mehr elektrische Verluste als echte Solarfahrzeuge und die Batterie müssen größer sein. Die Wahl der Solarthermie erfordert eine Optimierung zwischen Leistung, Aerodynamik und Fahrzeugmasse sowie praktische Überlegungen. Zum Beispiel gibt es eine kostenlose horizontale Kante 2-3 mal die Oberfläche eines Fahrzeugs mit integrierten Zellen, bietet aber eine bessere Kühlung der Zellen und die Umgestaltung der Fahrer. In der Entwicklung gibt es auch dünne flexible Solarpaneele. Solar Arrays auf Solarautos sind montiert und werden sehr unterschiedlich von stationären Solaranlagen abgeschnitten. Solar Arrays auf Solarautos werden in der Regel mit industriellem Doppeldruck auf den Körper des Autos montiert. Die Bandbreiten werden mit dünnen Schichten von Tedlar versehen. Manche Solarautos verwenden riesige Arsenide Solarzellen mit Effizienzvorteilen rund dreißig Prozent. Andere Solarfahrzeuge verwenden Silizium-Solarzellen mit Effizienzvorteilen rund zwanzig Prozent. Batterien Das Batteriepaket in einem typischen Solarauto reicht aus, um das Auto auf 250 Meilen (400 km) ohne Sonne zu gehen und es dem Auto zu ermöglichen, mit Geschwindigkeiten von 60 mph (97 km/h) kontinuierlich zu reisen. Motoren Motoren, die in Solarfahrzeugen verwendet werden, erzeugen in der Regel etwa 2 oder 3 Pferdekraft, doch experimentelle leichte Solarfahrzeuge können die gleiche Geschwindigkeit wie ein typisches Familienfahrzeug (100 mph (160 km/h) erreichen. Telemetrie Um das Fahrzeug reibungslos zu halten, muss der Fahrer mehrere Messgeräte überwachen, um mögliche Probleme zu beheben. Autos ohne Messgeräte sind fast immer drahtlose Telemetrie, die es dem Fahrerteam ermöglicht, den Energieverbrauch des Fahrzeugs, den Solarenergieabfluss und andere Parameter zu überwachen und dadurch den Fahrer auf das Fahr zu konzentrieren. Rennen Zwei Solar-Motorrennen sind die Welt Solar Challenge und die amerikanische Solar Challenge, die Wettbewerbe auf dem Landweg, die durch eine Vielzahl von Hochschul- und Unternehmensteams bestritten werden. Die Welt Solar Challenge ist ein Bereich von Wettbewerbern aus der ganzen Welt, die den australischen Kontinent über eine Entfernung von 3.000 Kilometern (900 km) überqueren. Geschwindigkeiten der Fahrzeuge haben stetig zugenommen. So führten beispielsweise die hohen Geschwindigkeiten der Rennteilnehmer von 2005 zu einer Änderung der Regeln für Solarfahrzeuge, die im Rennen 2007 und 2014 beginnen. Die amerikanische Solar Challenge, die zuvor als „North American Solar Challenge“ und „Sunrayce USA“ bekannt ist, verfügt über meist kollidierende Teams in Zeitabständen in den Vereinigten Staaten und Kanada. Dieses Rennen änderte auch die Regeln für den jüngsten Rennen, da Teams die regulierten Geschwindigkeitsbegrenzungen erreichen. Die jüngste amerikanische Solar Challenge fand von Juli 6 bis zum 22. Juli 2018 von Omaha, Arizona nach Bend, Oregon statt. The Dell-Winston School Solar Car Challenge ist ein jährliches Solar-Motorrennen für Hochschulstudenten. Die Veranstaltung zieht Teams aus der ganzen Welt an, aber vor allem aus amerikanischen Hochschulen. Im Jahr 1995 war der Rennen. Jedes Ereignis ist das Endprodukt eines zweijährigen Bildungszyklus, der vom Winston Solar Car Team initiiert wurde. In unangemeldeten Jahren ist das Rennen ein Straßenkurs, der auf der Dell Diamond in Rock, Texas beginnt; das Ende des Kurses variiert von Jahr zu Jahr. In sogar zahlreichen Jahren ist das Rennen ein Spurrennen rund um die Texas Motor Speedway. Dell hat die Veranstaltung seit 2002 gefördert. Die südafrikanische Solar Challenge ist ein zweiwöchiges Rennen von Solarenergiefahrzeugen durch die Länge und das Brot von Südafrika. Teams müssen ihre eigenen Autos bauen, ihre eigenen Engineering-Systeme entwerfen und diese gleichen Maschinen durch das anspruchsvolleste Gelände, das Solarfahrzeuge jemals erlebt haben. Das Rennen 2008 zeigte sich, dass diese Veranstaltung das Interesse der Öffentlichkeit wecken kann und dass sie über die erforderliche internationale Unterstützung der FIA verfügt. Letzten Ende September werden alle Teilnehmer von Pretoria abtreten und über die N1 ihren Weg nach Cape Town bringen, dann entlang der Küste nach Durban, bevor sie die Escarpment auf ihrem Weg zurück in die Endlinie in Pretoria 10 Tage später wieder aufnehmen. 2008 wurde die Veranstaltung von der International Solarcar Federation (ISF), Fédération Internationale de l'Automobile (FIA), dem World Wildlife Fund (WWF) gebilligt, um diese drei Organisationen zu unterstützen. Es gibt andere Fernrennen, wie Suzuka, Phaethon, WGC (WSR/JISFC/WSBR) und der World Solar Marathon in Taiwan. Suzuka und WGC sind ein jährlicher Weglauf in Japan und Phaethon war Teil der Kultur Olympiade in Griechenland vor den Olympischen Spielen 2004. Geschwindigkeitsbilanz Guinness World Records erkennt eine Bodengeschwindigkeit für Fahrzeuge, die nur von Solarpaneele angetrieben werden. Derzeit findet der Sky Ace TIGA von der Ashiya University statt. Juni 2014 wurde auf dem Shimojishima Airport, in Miyakojima, Okinawa, Japan, das Rekord von 91.332 km/h (56,75 mph) festgesetzt. Letztere fand von der University of New South Wales mit dem Auto Sunswift IV statt. Seine 25-Kern (55 lb) Batterie wurde entfernt, so dass das Fahrzeug nur von seinen Solarpaneele angetrieben wurde. Am 7. Januar 2011 wurde die Aufzeichnung von 88.8 km/h (55.2 mph) auf der Marineluftbasis HMAS-Arme in Nowra festgelegt, mit der die zuvor von General Motors car Sunraycercer von 78.3 km pro Stunde gehaltene Rekordmenge (48.7 mph) gebrochen wurde. Mehr als 500 Meter (1 600 m) Streckenabschnitte finden Sie, und der Durchschnitt der beiden Flüge liegt in umgekehrter Richtung. Autos für den öffentlichen Gebrauch Das erste Solar-Familienauto wurde 2013 gebaut. Forscher an der West Reserve University haben auch ein besseres Solarauto entwickelt, das dank besserer Materialien, die in den Solarpaneele verwendet werden, schneller wieder aufgeladen werden kann. chinesischer Solarpaneelhersteller Hanergy plant den Bau und Verkauf von Solarfahrzeugen mit Lithium-Ionen-Batterien an Verbraucher in China. Hanergy sagt, dass fünf bis sechs Stunden Sonnenlicht die dünnen Solarzellen des Autos ermöglichen sollten, zwischen 8-10 kWh Strom pro Tag zu erzeugen, so dass das Auto etwa 80 km (50 Mio. t) auf Sonnenenergie allein reist. Höchste Bandbreite beträgt rund 350 km (217 km). Juni 2019 wurde das Solarenergielichtjahr One angekündigt. Konstelliert von früheren Ingenieuren von Tesla und Ferrari, besteht die Auto-Kette und das Dach aus Solarpaneele. Im Jahr 2021 wird das Fahrzeug auch auf reguläre Elektroleistung sowie schnelle Ladestationen berechnet und dürfte im Jahr 2021 in eine begrenzte Produktion mit einem Kostenaufwand von rund 135 000 Dollar gehen. Juni 2019 kündigte Aptera Motors eine Förderkampagne für ein Solar angetriebenes, sehr effizientes "Never Charge" EV, das Aptera, mit einer Länge von 1000 Metern an. Diese Förderkampagne war erfolgreich, und der Prototyp von Aptera wurde im Dezember 2020 vorgestellt und der EV wurde für Ende 2021 geplant. Im Juli 2020 unterzeichnete der deutsche Automobilhersteller Audi eine MOU mit einem israelischen Start-up Apollo-Power für den Entwicklungsplan, um das Unternehmen herstellereigene leichte flexible Panels in Autoteile zu integrieren. Apollo-Power's Agenda ist, jedes Auto in der Welt zum Solar zu machen. Liste der Solar-Teams Liste der Prototypen von Solarfahrzeugen Electric Kit carThedora Achiever Liste der motorisierten Trikes-Referenzreferenzen Externe Links https://scientificgems.