Die Universität Cambridge ist eine kollegiale Forschungsuniversität in Cambridge, Großbritannien. Gegründet im Jahr 1209 und erteilte eine königliche Charta von Henry III im Jahr 1231, Cambridge ist die zweitälteste Universität im englischsprachigen Raum und die weltweit viertälteste überlebende Universität. Die Universität wuchs aus einer Vereinigung von Wissenschaftlern, die die Universität Oxford nach einem Streit mit den Dorfbewohnern verlassen. Die beiden englischen alten Universitäten teilen viele gemeinsame Merkmale und werden oft gemeinsam als Oxbridge bezeichnet. Cambridge besteht aus einer Vielzahl von Institutionen, die 31 halbautonome konstituierende Hochschulen und über 150 akademische Abteilungen, Fakultäten und andere Institutionen, die in sechs Schulen organisiert sind. Alle Hochschulen sind selbstständige Institutionen innerhalb der Universität, die jeweils ihre eigene Mitgliedschaft und ihre eigene interne Struktur und Aktivitäten kontrollieren. Alle Studenten sind Mitglieder eines College. Die Universität verfügt nicht über einen Hauptcampus, und ihre Colleges und zentralen Einrichtungen sind in der ganzen Stadt verstreut. Unterdiplomunterricht in Cambridge-Zentren auf wöchentlichen Gruppenaufsichten in den Hochschulen in Gruppen von typisch 1-4 Studenten. Diese intensive Methode der Lehre wird weithin als das "Scheid in der Krone" einer Oxbridge-Unterdiplombildung betrachtet. Darüber hinaus werden Vorträge, Seminare, Laborarbeiten und gelegentlich weitere Aufsichten von den zentralen Universitätsfakultäten und Abteilungen angeboten. Postgraduierte Lehre wird überwiegend zentral zur Verfügung gestellt. Cambridge University Press & Assessment vereint die älteste und zweitgrößte Universitätspresse der Welt mit einer der weltweit führenden Prüfstellen, die jährlich mehr als acht Millionen Lernende weltweit begutachten. Die Universität betreibt auch acht kulturelle und wissenschaftliche Museen, darunter das Fitzwilliam Museum, sowie einen botanischen Garten. Cambridges Bibliotheken, von denen es über 100 gibt, halten insgesamt rund 16 Millionen Bücher, von denen rund neun Millionen in der Cambridge University Library, eine Bibliothek für rechtliche Kaution. Die Universität beherbergt, aber unabhängig von der Cambridge Union – der ältesten debatierenden Gesellschaft der Welt. Die Universität ist eng mit der Entwicklung des High-Tech-Unternehmensclusters "Silicon Fen", dem größten Technologiecluster Europas, verbunden. Es ist das zentrale Mitglied der Cambridge University Health Partners, einem akademischen Gesundheitswissenschaftlichen Zentrum mit Sitz in der Nähe des Cambridge Biomedical Campus. Cambridge ist die wohlhabendste Universität Europas. Im Geschäftsjahr, das am 31. Juli 2019 endete, hatte die Zentraluniversität ohne Hochschulen ein Gesamteinkommen von 2,92 Milliarden Pfund, davon 592,4 Millionen Pfund aus Forschungszuschüssen und -verträgen. Am Ende des gleichen Geschäftsjahres besaßen die Zentraluniversität und die Hochschulen gemeinsam eine Gesamtertragung von über £ 7,1 Milliarden und insgesamt konsolidierte Nettovermögen (ohne immaterielle historische Vermögenswerte) von über £ 12,5 Milliarden. Als Mitglied zahlreicher Vereinigungen und Teil des "goldenen Dreiecks" der englischen Universitäten hat Cambridge viele bemerkenswerte Alumni gebildet, darunter herausragende Mathematiker, Wissenschaftler, Politiker, Anwälte, Philosophen, Schriftsteller und Schauspieler. Ab Oktober 2020 wurden 121 Nobelpreisträger, 11 Fields Medalists, 7 Turing Award Gewinner, 47 Staatsoberhäupter und 14 britische Premierminister mit Cambridge als Studenten, Alumni, Fakultät oder Forschungspersonal verbunden. Ab 2016 hatte die Universität Alumni 194 Olympiamedaillen gewonnen. Geschichte Bis Ende des 12. Jahrhunderts hatte die Gegend von Cambridge aufgrund von Mönchen aus der nahegelegenen Bischofskirche Ely bereits einen wissenschaftlichen und kirchlichen Ruf. Es war jedoch ein Vorfall in Oxford, der am ehesten zur Einrichtung der Universität geführt hat: drei Oxford-Wissenschaftler wurden von den Stadtbehörden für den Tod einer Frau aufgehängt, ohne die kirchlichen Behörden zu konsultieren, die normalerweise in einem solchen Fall (und den Gelehrten begnadigen) vorgehen würden, aber zu dieser Zeit im Konflikt mit König John waren. In der Angst vor mehr Gewalt aus der Stadtfolk, Wissenschaftler der Universität Oxford begann, weg zu Städten wie Paris, Reading und Cambridge. Anschließend blieben genügend Wissenschaftler in Cambridge, um den Kern einer neuen Universität zu bilden, als es sicher genug war, um in Oxford wieder aufzunehmen. Um dies zu behaupten, ist es üblich, dass Cambridge seine Gründung auf die 1231 Charta von Henry III, die ihm das Recht, seine eigenen Mitglieder (ius non-trahi extra) und eine Befreiung von einigen Steuern zu disziplinieren, zurückverfolgen; Oxford wurde nicht ähnliche Rechte bis 1248 gewährt. Ein Bulle 1233 von Papst Gregor IX gab Absolventen aus Cambridge das Recht, "alles in der Christenheit zu lehren". Nachdem Cambridge im Jahr 1290 als Studienallgemein in einem Brief von Papst Nicholas IV beschrieben wurde und als solche in einem Bullen von Papst Johannes XXII im Jahre 1318 bestätigt wurde, wurde es für Forscher aus anderen europäischen mittelalterlichen Universitäten üblich, Cambridge zu besuchen, um zu studieren oder Lehrveranstaltungen zu geben. Gründung der Hochschulen Die Colleges an der Universität von Cambridge waren ursprünglich ein zufälliges Merkmal des Systems. Kein College ist so alt wie die Universität selbst. Die Colleges wurden mit Stipendien von Gelehrten ausgestattet. Es gab auch Institutionen ohne Stiftungen, genannt Hostels. Die Hostels wurden im Laufe der Jahrhunderte von den Colleges absorbiert, aber sie haben einige Spuren hinterlassen, wie den Namen von Garret Hostel Lane. Hugh Balsham, Bischof von Ely, gründete Peterhouse, Cambridges erstes College, 1284. Viele Colleges wurden im 14. und 15. Jahrhundert gegründet, aber die Colleges wurden bis zur modernen Zeit etabliert, obwohl es eine Lücke von 204 Jahren zwischen der Gründung von Sidney Sussex im Jahre 1596 und der von Downing im Jahre 1800 gab. Das kürzlich gegründete College ist Robinson, in den späten 1970er Jahren gebaut. Jedoch, Homerton Das College erreichte erst im März 2010 den vollen Hochschul-College-Status, so dass es das neueste Voll-College (es war zuvor eine "angepasste Gesellschaft" mit der Universität verbunden). Im Mittelalter wurden viele Colleges gegründet, so dass ihre Mitglieder für die Seelen der Gründer beten und oft mit Kapellen oder Abteien verbunden waren. Der Schwerpunkt der Hochschulen änderte sich 1536 mit der Auflösung der Klöster. Henry VIII befahl der Universität, ihre Fakultät für Canon Law zu entbinden und zu stoppen Lehre "scholastic Philosophie". Als Reaktion, die Colleges änderten ihre Lehrpläne weg vom Kanonenrecht, und zu den Klassikern, der Bibel und Mathematik. Fast ein Jahrhundert später befand sich die Universität im Zentrum eines protestantischen Schismus. Viele Adlige, Intellektuelle und sogar Gläubige sahen die Wege der Kirche Englands als zu ähnlich wie die katholische Kirche, und fühlten, dass sie von der Krone verwendet wurde, um die rechtmäßigen Kräfte der Kreise zu usurpieren. East Anglia war das Zentrum dessen, was die puritanische Bewegung wurde. In Cambridge war die Bewegung besonders stark in Emmanuel, St. Catharine's Hall, Sidney Sussex und Christ's College. Sie produzierten viele nicht-konformistische Absolventen, die stark beeinflusst, durch soziale Position oder Predigt, etwa 20.000 Puritaner, die nach New England und vor allem die Massachusetts Bay Colony während der Great Migration Jahrzehnt der 1630er Jahre verlassen. Oliver Cromwell, Parlamentarischer Kommandant während des englischen Bürgerkriegs und Leiter des englischen Commonwealths (1649–1660), besuchte Sidney Sussex. Mathematik und mathematische Physik Prüfung in Mathematik war einmal obligatorisch für alle Bachelor-Studien für den Bachelor of Arts-Abschluss, der Haupt-First-Abschluss in Cambridge sowohl Kunst und Wissenschaften. Von der Zeit von Isaac Newton im späteren 17. Jahrhundert bis Mitte des 19. Jahrhunderts hielt die Universität eine besonders starke Betonung auf angewandte Mathematik, insbesondere mathematische Physik. Die Prüfung ist als Tripos bekannt. Studierende, die nach Abschluss der Mathematik Tripos erste Auszeichnungen vergeben werden, werden als Wrangler bezeichnet, und der Top-Student unter ihnen ist der Senior Wrangler. Die Cambridge Mathematical Tripos ist wettbewerbsfähig und hat dazu beigetragen, einige der berühmtesten Namen in der britischen Wissenschaft zu produzieren, darunter James Clerk Maxwell, Lord Kelvin und Lord Rayleigh. Einige berühmte Studenten, wie G. H. Hardy, mochten das System jedoch, das Gefühl, dass die Menschen zu daran interessiert waren, Markierungen in Prüfungen anzusammeln und nicht an dem Thema selbst interessiert. Reine Mathematik in Cambridge im 19. Jahrhundert erreichte große Dinge, aber auch über wesentliche Entwicklungen in der französischen und deutschen Mathematik verfehlt. Reine mathematische Forschung in Cambridge erreichte schließlich den höchsten internationalen Standard im frühen 20. Jahrhundert, vor allem dank G. H. Hardy, seinem Mitarbeiter J. E. Littlewood und Srinivasa Ramanujan. In der Geometrie brachte W. V. D. Hodge in den 1930er Jahren Cambridge auf den internationalen Mainstream. Obwohl in seinen Forschungs- und Lehrinteressen diversifiziert, hält Cambridge heute seine Stärke in der Mathematik. Cambridge Alumni haben sechs Fields Medaillen und einen Abel Preis für Mathematik gewonnen, während Personen, die Cambridge vertreten, haben vier Fields Medaillen gewonnen. Moderne Zeit Nach dem Cambridge University Act 1856 formalisierte die Organisationsstruktur der Universität, wurde die Studie von vielen neuen Themen eingeführt, wie Theologie, Geschichte und moderne Sprachen. Die für neue Kurse in den Künsten, Architektur und Archäologie notwendigen Ressourcen wurden von Viscount Fitzwilliam, des Trinity College, gespendet, der auch das Fitzwilliam Museum gründete. Im Jahre 1847 wurde Prinz Albert nach einem engen Wettbewerb mit dem Earl of Powis zum Kanzler der Universität Cambridge gewählt. Albert nutzte seine Position als Kanzler, um erfolgreich für reformierte und modernere Universitätslehrpläne zu Kampagnen, erweitert die Fächer, die über die traditionelle Mathematik und Klassiker unterrichtet werden, um die moderne Geschichte und die Naturwissenschaften. Zwischen 1896 und 1902, Downing College verkaufte einen Teil seines Landes, um die Downing Site zu bauen, mit neuen wissenschaftlichen Labors für Anatomie, Genetik und Erdwissenschaften. In der gleichen Zeit wurde die neue Museums-Site errichtet, einschließlich des Cavendish Laboratory, das seitdem in die West Cambridge-Site gezogen ist, und andere Abteilungen für Chemie und Medizin. Die Universität von Cambridge begann PhD-Abschlüsse im ersten Drittel des 20. Jahrhunderts zu vergeben. Die erste Cambridge PhD in Mathematik wurde 1924 vergeben. Im Ersten Weltkrieg dienten 13,878 Mitglieder der Universität und 2,470 wurden getötet. Die Lehre und die Gebühren, die sie verdiente, kamen fast zu einem Stopp und schwere finanzielle Schwierigkeiten folgten. Als Folge erhielt die Universität zunächst eine systematische staatliche Unterstützung 1919, und eine im Jahr 1920 ernannte Royal Commission empfahl, dass die Universität (aber nicht die Hochschulen) eine jährliche Finanzhilfe erhalten sollte. Nach dem Zweiten Weltkrieg hat die Universität eine rasche Erweiterung der Studentenzahlen und der verfügbaren Plätze erlebt; dies war zum Teil auf den Erfolg und die Popularität vieler Cambridge-Wissenschaftler zurückzuführen. Parlamentarische Vertretung Die Universität war eine von nur zwei Universitäten, die Parlamentssitze im Parlament von England und später eine von acht im Parlament des Vereinigten Königreichs vertreten. Der Wahlkreis wurde von einer Königlichen Charta von 1603 geschaffen und kehrte zwei Parlamentsmitglieder bis 1950 zurück, als er durch die Darstellung des Volksgesetzes 1948 abgeschafft wurde. Der Wahlkreis war kein geographisches Gebiet. Sein Wahlkreis bestand aus den Absolventen der Universität. Vor 1918 war die Franchise auf männliche Absolventen mit einem Promotions- oder MA-Abschluss beschränkt. Frauenausbildung Seit vielen Jahren wurden nur männliche Studenten in die Universität eingeschrieben. Die ersten Colleges für Frauen waren Girton College (gegründet von Emily Davies) im Jahre 1869 und Newnham College im Jahre 1872 (gegründet von Anne Clough und Henry Sidgwick), gefolgt von Hughes Hall im Jahre 1885 (gegründet von Elizabeth Phillips Hughes als Cambridge Teaching College für Frauen), Murray Edwards College (gegründet von Rosemary Murray als New Hall) im Jahr 1954, und Lucy College. Die ersten Frauen Studenten wurden 1882 untersucht, aber Versuche, Frauen voll Mitglieder der Universität zu machen, gelang es erst 1948. Frauen durften Kurse studieren, sitzen Prüfungen und haben ihre Ergebnisse von 1881 aufgezeichnet; für eine kurze Zeit nach der Wende des zwanzigsten Jahrhunderts erlaubte dies den "Dampfboot Damen" ad eundem Grad von der Universität Dublin zu erhalten. Ab 1921 erhielten Frauen Diplome, die "den Titel des Bachelor of Arts verliehen". Da sie nicht "an den Bachelor of Arts" übergeben wurden, wurden sie von der Leitung der Universität ausgeschlossen. Da die Schüler zu einem College gehören müssen, und da etablierte Colleges blieb geschlossen Frauen, Frauen fanden Zulassungen beschränkt auf Hochschulen nur für Frauen. Darwin College, das erste vollständig absolvent College der Universität, matrikulierte sowohl Männer und Frauen Studenten von seiner Gründung im Jahr 1964 – und wählte eine gemischte Gemeinschaft. Von den Bachelor-College, beginnend mit Churchill, Clare und King's Colleges, begannen die ehemaligen Männer-College Frauen zwischen 1972 und 1988 zuzulassen. Eines der weiblichen Colleges, Girton, begann auch männliche Studenten von 1979 zuzulassen, aber die anderen weiblichen Colleges nicht ebenfalls. Als Ergebnis des St Hilda's College, Oxford, das sein Verbot von männlichen Studenten im Jahr 2008 endet, ist Cambridge jetzt die einzige verbleibende Universität Großbritannien mit weiblichen Colleges (Newnham und Murray Edwards). Im akademischen Jahr 2004–5 war das Studenten-Sex-Verhältnis der Universität, einschließlich Post-graduates, männlich 52%: weiblich 48%. Mythen, Legenden und Traditionen Als Institution mit einer so langen Geschichte hat die Universität eine große Anzahl von Mythen und Legenden entwickelt. Die überwiegende Mehrheit davon ist unwahr, aber wurden dennoch von Generationen von Studenten und Reiseleitern propagiert. Eine unterbrochene Tradition ist die des Holzlöffels, der Preis, der dem Schüler mit der niedrigsten Spitzenklasse in den Abschlussprüfungen der Mathematischen Tripos verliehen wird. Der letzte dieser Löffel wurde 1909 an Cuthbert Lempriere Holthouse verliehen, ein Oarsman des Lady Margaret Boat Club of St John's College. Es war über ein Meter lang und hatte ein Ruderblatt für einen Griff. Es ist jetzt außerhalb des Senior Combination Room of St John's zu sehen. Seit 1908 wurden die Untersuchungsergebnisse in der Klasse und nicht in strenger Reihenfolge veröffentlicht. Dies machte es schwieriger festzustellen, wer den Anspruch auf den Löffel hatte (es sei denn, es gab nur eine Person in der dritten Klasse), und so wurde die Praxis aufgegeben. Jedes Weihnachten Eve, BBC Radio und Fernsehsendungen Das Festival der Neun Lektionen und Carols gesungen durch den Chor des King's College, Cambridge. Die Rundfunksendung ist eine nationale Weihnachtstradition, seit sie 1928 erstmals übertragen wurde (obwohl das Festival seit 1918 existierte). Die Rundfunksendung wird weltweit vom BBC World Service getragen und wird auch Hunderten von Radiosendern in den USA syndiziert. Die erste Fernsehsendung des Festivals war 1954. Standorte und Gebäude Gebäude Die Universität nimmt eine zentrale Lage in der Stadt Cambridge ein, wobei die Studenten einen erheblichen Anteil (nahe 20%) der Bevölkerung der Stadt einnehmen und die Altersstruktur stark beeinflussen. Die meisten älteren Hochschulen befinden sich in der Nähe des Stadtzentrums und des Flusses Cam, entlang dem es traditionell ist, um die Gebäude und Umgebung zu schätzen. Beispiele für bemerkenswerte Gebäude sind die King's College Chapel, das von James Stirling entworfene historische Fakultätsgebäude und das Cripps Building am St John's College. Das Ziegelwerk von mehreren der Colleges ist auch bemerkenswert:Queens' College enthält "einige der frühesten gemusterten Ziegelwerke im Land" und die Ziegelwände des St. John's College bieten Beispiele für englische Bindung, flämische Bindung und Running Bond. Standorte Die Universität ist in mehrere Standorte unterteilt, wo die verschiedenen Abteilungen platziert werden. Die wichtigsten sind: Die School of Clinical Medicine der Universität ist in Addenbrooke's Hospital ansässig, wo die Studenten in der Medizin ihre dreijährige klinische Platzierung nach Erhalt ihres BA-Abschlusses unterziehen, während die West Cambridge-Site eine große Erweiterung erfährt und eine neue Sportentwicklung absolvieren wird. Darüber hinaus bietet die Richter Business School, die sich auf der Trumpington Street befindet, seit 1990 Management-Bildungskurse und wird von der Financial Times weltweit in den Top 20 Business Schools platziert. Da sich die Standorte in relativer Nähe zueinander befinden und die Gegend um Cambridge recht flach ist, ist eine der beliebtesten Verkehrsträger für Studenten das Fahrrad: ein Fünftel der Fahrten in der Stadt werden mit dem Fahrrad gemacht, eine Figur, die dadurch verstärkt wird, dass Studenten nicht erlaubt sind, Parkgenehmigungen zu halten, außer unter besonderen Umständen. "Kleid und Kleid" Die Beziehung zwischen Universität und Stadt war nicht immer positiv. Die Phrasenstadt und das Kleid wird verwendet, um die Einwohner von Cambridge von Studenten an der Universität zu unterscheiden, die historisch getragen akademische Kleid. Es gibt viele Geschichten von fruchtbaren Rivalitäten zwischen den beiden Kategorien. Während der Bauernrevolte von 1381 brachten starke Konflikte Anschläge und das Plünderungen von Universitätsimmobilien, während die Einheimischen die Privilegien der Regierung an das akademische Personal bestritten, die Leiter der Universität in Marktplatz verbrannt werden, um den Ruf "Weg mit dem Lernen der Angestellten, weg mit ihm!". Nach diesen Ereignissen erhielt der Kanzler besondere Befugnisse, die ihm erlaubten, die Kriminellen zu verfolgen und Ordnung in der Stadt wiederherzustellen. Versuche, die beiden Gruppen im Laufe der Zeit zu versöhnen, und im 16. Jahrhundert wurden Vereinbarungen unterzeichnet, um die Qualität der Straßen und Studenten Unterkunft rund um die Stadt zu verbessern. Es folgten jedoch neue Konfrontationen, als die Pest in Cambridge 1630 traf und die Colleges weigerten sich, den Betroffenen durch die Sperrung ihrer Standorte zu helfen. Heute sind diese Konflikte etwas abgegrenzt, und die Universität ist zu einer Gelegenheit für die Beschäftigung unter der Bevölkerung geworden, die ein erhöhtes Niveau des Reichtums in der Region bietet. Das enorme Wachstum in der Zahl der High-Tech-, Biotech-, Dienstleistungs- und verwandten Unternehmen in der Nähe von Cambridge wurde als Cambridge Phenomenon bezeichnet: die Hinzufügung von 1.500 neuen, registrierten Unternehmen und bis zu 40.000 Arbeitsplätze zwischen 1960 und 2010 ist direkt mit der Präsenz der Universität als eine Quelle für Beschäftigung für Cambridge-Anwohner verbunden. Organisation und Verwaltung Cambridge ist eine kollegiale Universität, was bedeutet, dass es aus selbstständigen und unabhängigen Hochschulen, jeweils mit eigenem Eigentum und Einkommen besteht. Die meisten Colleges bringen akademische und Studenten aus einer breiten Palette von Disziplinen zusammen, und innerhalb jeder Fakultät, Schule oder Abteilung innerhalb der Universität, sind akademischen aus vielen verschiedenen Hochschulen anwesend. Die Fakultäten sind dafür verantwortlich, dass Vorlesungen erteilt werden, Seminare arrangieren, Forschung durchführen und die Lehrpläne für den Unterricht bestimmen, vom Vorstand übersehen. Zusammen mit der zentralen Verwaltung, die vom Vize-Chancellor geleitet wird, bilden sie die gesamte Cambridge University. Einrichtungen wie Bibliotheken werden auf allen diesen Ebenen zur Verfügung gestellt: von der Universität (die Cambridge University Library,) von den Fakultäten (Faculty Librarys wie die Squire Law Library), und von den einzelnen Hochschulen (alle davon halten eine multidisziplinäre Bibliothek, im Allgemeinen richtet sich an ihre Undergraduates). Rechtlich ist die Universität eine freigestellte Wohltätigkeit und eine gemeinsame Rechtsgesellschaft mit dem Titel "Kanzler, Master und Scholars der Universität Cambridge". Hochschulen Die Hochschulen sind selbstständige Institutionen mit eigenen Stiftungen und Eigentum, gegründet als integraler Bestandteil der Universität. Alle Studenten und die meisten Akademiker sind an einem College angeschlossen. Ihre Bedeutung liegt in der Wohnung, dem Wohlergehen, den sozialen Funktionen und der Lehre, die sie bieten. Alle Fakultäten, Abteilungen, Forschungszentren und Labore gehören zur Universität, die Vorträge und Auszeichnungen Grad arrangiert, aber Undergraduates erhalten ihre Aufsicht – kleine Gruppenunterrichtssitzungen, oft mit nur einem Schüler – in den Colleges (obwohl in vielen Fällen Studenten gehen zu anderen Hochschulen zur Aufsicht, wenn die Lehrkollegen an ihrem College nicht auf die betroffenen Bereiche spezialisiert.)Jedes College ernennt eigene Lehrkräfte und Stipendiaten, die auch Mitglied einer Universitätsabteilung sind. Die Hochschulen entscheiden auch, welche Bachelor-Studiengänge, um der Universität zuzugestehen, entsprechend der Hochschulordnung. Cambridge hat 31 Colleges, von denen zwei, Murray Edwards und Newnham, nur Frauen zugeben. Die anderen Colleges sind gemischt, obwohl die meisten waren ursprünglich all-male. Darwin war das erste College, um sowohl Männer als auch Frauen zuzulassen, während Churchill, Clare und King's die ersten bisher all-male Colleges waren, um weibliche Undergraduates zuzulassen, 1972. Magdalene wurde das letzte All-Männliche College, um Frauen zu akzeptieren, 1988. Clare Hall und Darwin geben nur Postgraduierten zu, und Hughes Hall, St. Edmunds und Wolfson geben nur reife (d.h. 21 Jahre oder älter am Datum der Matriculation) Studenten, die sowohl Undergraduate- als auch Graduate-Studenten umfassen. Lucy Cavendish, das zuvor ein Frauen-nur reifes College war, kündigte an, dass sie ab 2021 Männer und Frauen ab 18 Jahren zugeben würden. Alle anderen Colleges geben sowohl Bachelor-und Postgraduierten Studenten ohne Altersbeschränkungen. Hochschulen sind nicht erforderlich, um Studenten in allen Fächern zuzuerkennen, mit einigen Hochschulen, die sich entscheiden, keine Themen wie Architektur, Kunstgeschichte oder Theologie anzubieten, aber die meisten bieten in der Nähe der gesamten Bandbreite. Einige Colleges halten eine Voreingenommenheit gegenüber bestimmten Themen, zum Beispiel mit Churchill sich auf die Wissenschaften und Ingenieurwissenschaften, während andere wie das Ziel von St. Catharine für eine ausgewogene Aufnahme. Andere halten viel informellere Reputationen aufrecht, wie zum Beispiel für die Studenten des Königs, linke politische Ansichten zu halten, oder Robinsons und Churchills Versuche, ihre Umweltauswirkungen zu minimieren. Die Kosten für Studenten (Unterkunft und Lebensmittelpreise) variieren erheblich von College zu College. Ebenso sind die Ausgaben für die Hochschulbildung auch zwischen den einzelnen Hochschulen sehr unterschiedlich. Es gibt auch mehrere theologische Colleges in Cambridge, getrennt von der Universität Cambridge, einschließlich Westcott House, Westminster College und Ridley Hall Theological College, die, in einem geringeren Grad, an der Universität angeschlossen und sind Mitglieder der Cambridge Theological Federation. Die 31 Hochschulen sind: Schulen, Fakultäten und Abteilungen Neben den 31 Hochschulen besteht die Universität aus über 150 Abteilungen, Fakultäten, Schulen, Syndikaten und anderen Institutionen. Mitglieder davon sind in der Regel auch Mitglieder eines der Hochschulen und die Verantwortung für die Durchführung des gesamten akademischen Programms der Universität ist unter ihnen aufgeteilt. Die Universität verfügt auch über ein Zentrum für Teilzeitstudium, das Institut für Weiterbildung, das in Madingley Hall, einem Herrenhaus aus dem 16. Jahrhundert in Cambridgeshire, untergebracht ist. Eine Schule in der Universität von Cambridge ist eine breite administrative Gruppierung von verwandten Fakultäten und anderen Einheiten. Jeder hat ein gewähltes Aufsichtsorgan, den Rat der Schule, mit Vertretern der konstituierenden Organe. Es gibt sechs Schulen: Die Lehr- und Forschungstätigkeit in Cambridge wird von Fakultäten organisiert. Die Fakultäten verfügen über verschiedene organisatorische Unterstrukturen, die zum Teil ihre Geschichte und zum Teil ihre operativen Bedürfnisse widerspiegeln, die eine Reihe von Abteilungen und anderen Institutionen umfassen können. Darüber hinaus haben eine kleine Anzahl von Einrichtungen, die Syndicates genannt werden, Verantwortung für die Lehre und Forschung, z.B. Cambridge Assessment, der Universitätspresse und der Universitätsbibliothek. Zentralverwaltung Kanzler und Vizekanzler Das Amt des Kanzlers der Universität, für das es keine Terminlimits gibt, ist vor allem zeremonial und wird von David Sainsbury, Baron Sainsbury von Turville, nach dem Ruhestand des Herzogs von Edinburgh am 90. Geburtstag im Juni 2011 gehalten. Lord Sainsbury wurde von der offiziellen Nominierungskommission ernannt, um ihm zu folgen, und Abdul Arain, Besitzer eines lokalen Lebensmittelgeschäfts, Brian Blessed und Michael Mansfield wurden ebenfalls nominiert. Die Wahl fand am 14. und 15. Oktober 2011 statt. David Sainsbury gewann die Wahl mit 2.893 der 5.888 Stimmen, die auf den ersten Punkt gewinnen. Der aktuelle Vize-Chancellor ist Stephen Toope. Während das Büro des Kanzlers zeremonial ist, ist der Vizekanzler der de facto Hauptverwaltungsbeamte der Universität. Die interne Governance der Universität wird fast vollständig von ihren eigenen Mitgliedern durchgeführt, mit sehr wenig Außenvertretung an ihrem Regierungsorgan, dem Regent House (obwohl es Außenvertretung im Prüfungsausschuss gibt, und es gibt vier externe Mitglieder im Hochschulrat, die die einzigen externen Mitglieder des Regent House sind). Senat und Regent HouseDer Senat besteht aus allen Inhabern des MA-Grads oder höheren Grades. Sie wählte den Kanzler und den Hohen Steward und wählte zwei Mitglieder des Hauses des Commons, bis die Cambridge University Wahlkreis wurde 1950 abgeschafft. Vor 1926 war es das Leitungsorgan der Universität, das die Funktionen erfüllt, die das Regent Haus heute erfüllt. Das Regent House ist das Leitungsorgan der Universität, eine direkte Demokratie, die alle wohnhaften Senioren der Universität und der Hochschulen zusammen mit dem Kanzler, dem Hohen Steward, dem stellvertretenden Hohen Steward und dem Kommissar umfasst. Die öffentlichen Vertreter des Regent-Hauses sind die beiden Proctoren, die für ein Jahr zur Ernennung der Kollegien gewählt werden. Rat und Verwaltungsrat Obwohl der Universitätsrat die Hauptgeschäftsführung und die Politik der Universität ist, muss er dem Regent House durch eine Vielzahl von Kontrollen und Salden Bericht erstatten und Rechenschaft ablegen. Es hat das Recht, an die Universität zu berichten und ist verpflichtet, das Regent Haus zu Fragen der allgemeinen Sorge an die Universität zu beraten. Beides geschieht, indem es dazu führt, dass von der Behörde in der Cambridge University Reporter, der offiziellen Zeitschrift der Universität, veröffentlicht wird. Seit Januar 2005 hat die Mitgliedschaft im Rat zwei externe Mitglieder aufgenommen, und das Regent House stimmte für einen Anstieg von zwei auf vier in der Anzahl der externen Mitglieder im März 2008, und dies wurde von Ihrer Majestät der Königin im Juli 2008 genehmigt. Der Generalrat der Fakultäten ist für die akademische und pädagogische Politik der Universität verantwortlich und ist dem Rat für seine Verwaltung dieser Angelegenheiten verantwortlich. Die Fakultätsräte sind für den Vorstand verantwortlich; andere Boards und Syndikate sind entweder für den Vorstand (wenn vor allem für akademische Zwecke) oder für den Rat verantwortlich. Auf diese Weise werden die verschiedenen Arme der Universität unter der Aufsicht der Zentralverwaltung und damit des Regent House gehalten. Finanzen Nutzen und FundraisingIm Jahr 2000 spendete Bill Gates von Microsoft über die Bill and Melinda Gates Foundation $210 Millionen, um die Gates-Stipendien für Studenten aus dem Vereinigten Königreich zu beenden, die nach einem Studium in Cambridge suchen. Im Geschäftsjahr, das am 31. Juli 2019 endete, hatte die Zentraluniversität ohne Hochschulen ein Gesamteinkommen von 2,92 Milliarden Pfund, wovon 592,4 Millionen Pfund aus Forschungsstipendien und -verträgen stammten. In den letzten Jahrzehnten bis 2019 hat Cambridge einen Durchschnitt von 271 Millionen Pfund pro Jahr in philanthropischen Spenden erhalten. Das "Stormzy Scholarship for Black UK Students" umfasst Studienkosten für zwei Studenten und Wartungszuschüsse für bis zu vier Jahre. Anleihen Die University of Cambridge entlieh 350 Millionen Pfund, indem sie im Oktober 2012 eine 40-jährige Sicherheitsanleihe ausstellte. Der Zinssatz ist um etwa 0,6 Prozent höher als eine 40-jährige Anleihe der britischen Regierung. Vizekanzler Leszek Borysiewicz hat den Erfolg des Themas erobert. In einem Bericht von 2010 hat die Russell-Gruppe von 20 führenden Universitäten zu dem Schluss geführt, dass die Hochschulbildung durch die Ausgabe von Anleihen finanziert werden könnte. Partner und Mitgliedschaften Cambridge ist Mitglied der Russell-Gruppe der forschungsgeführten britischen Universitäten, der G5, der Liga der europäischen Forschungsuniversitäten und der International Alliance of Research Universities und ist Teil des "goldenen Dreiecks" der forschungsintensiven und südenglischen Universitäten. Sie ist auch eng mit der Entwicklung des High-Tech-Unternehmensclusters "Silicon Fen" und im Rahmen der Cambridge University Health Partners, einem akademischen Gesundheitswissenschaftlichen Zentrum, verbunden. Akademisches Profil Zulassungen Verfahren Undergraduate-Anwendungen nach Cambridge müssen durch UCAS in der Zeit für die frühe Frist, derzeit Mitte Oktober im Jahr vor Beginn. Bis zu den 1980er Jahren waren die Kandidaten für alle Fächer erforderlich, um spezielle Eingangsprüfungen, da ersetzt durch zusätzliche Tests für einige Themen, wie die Thinking Skills Assessment und die Cambridge Law Test. Die Universität hat zu Zeiten eine Zulassungsprüfung für alle Fächer neu eingeführt. Die Universität gab im Jahr 2016 Eintrittsangebote (in der Regel bedingt auf Prüfungsergebnisse) auf 33,5% der Bewerber, die 2. unter der Russell Group, hinter Oxford (eine Wirkung von Cambridges durchschnittlichen Angebotsbedingungen ist höher als die von Oxford). Die Akzeptanzquote für Studierende im Zyklus 2018–2019 betrug 18,8%. Im Jahr 2021 führte Cambridge eine Über-Abonnement-Klausel zu seinen Angeboten ein, die es erlaubt, Plätze zurückzuziehen, wenn zu viele Studenten ihre Eintrittskriterien erfüllen. Die Klausel kann im Falle von "Kanzen außerhalb der angemessenen Kontrolle der Universität" erhoben werden. Es wurde eingeführt, weil eine Rekordzahl von Schülern auf A-Ebene die höchsten Noten von der Lehrerbewertung erhalten, die aufgrund der Aufhebung von A-Levels in der COVID-19 Pandemie eingeführt wurde. Die meisten Bewerber, die für ein Interview aufgerufen werden, werden mindestens drei A-Grad-A-Level-Befähigungen prognostiziert, die für ihren gewählten Bachelor-Studiengang relevant sind, oder das Äquivalent in anderen Qualifikationen, wie etwa mindestens 7.7.6 für höherrangige Fächer an der IB. Die A* A-Level-Stufe (im Jahr 2010 eingeführt) spielt jetzt eine Rolle in der Akzeptanz von Bewerbungen, wobei das Standardangebot der Universität für die meisten Kurse auf der A*AA mit A*A*A für Wissenschaftskurse festgelegt wird. Aufgrund eines hohen Anteils der Bewerber, die die höchsten Schulstufen erhalten, ist der Interviewprozess erforderlich, um zwischen den leistungsfähigsten Bewerbern zu unterscheiden. Das Interview wird von College Fellows durchgeführt, die Kandidaten für unübertroffene Faktoren wie Potenzial für originelles Denken und Kreativität bewerten. Für außergewöhnliche Kandidaten wurde ein Matriculationsangebot manchmal angeboten, das nur zwei A-Levels in der Klasse E oder oben erforderte. Im Jahr 2006 gingen 5,228 Studenten, die abgelehnt wurden, auf 3 A-Stufen oder mehr in der Klasse A, was etwa 63% aller Bewerber abgelehnt. Das Sutton Trust behauptet, dass Oxford University und Cambridge University unverhältnismäßig von 8 Schulen rekrutieren, die für 1.310 Oxbridge Plätze während drei Jahren, kontrastiert mit 1.220 von 2.900 anderen Schulen. Starke Bewerber, die an ihrem gewählten College nicht erfolgreich sind, können im Winterpool platziert werden, wo sie von anderen Hochschulen angeboten werden können. Dies ist, um die Konsistenz in allen Hochschulen zu erhalten, von denen einige mehr Bewerber erhalten als andere. Die Zulassung zum Graduiertenabschluss wird zunächst von der Fakultät oder Abteilung zum Thema des Bewerbers beschlossen. Wenn ein Angebot gemacht wird, garantiert dies effektiv den Eintritt in ein College – obwohl nicht unbedingt die bevorzugte Wahl des Antragstellers. Zugang Öffentliche Debatte im Vereinigten Königreich geht weiter darüber, ob die Zulassungsprozesse in Oxford und Cambridge vollständig erfolgsorientiert und fair sind; ob genügend Studenten aus staatlichen Schulen dazu ermutigt werden, sich auf Cambridge zu bewerben; und ob diese Studenten Erfolg haben, Eintritt zu erhalten. 2007–08 stammten 57 % aller erfolgreichen Bewerber aus staatlichen Schulen (etwa 93 Prozent aller Studenten in Großbritannien besuchen Staatsschulen). Kritiker haben argumentiert, dass der Mangel an staatlichen Schulanwärtern mit den erforderlichen Noten für Cambridge und Oxford seit vielen Jahren negative Auswirkungen auf Oxbridges Ruf hatte, und die Universität hat Schüler von staatlichen Schulen ermutigt, für Cambridge zu beantragen, um die Ungleichgewichte zu beheben. Andere behaupten, dass staatlicher Druck zur Erhöhung der staatlichen Schulzulassungen unangemessene Sozialtechnik darstellt. Der Anteil der von unabhängigen Schulen gezogenen Absolventen ist im Laufe der Jahre zurückgegangen, und diese Bewerber bilden jetzt eine (sehr große) Minderheit (43%) der Aufnahme. 2005 wurden 32 % der 3599 Bewerber von unabhängigen Schulen in Cambridge zugelassen, im Gegensatz zu 24 % der 6674 Anträge von staatlichen Schulen. Im Jahr 2008 erhielt die Universität Cambridge ein Geschenk von £4m, um ihre Zugänglichkeit zu Kandidaten von gepflegten Schulen zu verbessern. Cambridge, zusammen mit Oxford und Durham, gehört zu den Universitäten, die Formeln angenommen haben, die eine Bewertung der GCSE Leistung jeder Schule im Land gibt, um die Ergebnisse der Hochschulanwärter zu gewichten. Mit der Veröffentlichung der Zulassungszahlen berichtete ein 2013 Artikel in The Guardian, dass ethnische Minderheit Kandidaten in einzelnen Fächern geringere Erfolgsquoten hatten, auch wenn sie die gleichen Noten wie weiße Bewerber hatten. Die Universität wurde daher kritisiert, was als institutionelle Diskriminierung gegenüber ethnischen Minderheitsbewerbern zugunsten weißer Bewerber angesehen wurde. Die Universität hat die Ansprüche der institutionellen Diskriminierung durch die Angabe der Zahlen nicht berücksichtigt "andere Variablen". In einem nachfolgenden Artikel wurde festgestellt, dass in den Jahren 2010-2012 ethnische Minderheiten Antragsteller in der Medizin mit 3 A*-Stufen oder höher 20% weniger wahrscheinlich sind, Zulassung als weiße Bewerber mit ähnlichen Gehalten zu erhalten. Die Universität weigerte sich, Zahlen für ein breiteres Spektrum von Fächern, die behaupten, es wäre zu teuer. Es gibt eine Reihe von pädagogischen Beratungen, die Unterstützung bei der Bewerbung bieten. Einige behaupten, dass die Aufnahmemöglichkeiten verbessert werden, aber diese Ansprüche werden nicht unabhängig überprüft. Keine dieser Unternehmen sind an die Universität von Cambridge angeschlossen oder unterstützt. Die Universität informiert die Bewerber darüber, dass alle wichtigen Informationen über den Bewerbungsprozess öffentliches Wissen sind und keine dieser Dienste innerhalb von Informationen zur Verfügung stellt. Cambridge University wurde kritisiert, weil viele Hochschulen einen geringen Anteil an schwarzen Studenten zugeben, obwohl viele gelten. Von den 31 Colleges in Cambridge 6 zugelassen weniger als 10 schwarze oder gemischte Rennen Studenten von 2012 bis 2016. Abbildungen aus dem Jahr 2019 zeigen, dass 2 % der Studierenden weiß und "Arbeitsklasse" waren. Im Januar 2021 hat Cambridge Grundkurse für benachteiligte Studenten geschaffen. Während die üblichen Zugangsvoraussetzungen A*AA in A-Levels sind, hat der einjährige Grundkurs 50 Plätze für Studierende, die BBB erreichen. Erfolgreich auf dem Kurs erhalten die Studierenden eine anerkannte CertHE-Qualifikation und können in den Künsten, Geistes- und Sozialwissenschaften in Cambridge auf Grad voranschreiten. Die Kandidaten umfassen diejenigen, die im Fall gewesen sind, die von ihren Familien entfremdet sind, die aufgrund gesundheitlicher Probleme, die aus dem niedrigeinkommen Hintergrund und die von Schulen, die wenige Studenten an die Universität senden, erhebliche Lernzeiten verpasst haben. Lehren Das akademische Jahr ist in drei akademische Begriffe unterteilt, die durch die Satzung der Universität bestimmt sind. Michaelmas-Termin dauert von Oktober bis Dezember; Lent-Term von Januar bis März; und Osterzeit von April bis Juni. Innerhalb dieser Begriffe Bachelor-Studium findet innerhalb von acht Wochen Perioden namens Vollständige Bedingungen. Nach den Hochschulgesetzen ist es eine Voraussetzung, dass während dieser Zeit alle Studenten innerhalb von 3 Meilen von der Kirche von St. Mary der Große leben sollten; dies ist definiert als haltende Begriff. Studierende können nur absolvieren, wenn sie diese Bedingung für neun Begriffe erfüllen (drei Jahre), wenn sie einen Bachelor of Arts oder zwölf Begriffe (vier Jahre) beim Studium für einen Master of Science, Engineering oder Mathematik. Diese Begriffe sind kürzer als die von vielen anderen britischen Universitäten. Auch in den drei Feiertagen (bekannt als Weihnachten, Oster- und Langferien) werden die Absolventen stark vorbereitet. Triposes beinhalten eine Mischung von Vorträgen (organisiert durch die Universitätsabteilungen) und Aufsichten (organisiert durch die Hochschulen). Wissenschaftsthemen umfassen auch Laborsitzungen, die von den Abteilungen organisiert werden. Die relative Bedeutung dieser Lehrmethoden variiert je nach den Erfordernissen des Faches. Die Aufsichten sind in der Regel wöchentliche Stundensitzungen, in denen kleine Gruppen von Studenten (in der Regel zwischen ein und drei) mit einem Mitglied des Lehrpersonals oder mit einem Doktoranden treffen. Die Schüler sind normalerweise verpflichtet, eine Aufgabe vor der Aufsicht abzuschließen, die sie während der Sitzung mit dem Vorgesetzten diskutieren werden, zusammen mit etwaigen Bedenken oder Schwierigkeiten, die sie mit dem in den Vorträgen dieser Woche präsentierten Material hatten. Die Aufgabe ist oft ein Aufsatz zu einem von der Aufsichtsbehörde gesetzten Thema oder ein von der Dozentin gesetztes Problemblatt. Abhängig vom Fach und College können die Studierenden zwischen einer und vier Aufsichten pro Woche erhalten. Dieses pädagogische System wird oft als einzigartig für Oxford (wo Aufsichten als Tutorials bekannt sind) und Cambridge zitiert. Ein Tutor namens William Farish entwickelte das Konzept, die Arbeit der Studenten quantitativ an der Universität von Cambridge im Jahre 1792 zu gradieren. Forschung Die Universität Cambridge hat Forschungsabteilungen und Lehrberufe in den meisten akademischen Disziplinen. Alle Forschungs- und Vorlesungen werden von Universitätsabteilungen durchgeführt. Die Colleges sind für die Bereitstellung oder Anordnung der meisten Aufsichten, Studentenunterkünfte und Finanzierung der meisten außerschulischen Aktivitäten verantwortlich. Während der 1990er Jahre hat Cambridge eine beträchtliche Anzahl neuer spezialisierter Forschungslabore an mehreren Standorten in der Stadt hinzugefügt, und die große Expansion geht auf einer Reihe von Standorten weiter. Cambridge hat auch eine Forschungspartnerschaft mit MIT in den Vereinigten Staaten: das Cambridge-MIT-Institut. Graduation Anders als in den meisten Universitäten, wird der Cambridge Master of Arts nicht durch das Verdienst des Studiums vergeben, aber mit Recht, vier Jahre nach der Auszeichnung der BA. An der Universität von Cambridge ist jeder Abschluss ein separater Akt des Leitungsorgans der Universität, des Regent House, und muss wie bei jedem anderen Akt abgestimmt werden. Zu diesem Zweck findet eine formelle Sitzung des Regent House statt, das als Kongregation bezeichnet wird. Dies ist der gemeinsame letzte Akt, an dem alle unterschiedlichen Hochschulverfahren (für: Bachelor-und Absolventen-Studenten; und die verschiedenen Grad) landen. Nach den Abschlüssen sind die Kandidaten, die sie erhalten haben, zu bitten, ihre Colleges während einer Kongregation vorzulegen. Absolventen, die einen Bachelor-Abschluss erhalten, tragen das akademische Kleid, dass sie vor dem Abschluss berechtigt waren: zum Beispiel die meisten Studenten, die Bachelor of Arts werden, tragen Bachelor-Kleider und nicht BA-Kleider. Absolventen, die einen Postgraduierten (z.B. PhD oder Master's) erhalten, tragen das akademische Kleid, das sie vor dem Studium berechtigt waren, nur wenn ihr erster Abschluss auch von der Universität Cambridge war; wenn ihr erster Abschluss von einer anderen Universität ist, tragen sie das akademische Kleid des Grades, den sie erhalten, die BA-Kleid ohne die Saiten, wenn sie unter 24 Jahren, oder die MA-Kleid ohne Strings. Die Absolventen werden in der Senats-Haus-College von der Hochschule, in der Reihenfolge der Gründung oder Anerkennung durch die Universität, mit Ausnahme der königlichen Hochschulen präsentiert. Während der Gemeinde werden die Absolventinnen und Absolventen vom Praelector ihres Kollegiums herausgebracht, der sie von der rechten Hand nimmt und sie dem Vizekanzler für den Grad vorgibt, den sie annehmen werden. Der Praelector präsentiert Graduands mit der folgenden lateinischen Aussage (die folgenden Formen wurden verwendet, wenn der Vize-chancellor weiblich war), die "____" mit dem Namen des Abschlusses ersetzt: "Dignissima domina, Domina Procancellaria et tota Academia praesento vobis hunc virum quem scio tamid moribus quam doctrina ad esegrad em em em ene grad_de (Most würdiger Vize-Chancellor und die ganze Universität, Ich präsentiere Ihnen diesen Mann, den ich kenne, so sehr durch Charakter als durch Lernen, um den Grad von ____ zu gehen; für die ich meinem Glauben an Sie und an die gesamte Universität zu preisen.) und weibliche Graduanden mit den folgenden: "Dignisssima domina, Domina Procancellaria et tota Academia praesento(Die meisten würdigen Vize-Chancellor und die ganze Universität, Ich präsentiere Ihnen diese Frau, die ich kenne, so sehr durch Charakter geeignet sein, wie durch Lernen, um den Grad von ____ fortfahren; für die ich meinem Glauben an Sie und an die ganze Universität zugestimmt habe). Nach der Präsentation wird der Graduand vor dem Vize-chancellor mit Namen und Knien aufgerufen und erfährt ihre Hände an den Vize-chancellor, der sie verschließt und dann den Abschluss durch die folgende lateinische Aussage - die Trinitarian-Formel (in nomine Patris.) kann auf Antrag des Graduands weggelassen werden: "Auctoritatehi commissato te ad gradum ___ (Mit der mir zugestimmten Autorität gebe ich euch den Grad ____, im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes zu.) Der jetzt-graduierte steigt, beugt und verlässt das Senatshaus durch die Tür des Doktors, wo er oder sie seine Bescheinigung erhält, in die Senatshauspassage. Bibliotheken und Museen Die Universität verfügt über 116 Bibliotheken. Die Universität Cambridge Bibliothek ist die zentrale Forschungsbibliothek, die über 8 Millionen Bände hat. Es handelt sich um eine Bibliothek mit einer rechtlichen Hinterlegung, daher ist es berechtigt, ein kostenloses Exemplar jedes Buches zu verlangen, das in Großbritannien und Irland veröffentlicht wird. Neben der Universitätsbibliothek und ihren abhängigen Angehörigen verfügt fast jede Fakultät oder Abteilung über eine Fachbibliothek, zum Beispiel die Seeley Historical Library der Historischen Fakultät der Geschichte verfügt über mehr als 100.000 Bücher. Darüber hinaus verfügt jedes College auch über eine Bibliothek, teilweise für die Zwecke der Bachelor-Lehre, und die älteren Hochschulen besitzen oft viele frühe Bücher und Handschriften in einer separaten Bibliothek. Zum Beispiel, Trinity College Wren Library hat mehr als 200.000 Bücher gedruckt vor 1800, während Corpus Christi College Parker Library besitzt eine der größten Sammlungen von mittelalterlichen Handschriften in der Welt, mit über 600 Handschriften. Die Universität Cambridge betreibt acht Kunst-, Kultur- und wissenschaftliche Museen und einen botanischen Garten. Das Fitzwilliam Museum, ist das Kunst- und Antiquitätenmuseum, der Yard von Kettle ist eine zeitgenössische Kunstgalerie, das Museum für Archäologie und Anthropologie beherbergt die Sammlungen der lokalen Antiquitäten, zusammen mit archäologischen und ethnographischen Artefakte aus der ganzen Welt, das Cambridge University Museum of Zoology beherbergt eine breite Palette von zoologischen Exemplaren aus der ganzen Welt und ist für seine Wale bekannt. Dieses Museum hat auch Exemplare von Charles Darwin gesammelt. Zu den weiteren Museen gehören das Museum für Klassische Archäologie, das Whipple Museum of the History of Science, das Sedgwick Museum of Earth Sciences, das das Geologiemuseum der Universität ist, das Polarmuseum, ein Teil des Scott Polar Research Institute, das Captain Scott und seinen Männern gewidmet ist und sich auf die Erkundung der Polarregionen konzentriert. Der Botanische Garten der Universität Cambridge ist der botanische Garten der Universität, der 1831 gegründet wurde. Veröffentlichung und Bewertungen Der Verlagsarm der Universität, die Cambridge University Press, ist der älteste Drucker und Verleger der Welt, und es ist die zweitgrößte Universitätspresse der Welt. Die Universität gründete 1858 ihr lokales Examen Syndikat. Heute ist das Syndikat, das als Cambridge Assessment bekannt ist, Europas größte Bewertungsstelle und spielt eine führende Rolle bei der Erforschung, Entwicklung und Bereitstellung von Bewertungen auf der ganzen Welt. Reputation und Rankings Ab 2021 wird Cambridge als die 3. beste Universität der Welt durch das QS Ranking, hinter MIT und Oxford, und mit Stanford verbunden. Im Jahr 2020 wurde es auch auf Platz 3. in der Welt von den renommierten ARWU-Rankings, diesmal nur hinter Harvard und Stanford, beide in den Vereinigten Staaten. Im Vereinigten Königreich wird Cambridge auf Platz Nr.1 von der Times Ranking, bei Nr. 2 von The Complete Guide, und bei Nr. 3 von The Guardian Rankings (siehe Kasten gegenüber) eingestuft. Cambridge auch Platz vierte in der 2020 World Reputation Ranking hinter Harvard, MIT und Stanford, und vor Oxford. Cambridge wird konsequent als eine der Top-Universitäten der Welt eingestuft. Im Jahr 2011, Times Higher Education (THE) erkannte Cambridge als eine der weltweit "sechs Super-Marken" auf seinen World Reputation Rankings, zusammen mit Berkeley, Harvard, MIT, Oxford und Stanford. Ab Dezember 2020 wird Cambridge von der ARWU als drittbeste Universität der Welt anerkannt. Nach dem Gesamtuniversitätsführer 2016 ist die Universität Cambridge als erstes unter den Universitäten Großbritanniens angesiedelt; diese Rangliste basiert auf einem breiten Spektrum von Kriterien von Eintrittsnormen und Studentenzufriedenheit bis zur Qualität der Lehre in bestimmten Fächern und Job-Perspektiven für Absolventen. Die Universität ist als die 2. beste Universität in Großbritannien für die Qualität der Absolventen nach Rekrutierern aus den größten Unternehmen Großbritanniens. In 2014–15, nach University Ranking von Academic Performance (URAP,) Cambridge ist in Großbritannien auf Platz 2 (in der zweiten nach Oxford) und Platz 5 in der Welt. In den Jahren 2001 und 2008 wurde Cambridge zum ersten Mal im Land gewählt. Im Jahr 2005 wurde berichtet, dass Cambridge mehr PhDs pro Jahr produziert als jede andere britische Universität (über 30% mehr als die zweite in Oxford platziert). Im Jahr 2006 zeigte eine Thomson Scientific Studie, dass Cambridge die höchste Forschungspapierproduktion jeder britischen Universität hat, und ist auch der Spitzenforschungsproduzent (wie durch die Gesamtpapierzählung bewertet) in 10 von 21 großen britischen Forschungsfeldern analysiert. Eine weitere Studie, die im selben Jahr von Evidence veröffentlicht wurde, zeigte, dass Cambridge einen größeren Anteil (6,6%) der gesamten britischen Forschungsstipendien und -verträge als jede andere Universität gewonnen hat (auf der ersten Seite in drei von vier breiten Fachbereichen). Die Universität ist auch eng mit der Entwicklung des High-Tech-Business-Clusters in und um Cambridge verbunden, die den Bereich als Silicon Fen oder manchmal das "Cambridge Phenomenon" bezeichnet. Im Jahr 2004 wurde berichtet, dass Silicon Fen der zweitgrößte Risikokapitalmarkt der Welt war, nach Silicon Valley. Die im Februar 2006 gemeldeten Schätzungen weisen darauf hin, dass etwa 250 aktive Startup-Unternehmen direkt mit der Universität verbunden waren, was einem Wert von rund 6 Milliarden US-Dollar entspricht. Cambridge wurde von den meisten internationalen und britischen Liga-Tischen hochrangiert. Insbesondere hatte es die QS World University Rankings von 2010/11 bis 2011/12.A 2006 Newsweek Gesamtwertung, die Elemente der THES-QS und ARWU-Rankings mit anderen Faktoren kombiniert, die angeblich die globale "Öffnung und Vielfalt" einer Institution bewerteten, schlug Cambridge auf der ganzen Welt sechste. In der 2012 Rankings der Guardian Zeitung hatte Cambridge Oxford in Philosophie, Recht, Politik, Theologie, Mathematik, Klassiker, Anthropologie und moderne Sprachen überholt. In den 2009 Times Good University Guide Subject Rankings wurde es in 34 der 42 Themen, die es bietet, als Top bewertet. Aber Cambridge wurde nur 30th in der Welt und 3rd in Großbritannien von der Mines ParisTech: Professional Ranking der Weltuniversitäten basierend auf der Anzahl der Alumni halten CEO Position in Fortune Global 500 Unternehmen. Sexuelle Belästigung In den letzten Jahren hat Cambridge eine verstärkte Kritik und rechtliche Herausforderungen für seine Misshandlung von sexuellen Belästigungsansprüchen angestoßen. Im Jahr 2019 z.B. verklagte der ehemalige Student Danielle Bradford Cambridge durch den angemerkten sexuellen Belästigungsanwalt Ann Olivarius, wie die Universität ihre Beschwerde über sexuelles Fehlverhalten behandelte. " Mir wurde gesagt, dass ich sehr vorsichtig darüber nachdenken sollte, weil eine Beschwerde meinen Platz in meiner Abteilung beeinflussen könnte. " Im Jahr 2020 beschuldigten Hunderte von aktuellen und ehemaligen Studenten die Universität in einem Brief von “einen vollständigen Ausfall” um Beschwerden von sexuellem Fehlverhalten zu behandeln. Studentenleben Studentenverbände Es gibt zwei Studentenverbände in Cambridge: CUSU (die Cambridge University Students‘ Union) und die GU (die Graduate Union). CUSU repräsentiert alle Universitätsstudenten, und die GU repräsentiert ausschließlich Absolventen. Alle Schüler sind automatisch Mitglieder von CUSU oder CUSU und GU, je nach Studiengang. CUSU wurde 1964 als Vertreter des Studentenrates (SRC) gegründet; die sechs wichtigsten Positionen in der Union sind von sabbatischen Offizieren besetzt. Allerdings ist die Wahlbeteiligung in den letzten Wahlen gering, wobei der Präsident 2014/15 mit Stimmen für nur 7,5 % der gesamten Studentenschaft gewählt wurde. Die Cambridge University Student’s Union begann eine Petition gegen die finanzielle Zusammenarbeit zwischen der Universität und der Regierung der Vereinigten Arabischen Emirate im Wert von £400m. Die Union zitierte die Sache der Petition als Warnung der „Wertelücke“ und Bedrohung für „akademische Freiheit und institutionelle Autonomie“ in den internen Dokumenten. Die Cambridge UCU warnte auf die schwere Geschichte der Verletzung des Völkerrechts und warnte davor, dass das Universitätspersonal gegen die Unterdrückung von Geschlecht, Sexualität oder Meinungsfreiheit verletzlich ist. Sport Rowing ist ein besonders beliebter Sport in Cambridge, und es gibt Wettbewerbe zwischen Colleges, insbesondere die Stoßfänge Rennen, und gegen Oxford, das Boat Race. Es gibt auch Varsity-Spiele gegen Oxford in vielen anderen Sportarten, von Kricket und Rugby, Schach und tiddlywinks. Sportler, die die Universität in bestimmten Sportarten vertreten, sind berechtigt, nach Ermessen des Blues Committee, bestehend aus den Kapitänen der dreizehn angesehensten Sportarten, für ein Cambridge Blue zu beantragen. Es gibt auch den selbstbeschriebenen "unashamedly Elite" Hawks' Club, der nur für Männer ist, deren Mitgliedschaft in der Regel auf Cambridge Full Blues und Half Blues beschränkt ist. Die Ospreys sind der äquivalente weibliche Club. Das University of Cambridge Sports Centre wurde im August 2013 eröffnet. Phase 1 beinhaltete eine 37x34m Sporthalle, eine Fitness-Suite, ein Kraft- und Conditioning-Zimmer, ein Mehrbettzimmer und Eton und Rugby Fives Gerichte. Phase 1b umfasste 5 glasunterstützte Squash-Gerichte und ein Team Training Room. Zu den zukünftigen Phasen gehören Indoor- und Outdoor-Tennisplätze und ein Schwimmbad. Die Universität verfügt auch über einen Leichtathletik-Track an der Wilberforce Road, eine Indoor Cricket School und Fenners Cricket Ground. Societies Es gibt zahlreiche studentisch geführte Gesellschaften, um Menschen zu ermutigen, die eine gemeinsame Leidenschaft oder Interesse teilen, regelmäßig zu treffen oder zu diskutieren. Ab 2010 gab es 751 registrierte Gesellschaften. Darüber hinaus fördern einzelne Hochschulen oft ihre eigenen Gesellschaften und Sportteams. Obwohl die Cambridge Union technisch unabhängig von der Universität ist, dient die Cambridge Union als Schwerpunkt für die Debatte und Öffentlichkeit, als die älteste freie Sprachgesellschaft der Welt, und die größte in Cambridge. Darbietungsgesellschaften umfassen insbesondere den Amateur Dramatic Club (ADC) und den Comedy Club Footlights, die für die Herstellung von bekannten Show-Business Persönlichkeiten bekannt sind. Das Cambridge University Chamber Orchestra erforscht eine Reihe von Programmen, von populären Symphonien bis zu weniger bekannten Werken; die Mitgliedschaft des Orchesters besteht aus Studenten der Universität. Zeitungen und Radio Cambridges älteste Studentenzeitung ist Varsity. 1947 gegründet, bemerkenswerte Zahlen, die das Papier bearbeitet haben, gehören Jeremy Paxman, BBC-Medien-Editor Amol Rajan, und Vogue International Editor Suzy Menkes. Es hat auch die frühen Schriften von Zadie Smith (die in Varsitys literarischer Anthologie offshoot, The Mays,) Robert Webb, Tristram Hunt und Tony Wilson erschienen. Mit einer Auflage von 9.000 Varsity ist die einzige Studentische Zeitung, die wöchentlich gedruckt wird. Nachrichtengeschichten aus der Zeitung sind kürzlich in The Guardian, The Times, The Sunday Times, The Daily Telegraph, The Independent und The i erschienen. Weitere Studienveröffentlichungen umfassen The Cambridge Student, die von der Cambridge University Students' Union finanziert wird und geht auf eine nachts, und The Tab. Gegründet von zwei Cambridge Studenten im Jahr 2009, The Tab ist online-only (außer einer Print-Edition in Freshers' Week,) und enthält meistens hellherzige Funktionen Inhalt. Die Mays ist eine literarische Anthologie aus studentischer Prosa, Poesie und visueller Kunst aus Cambridge und Oxford. 1992 von drei Cambridge Studenten gegründet, geht die Anthologie jährlich zum Ausdruck. Es ist von Varsity Publications Ltd, der gleichen Stelle, die für Varsity, die Zeitung, verantwortlich ist. Es gibt viele andere Zeitschriften, Zeitschriften und Zines. Eine weitere Literaturzeitschrift, Anmerkungen, wird etwa zweimal pro Semester veröffentlicht. Viele Hochschulen haben auch ihre eigenen Publikationen von Studenten. Der Studentenradiosender Cam FM wird zusammen mit Studenten der Anglia Ruskin Universität betrieben. Eines der wenigen Hörfunkstationen, die eine FM-Lizenz (Frequenz 97,2 MHz) haben, beherbergt die Station eine Mischung aus Musik, Talk und Sportshows. JCR und MCR Neben der universitären Vertretung können die Studierenden von ihren eigenen Studentenverbänden profitieren, die als JCR (Junior Combination Room) für Bachelor- und MCR (Middle Combination Room) für Postgraduierten bekannt sind. Diese dienen als Bindeglied zwischen College-Mitarbeitern und Mitgliedern und bestehen aus jährlich zwischen den Mitschülern gewählten Beamten; einzelne JCR und MCRs berichten auch an CUSU, die Ausbildungskurse für einige der Positionen im Körper anbieten. Ehemalige Hallen und Maiballs Ein Privileg des Studentenlebens in Cambridge ist die Möglichkeit, an formalen Abendessen am College teilzunehmen. Diese werden Formal Hall genannt und treten regelmäßig während der Laufzeit auf. Die Schüler setzen sich für eine Mahlzeit in ihren Kleidern, während die Fellows essen getrennt am High Table: der Beginn und das Ende der Funktion ist in der Regel mit einer in Latein gesagten Gnade gekennzeichnet. Sonderform Hallen werden für Veranstaltungen wie Weihnachten und die Gedenkfeier der Benefactors organisiert. Nach der Prüfungsphase wird die Maiwoche abgehalten und es ist üblich, durch die Teilnahme an May Balls zu feiern. Es handelt sich um all-nächtliche, launisch besetzte Parteien, die in den Colleges, in denen Speisen und Getränke serviert werden, und Unterhaltung angeboten werden. Die Zeitzeitschrift argumentiert, dass einige der größeren May Balls zu den besten privaten Parteien der Welt gehören. Suicide Sonntag, der erste Tag der Maiwoche, ist ein beliebtes Datum für die Organisation von Gartenpartys. Notable Alumni und Akademiker Im Laufe seiner Geschichte sind eine Reihe von Cambridge University Akademiker und Alumni in ihren Bereichen, sowohl akademische als auch in der ganzen Welt bemerkenswert geworden. Ab Oktober 2020 haben 121 Affiliate der Universität Cambridge 122 Nobel-Preise (Frederick Sanger zweimal gewonnen) mit 70 ehemaligen Studenten der Universität gewonnen den Preis. Darüber hinaus haben ab 2019 Cambridge Alumni, Fakultätsmitglieder und Forscher 11 Fields Medals und 7 Turing Awards gewonnen. Mathematik und Wissenschaft Unter den berühmtesten der Cambridge natürlichen Philosophen ist Sir Isaac Newton, der viele seiner Experimente in den Gelände des Trinity College durchgeführt. Andere sind Sir Francis Bacon, der für die Entwicklung der wissenschaftlichen Methode und der Mathematiker John Dee und Brook Taylor verantwortlich war. Reine Mathematiker sind G. H. Hardy, John Edensor Littlewood, Mary Cartwright und Augustus De Morgan; Sir Michael Atiyah, ein Spezialist für Geometrie; William Oughtred, Erfinder der logarithmischen Skala; John Wallis, zunächst das Gesetz der Beschleunigung; Srinivasa Ramanujan, der selbstgetötete Genie, der wesentliche Beiträge zur mathematischen Analyse, der Anzahl der Theorie, unendlichen Serie und Im Jahre 1890 war der Mathematiker Philippa Fawcett die Person mit der höchsten Punktzahl in den Cambridge Mathematical Tripos Prüfungen, aber als eine Frau konnte nicht den Titel von 'Senior Wrangler' nehmen. In der Biologie war Charles Darwin, berühmt für die Entwicklung der Theorie der natürlichen Selektion, ein Alumnus des Christ's College, obwohl seine Ausbildung beabsichtigte, ihn zu einem Klerus zu werden. Die Biologen Francis Crick und James Watson haben ein Modell für die dreidimensionale Struktur der DNA entwickelt, während sie am Cavendish Laboratory arbeiteten; Cambridge Absolventen Maurice Wilkins und vor allem Rosalind Franklin produzierten Schlüssel-Röntgenkristallographiedaten, die mit Watson von Wilkins geteilt wurden. Wilkins ging weiter, um die vorgeschlagene Struktur zu überprüfen und den Nobelpreis mit Watson und Crick zu gewinnen. In letzter Zeit war Sir Ian Wilmut Teil des Teams, das für die erste Klonierung eines Säugetiers (Dolly the Sheep in 1996,) Naturalist und Broadcaster David Attenborough, Ethologe Jane Goodall, Experte für Schimpansen war ein Doktorand, Anthropologe Dame Alison Richard, ehemaliger stellvertretender Direktor der Universität, und Frederick Sanger, ein Biochemiker bekannt für die Entwicklung von Sanger. Trotz der Verspätung der Universität bei der Aufnahme von Frauen in vollem Grad, Cambridge Frauen waren das Herz der wissenschaftlichen Forschung im gesamten 20. Jahrhundert. Bemerkenswerte Wissenschaftlerinnen sind: Biochemiker Marjory Stephenson, Pflanzenphysiologe Gabrielle Howard, Sozialanthropologe Audrey Richards, Psychoanalyst Alix Strachey, der mit ihrem Mann die Werke von Sigmund Freud, Kavli Preisträger Brenda Milner, Ko-Entdeckung von spezialisierten Gehirnnetzwerken für Gedächtnis und Kognition übersetzte. Tierarzt Sarah Cleaveland hat gearbeitet, um Tollwut in der Serengeti zu beseitigen. Die Universität kann als Geburtsort des Computers betrachtet werden, Mathematiker und "Vater des Computers" Charles Babbage entworfen das weltweit erste Rechensystem bereits Mitte 1800. Alan Turing ging weiter, um herauszufinden, was im Wesentlichen die Basis für modernes Computing ist und Maurice Wilkes später den ersten programmierbaren Computer erstellte. Die Webcam wurde auch an der Cambridge University erfunden, zeigt den Trojan Room Kaffeetopf in den Computer Laboratories. In der Physik verbrachte Ernest Rutherford, der als Vater der Kernphysik angesehen wird, viel seines Lebens an der Universität, wo er eng mit E. J. Williams und Niels Bohr arbeitete, ein wichtiger Beitrag zum Verständnis des Atoms, J. Thomson, Entdecker des Elektrons, Sir James Chadwick, Entdecker des Neutrons, und Sir John Cockcroft und Ernest Walton, verantwortlich für die erste Spaltung. J Robert Oppenheimer, Leiter des Manhattan-Projekts, das die Atombombe entwickelte, studierte auch unter Rutherford und Thomson. Joan Curran hat während des Zweiten Weltkriegs die Chaff-Technik entwickelt, um Radar auf feindlichen Flugzeugen zu stören. Astronomen Sir John Herschel, Sir Arthur Eddington, Paul Dirac, der Entdecker von Antimaterie und einer der Pioniere der Quantenmechanik; Stephen Hawking, theoretischer Physiker und der langjährige Lucasian Professor für Mathematik bis 2009; und Lord Martin Rees, der aktuelle Astronom Royal und ehemalige Master of Trinity College. John Polkinghorne, ein Mathematiker vor seinem Eintritt in das anglikanische Ministerium, erhielt den Templeton-Preis für seine Arbeit, die Wissenschaft und Religion miteinander versöhnt. Weitere bedeutende Wissenschaftler sind Henry Cavendish, der Entdecker von Wasserstoff; Frank Whittle, Miterfinder des Jet-Engine; William Thomson (Lord Kelvin), der die ursprünglichen Gesetze der Thermodynamik formulierte; William Fox Talbot, der die Kamera erfunden, Alfred North Whitehead, Einsteins Hauptgegner; Sir Jagadish Chandra Bose, einer der Väter der Radiowissenschaft; Lord Rayle Geisteswissenschaften, Musik und KunstIn den Geisteswissenschaften wurden griechische Studien in Cambridge im frühen 16. Jahrhundert von Desiderius Erasmus eingeweiht; Beiträge zum Feld wurden von Richard Bentley und Richard Porson gemacht. John Chadwick war mit Michael Ventris in der Entschlüsselung vonLinear B verbunden.Der Latinist A. E. Housman unterrichtete in Cambridge, ist aber weit verbreiteter als Dichter. Simon Ockley leistete einen bedeutenden Beitrag zu Arabistik. Zu den renommierten Cambridge-Akademikern zählen Wirtschaftswissenschaftler wie John Maynard Keynes, Thomas Malthus, Alfred Marshall, Milton Friedman, Joan Robinson, Piero Sraffa, Ha-Joon Chang und Amartya Sen, ein ehemaliger Master of Trinity College.Philosophen Sir Francis Bacon, Bertrand Russell, Ludwig Wittgenstein, Leo Strauss, George Santayana, G. E. M. Anscombe, Sir Karl Popper, Sir Bernard Williams, Sir Allama Muhammad Iqbal und G. E. Moore waren alle Cambridge Gelehrten, wie Historiker wie Thomas Babington Macaulay, Frederic William Maitland, Lord Acton, Joseph Needr. Religiöse Figuren haben Rowan Williams, ehemaliger Erzbischof von Canterbury und seine Vorgänger; William Tyndale, der biblische Übersetzer; Thomas Cranmer, Hugh Latimer und Nicholas Ridley, bekannt als die "Oxford Märtyrer" von der Stelle ihrer Hinrichtung; Benjamin Whatcote und die Cambridge Platonisten; William Paley, der christliche Philosoph, die vor allem für die Formulierung der teleologischen Die Komponisten Ralph Vaughan Williams, Sir Charles Villiers Stanford, William Sterndale Bennett, Orlando Gibbons und, vor kurzem, Alexander Goehr, Thomas Adès, John Rutter, Julian Anderson und Judith Weir waren alle in Cambridge. Die Universität hat auch Instrumentalisten und Dirigenten produziert, darunter Colin Davis, John Eliot Gardiner, Roger Norrington, Trevor Pinnock, Andrew Manze, Richard Egarr, Mark Elder, Richard Hickox, Christopher Hogwood, Andrew Marriner, David Munrow, Simon Standage, Endellion Quartet und Fitzwilliam Quartett. Obwohl sie vor allem für ihre Chormusik bekannt ist, hat die Universität auch Mitglieder zeitgenössischer Bands wie Radiohead, Hot Chip, Procol Harum, Clean Bandit, Sports Team Songwriter und Entertainer Jonathan King, Henry Cow und der Sänger-Songwriter Nick Drake produziert. Künstler Quentin Blake, Roger Fry, Rose Ferraby und Julian Trevelyan, Bildhauer Antony Gormley, Marc Quinn und Sir Anthony Caro, und Fotografen Antony Armstrong-Jones, Sir Cecil Beaton und Mick Rock nahmen alle als Undergraduates teil. Literaturschreiber, die an der Universität studiert haben, sind der Elizabethan-Dramatist Christopher Marlowe, seine Mit-Universität Wits Thomas Nashe und Robert Greene, wohl die ersten professionellen Autoren in England, und John Fletcher, die mit Shakespeare an The Two Noble Kinsmen, Henry VIII und die verlorenen Cardenio und ihm als Hausspielzeug von The King's Men.Sampy Colleges matric Lawrence Sterne, deren Roman Tristram Shandy beurteilt, hat viele moderne Erzählgeräte und Stile inspiriert. Im folgenden Jahrhundert waren die Romanisten W. M. Thackeray, die am besten für die Vanity Fair bekannt sind, Charles Kingsley, Autor von Westward Ho!and Water Babies, und Samuel Butler, erinnerte sich an den Weg von All Flesh und Erewhon, alle in Cambridge. Der Geistergeschichtenschreiber M. R. James diente von 1905 bis 1918 als Provot des King's College. Der Novelist Amy Levy war die erste jüdische Frau, die an der Universität teilnahm. Moderne Schriftsteller, die an der Universität teilgenommen haben, sind E. M. Forster, Rosamond Lehmann, Vladimir Nabokov, Christopher Isherwood und Malcolm Lowry. Obwohl nicht ein Student, Virginia Woolf schrieb ihren Essay Ein Zimmer des Einens eigenen während in der Residenz am Newnham College. Playwright J. B. Priestley, Physiker und Romanist C. P. Snow und Kinderschriftsteller A. A. Milne gehörten auch zu denen, die die Universität im frühen 20. Jahrhundert durchliefen. Es folgten die Postmodernen Patrick White, J. G. Ballard, und der frühe postkoloniale Schriftsteller E. R. Braithwaite. In letzter Zeit, Alumni gehören Komödie-Autoren Douglas Adams, Tom Sharpe und Howard Jacobson, die populären Romane A. S. Byatt, Sir Salman Rushdie, Nick Hornby, Zadie Smith, Louise Dean, Robert Harris und Sebastian Faulks, die Action-Autoren Michael Crichton, David Gibbins und Jin Yong, und Sir Peter Shafferia. Cambridge Dichter u.a. Edmund Spenser, Autor der Faerie Queene, die Metaphysiker John Donne (die "für wen die Bell Tolls" gestiftet hat), George Herbert und Andrew Marvell, John Milton, bekannt für seine späte epische Paradies-Verlorenheit, den Restaurationsdichter John Dryden, den vorromantischen Thomas Gray, den besten Elegy-Zeichen in einer Landkirche Mindestens neun der Poets Laureate absolvierte Cambridge. Die Universität hat auch einen bemerkenswerten Beitrag zur literarischen Kritik geleistet, u. a. F. R. Leavis, I. A. Richards, C. K. Ogden und William Empson, oft als Cambridge Critics bekannt, die Marxisten Raymond Williams, manchmal als Gründervater der Kulturwissenschaften angesehen, und Terry Eagleton, Autor der Literaturtheorie: An Einführung, das erfolgreichste akademische Buch jemals veröffentlicht, die Schauspieler und Regisseure wie Sir Ian McKellen, Eleanor Bron, Miriam Margolyes, Sir Derek Jacobi, Sir Michael Redgrave, James Mason, Emma Thompson, Stephen Fry, Hugh Laurie, John Cleese, John Oliver, Freddie Highmore, Eric Idle, Graham Chapman, Graeme Garden, Tim Brooke-Taylor, Bill Od Sport Seit 2016 haben Sportler, die Hochschulabsolventen oder Teilnehmer sind, insgesamt 194 Olympiamedaillen gewonnen, darunter 88 Gold. Der legendäre chinesische Sechs-Zeit-Welt-Tisch-Tennis-Champion Deng Yaping; der Sprinter- und Athletikheld Harold Abrahams; die Erfinder des modernen Fußballspiels H. de Winton und J. C. Thring; und George Mallory, der berühmte Bergsteiger alle besucht Cambridge. Darüber hinaus wird der indische Cricketer-Corre H. Shri Sir Ranjitsinhji Vibhaji II, Jam Saheb von Nawanagar (oft bekannt als Ranji) weithin als einer der besten Fledermäuse von nicht nur seiner Generation, sondern auch allzeit angesehen. Er spielte nur ein Jahr an der Universität von 1893–1894. Bildung Notable Bildungswissenschaftler an der Universität teilgenommen haben, sind die Gründer und frühen Professoren der Harvard University, einschließlich John Harvard selbst; Emily Davies, Gründer des Girton College, die erste Wohn-Hochschuleinrichtung für Frauen, und John Haden Badley, Gründer der ersten gemischten Schule (d.h. nicht öffentlich) in England; Anil Kumar Gain, 20. Jahrhundert Mathematiker und Gründer der israelischen Universität Politik Cambridge hat einen starken Ruf im Bereich der Politik, gebildet: Vierzehn britische Premierminister, darunter Robert Walpole, hielten sich als erster Premierminister Großbritanniens an. Mindestens 30 ausländische Staats- und Regierungschefs, darunter die Präsidenten Indiens, Irlands, Sambias, Südkoreas, Ugandas und Trinidads und Tobago; zusammen mit den Premierministern Indiens, Burma, Pakistan, Südafrika, Neuseeland, Polen, Australien, Frankreich, Singapur, Sri Lanka, Malta, Thailand, Malaysia und Jordanien. Mindestens neun Monarchen, darunter Edward VII, George VI, König Peter II von Jugoslawien, Königin Margrethe II von Dänemark und Königin Sofía von Spanien. Die Universität hat auch Charles, Prince of Wales und eine große Anzahl von anderen Königen gebildet. Drei Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten (Thomas Lynch Jr, Arthur Middleton, Thomas Nelson Jr.). Oliver Cromwell, Lord Protector von England (1653–58.) In der Literatur und der Populärkultur Während seiner Geschichte hat die Universität häufig in Literatur und künstlerischen Arbeiten von verschiedenen Autoren gezeigt. Ab 2020 listet IMDb 71 Filme oder TV-Shows auf, die Cambridge als Drehort beinhalten. Cambridge wurde bereits im 14. Jahrhundert in Chaucer's Canterbury Tales erwähnt. In The Reeve's Tale sind die beiden Hauptfiguren Studenten an einem Cambridge College namens "Soler Halle". Es wird angenommen, dass dies auf die King's Hall verweist, die jetzt Teil des Trinity College ist. Die Universität war der Ort für alle oder einen Teil zahlreicher Romane, darunter Douglas Adams' Dirk Gentlys ganzheitlicher Detective Agency, Rose Macaulay's They Were Defeated, und Tom Sharpes Porterhouse Blue. Weitere bemerkenswerte Beispiele von Cambridge in der populären Kultur sind: Xu Zhimos bekanntestes Gedicht (1928) ist Zaibie Kangqiao (einfacher Chinese: ПocTиTиTый пpoHый пpoHый иличи или и дли дли и и и д и д и д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д д  Das Gedicht ist Teil des nationalen Lehrplans Chinas, der allen Schulkindern beigebracht wurde und eine enorme Menge an Anbetung von Cambridge in China erzeugt hat. In der Psmith-Serie (1908–1923 Sammlung von Romanen) von P. G. Wodehouse, sowohl der Titelcharakter als auch Mike, sein engster Freund, Studium an der Cambridge University. Chariots of Fire (1981 Film) von Hugh Hudson ist teilweise in Cambridge zwischen 1919 und 1924, als Protagonist Harold Abrahams (gespielt von Ben Cross) dort war. Monty Python's The Meaning of Life (1983) verfügt über Churchill College in der "church Szene". Viele Mitglieder von Monty Python sind Cambridge Alumni. True Blue (1996) ist ein Film über die Mutiny zum Zeitpunkt des Oxford-Cambridge Boat Races von 1987. The History Boys (2008) ist ein Film über eine Gruppe von Jungen, die sich auf Geschichte in Oxford und Cambridge bewerben. In Guy Richie's 2011 Film Sherlock Holmes: Ein Spiel der Schatten, Sherlock Holmes wird gezeigt, seine Nemesis, Professor Moriarty, in Moriartys Büro, mit einem kurzen Stockschuss, die dies als King's College, wo Moriarty ist ein Professor. In James Marsh's 2014 Biografischer Film Theory of Everything verliebt sich der junge Stephen Hawking in den Literaturstudenten Jane Wilde an der Cambridge University, wo beide studieren. Das Imitation Game ist ein historisches Drama von 2014, das Alan Turing (gespielt von Benedict Cumberbatch) prominent zeigt. Mehrere Linien im Dialog des Films beziehen sich auf Turing als Cambridge Alumnus und Fellow des King's College of Cambridge. Der Film The Man Who Knew Infinity über den Mathematiker Srinivasa Ramanujan, wurde am Trinity College, Cambridge, wo Ramanujan war ein Stipendiat. Galerie Siehe auch Universität Cambridge Constabulary Cambridge University Primates Liste der mittelalterlichen Universitäten Liste der Nobelpreisträger mit der Universität von Cambridge verbunden Liste der Organisationen und Institutionen, die mit der Universität von Cambridge verbunden Liste der Organisationen mit einer britischen Charta Liste der Professuren an der Universität von Cambridge Anmerkungen Quellen Taylor, Kevin (1994). Central Cambridge: Ein Leitfaden für die Universität und die Hochschulen. Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-45913-6. Bibliographie Anonymous (2009) [1790].Eine genaue und genaue Beschreibung der Universität, Stadt und Grafschaft Cambridge. Cambridge University Press.ISBN 978-1-108-00065-9.Brooke, Christopher N. L. (1988–2004). A Geschichte der Universität von Cambridge. Universität Cambridge Presse, 4 Bd., ISBN 0-521-32882-9, ISBN 0-521-35059-X, ISBN 0-521-35060-3, ISBN 0-521-34350-X Deacon, Richard (1985). Die Cambridge Apostel: Eine Geschichte der Elite der Universität Cambridge Secret Society.Cassell.ISBN 978-0-947728-13-7.Garrett, Martin (2004). Cambridge:Eine Kultur- und Literaturgeschichte, Signalbücher. ISBN 1-902669-79-7 Koyama, Noboru; Ruxton, Ian, transl."Japanische Studenten an der Cambridge University in der Meiji Era, 1868–1912: Pioniere für die Modernisierung Japans". Archiviert aus dem Original am 17. Februar 2009. Abgerufen am 8. August 2009. Eine Übersetzung von einem japanischen Original. Lulu Press.2004.ISBN 978-1-4116-1256-3. Dieses Buch enthält Informationen über den Holzlöffel und die Universität im 19. Jahrhundert sowie die japanischen Studenten. Leader, Damien (1988–2004).Eine Geschichte der Universität Cambridge. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-32882-1. Lee, John S. und Christian Steer, eds, Gedenkfeier in mittelalterlicher Cambridge Geschichte der Universität Cambridge, Boydell, 2018.ISBN 978-1-78327-334-8 Leedham-Green, Elisabeth (1996). Eine Konkrete Geschichte der Universität Cambridge. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-43978-7.Rawle, Tim (2016.) Adamson, John (Hrsg.). Cambridge. Oxbridge Portfolio.ISBN 978-0-9572867-2-6.Smith, J;. Stray, C. (2001). Lehren und Lernen im 19. Jahrhundert Cambridge. Boydell Press.ISBN 978-0-85115-783-2.Stubbings, Frank (1995). Bedders, Bulldogs und Bedells: A Cambridge Glossary.Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-47978-3.Webb, Grayden (2005). Die Geschichte der Universität Cambridge und Bildung in England. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-32882-1.Willis, Robert (1988) Clark, John Willis (Hrsg.). Die Architekturgeschichte der Universität Cambridge und der Colleges von Cambridge und Eton. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-35851-4. Externe Links Medien im Zusammenhang mit University of Cambridge bei Wikimedia Commons Offizielle Website Cambridge University Students Union Cambridge University Graduate Union Interactive map – eine Zoomable Karte, die mit allen Universitätsabteilungen und Hochschulen ACAD verknüpft ist – Eine Cambridge Alumni Datenbank, die den Zeitraum von etwa 1200 bis 1900 umfasst