Charles Anthony Raven Crosland (29. August 1918 – 19. Februar 1977), bekannt als Anthony Crosland, Tony Crosland oder C. A. R. Crosland, war britischer Politiker und Autor. Von 1950 bis 1955 war Crosland Mitglied des Parlaments (MP) für South Gloucestershire. Er war ein prominenter sozialistischer Intellektueller, auf dem sozialdemokratischen Flügel auf der rechten Seite der Partei. Sein einflussreiches Buch The Future of Socialism (1956) argumentierte gegen viele marxistische Vorstellungen und die traditionelle Labour Party-Doktrin, dass die Ausweitung des öffentlichen Eigentums für die Arbeit des Sozialismus wesentlich war, anstatt das Ende der Armut zu priorisieren und die öffentlichen Dienste zu verbessern. Er bot positive Alternativen zum rechten und linken Flügel der Labour Party seines Tages. Crosland kehrte zum Parlament für Groß Grimsby (1959–1977) zurück. Während der Regierung von Harold Wilson von 1964–1970 diente er als Wirtschaftsminister der Schatzkammer (1964), dann Staatsminister für Wirtschaft (1964–1965). Der Kabinett als Staatssekretär für Bildung und Wissenschaft (1965–1967) leitete die Labour-Kampagne, Gymnasien durch umfassende Schulen zu ersetzen, die nicht das elf-plus für die Auswahl von Schülern nutzten. Später war er Präsident des Handelsrates (1967–1969), dann Staatssekretär für Kommunal- und Regionalplanung (1969–1970). Als Labour an die Macht zurückkehrte, diente er als Staatssekretär für Umwelt (1974–1976) und kurz als Außenminister (1976–1977). In dieser Rolle förderte er die Détente mit der Sowjetunion. Er starb plötzlich im Februar 1977 einer zerebralen Blutung im Alter von 58 Jahren. Frühes Leben Crosland wurde in St Leonards-on-Sea, Sussex geboren. Sein Vater, Joseph Beardsall Crosland, war ein leitender Beamter im Kriegsbüro, und seine Mutter, Jessie Raven, war ein Akademiker. Beide Eltern waren Mitglieder der Plymouth Brethren. Sein mütterlicher Großvater war Frederick Edward Raven (1837–1903), Gründer der Raven Exclusive Brethren und Sekretär des Royal Naval College, Greenwich. Er wuchs in North London auf und wurde an der Highgate School und am Trinity College in Oxford ausgebildet, wo er eine 2. Klasse Auszeichnungen in klassischen Moderationen in griechischer und lateinischer Literatur erhielt. Im Frühjahr 1941 wurde Crosland in den Royal Welch Fusiliers in Betrieb genommen, und Ende 1942 trat er (im Rahmen des 6. (Royal Welch) Parachute Battalion) die 2. Parachute Brigade, die Teil der 1. Airborne Division war. Im September 1943 wurde er an den Landungen in Taranto, Operation Slapstick teilgenommen. Crosland hatte seine erste direkte Erfahrung im Kampf in Italien im Dezember mit deutschen Kräften. Er wurde dann ein Geheimdienstmitarbeiter, der mehrere Monate lang Informationen über Truppenbewegungen in der Schlacht von Monte Cassino sammelte. Er war im August 1944 auch kurz an der alliierten Invasion Südfrankreichs als Teil der Operation Rugby beteiligt. Crosland beendete den Krieg als Captain. Nach dem Krieg kehrte Crosland nach Oxford University zurück und erhielt einen First Class Honours-Abschluss in Philosophie, Politik und Wirtschaft, die er in 12 Monaten studierte; er wurde auch Präsident der Oxford Union. Er wurde dann eine Oxford University don tutoring Economics. Bemerkenswerte Menschen Crosland unterrichtet in Oxford enthalten Tony Benn, Norris McWhirter und Ross McWhirter. Frühere Jahre im Parlament Crosland, das von Hugh Dalton begabt war, wurden im Dezember 1949 als Arbeitskandidaten gewählt, um die nächste allgemeine Wahl zu bekämpfen. Er trat bei der Generalwahl im Februar 1950 ins Parlament ein und wurde für den Wahlkreis South Gloucestershire zurückgekehrt. Er hielt diesen Platz bis zur Generalwahl 1955, als er bei Southampton Test besiegt wurde. Crosland kehrte bei der Generalwahl 1959 in das Haus des Commons zurück, als er für Grimsby gewählt wurde, was er für den Rest seines Lebens repräsentieren würde. Er war, wie Roy Jenkins und Denis Healey, ein Freund und Protégé von Hugh Gaitskell, und zusammen wurden sie als die Modernisatoren ihres Tages angesehen. Ab Juni 1960 spielte Crosland eine wichtige Rolle bei der Errichtung der Kampagne für den demokratischen Sozialismus, einer rechtsextremen Graswurzelgruppe innerhalb der Labour Party, die zum Teil als Reaktion auf den unilateralismus und Clause 4 Debatten geschaffen wurde. Obwohl Crosland gegen Gaitskells Versuche war, Clause 4. 1963 Führungswahlen zu ändern Auch wenn sie aus dem gleichen Flügel der Partei waren, war der Gedanke, dass die Labour Party von dem sehr effektiven, aber flüchtigen George Brown entsetzt Crosland geführt wurde, aber er war auch ein Kritiker von Harold Wilson für sein offensichtliches Fehlen von Prinzipien. Nur zwei Jahre zuvor hatte Wilson Gaitskell für die Parteiführung herausgefordert. Crosland nominierte und stimmte für James Callaghan im Führungswettbewerb, der durch Gaitskells Tod am 18. Januar 1963 verursacht wurde. Er rationalisierte seine Entscheidung, Callaghan auf der Grundlage, dass "Wir müssen wählen zwischen einem Gauner (Harold Wilson) und einem Betrunkenen (George Brown)". Allerdings wurde Callaghan nach 41 Stimmen, die Marge der Stimmen zwischen Wilson und Brown in der letzten Abstimmung beseitigt. Mit Callaghan eliminiert, Croslands zweite Frau schrieb in ihrer Biographie 1982, wählte er für George Brown in der zweiten Wahl, obwohl mit Null Begeisterung, und mit wenig Interesse über das Ergebnis, als er gegen beide Kandidaten, die jetzt für die Parteiführung stehen. Wilson gewann 144 Stimmen an Brown's 103 am 14. Februar 1963. Obwohl Harold Wilson kritisch und wütend auf ihn für seine 1960 Herausforderung Gaitskell für die Parteiführung, Crosland respektierte ihn als politischer Operator. Unter Wilson wurde Crosland erstmals im Oktober 1964 zum stellvertretenden Brown ernannt. Im November 1964 erzählten Crosland und Brown Wilson und Callaghan, dass die Auswertung ein Fehler war angesichts der Wirtschaftskrise damals. Crosland war jedoch nicht Browns Stellvertreter für lange Zeit. Am 22. Januar 1965 ernannte Wilson den krosländischen Staatssekretär für Bildung und Wissenschaft. Grammatikschulen Kontroversen Die anhaltende Kampagne für Umfassende Schulen in England und Wales hat mit dem Circular 10/65 einen großen Aufschwung erreicht, der als Gesetz und nicht als Regierungsgesetz zur Zeit umstritten wurde, obwohl im Januar 1965 eine Regierungsbewegung zugunsten der Politik verabschiedet worden war. Croslands Politik wurde von der lokalen Regierung genehmigt; bis 1979 waren über 90% der Schüler in umfassenden Schulen. In ihrer 1982 veröffentlichten Biographie sagte Susan Crosland, ihr Mann hätte ihr gesagt: "Wenn es das Letzte ist, was ich tue, werde ich jede verdammte Grammatikschule in England zerstören. Und Wales und Nordirland. "Ein weiterer wesentlicher Bildungswandel war, der durch seine Rede an der Woolwich Polytechnic (heute Greenwich University) präsiert wurde, ein "binäres System" der Hochschulbildung zu schaffen, in dem die Hochschulen von polytechnischen Einrichtungen, die sich auf hochqualifizierte berufliche Qualifikationen konzentrierten, angeschlossen werden. Übersee Studentengebühren Wanderung Im Oktober 1966 beschloss ein Ministerkomitee der Labour-Regierung, die Hochschulgebühren für ausländische Studierende zu erhöhen. Zwei Monate später kündigte Crosland ihre Entscheidung an, die die Commonwealth-Studierenden zum ersten Mal als Ausländer behandelte. Weit verbreitete Proteste, die sofort erupften, vereinigten bald eine große Anzahl einflussreicher Menschen aus einem breiten Spektrum von links militanten Studenten zu mild konservativen Vize-chancellors. 1967–1976 Anschließend war Crosland von September 1967 bis Oktober 1969 Präsident des Handelsrates. Er war zutiefst enttäuscht, dass er nicht Kanzler des Exchequer nach dem November 1967 Kabinett Reshuffle gemacht worden war, die der Abwertung des Pfundes folgte. Der Job ging stattdessen nach Roy Jenkins. Dann wurde er Staatssekretär für Kommunal- und Regionalplanung bis zur Wahlsiegung im Juni 1970. Crosland wurde in den 1970er Jahren als Anführer und intellektueller Guru des "richtigen Flügels" oder "sozialdemokratischen" Flügels der Labour Party angesehen. Im April 1972 stand er für die stellvertretende Führung der Partei, nachdem Roy Jenkins zurückgetreten war. Er befragte 61 Stimmen der Parlamentarischen Labour Party und wurde in der ersten Runde gestrichen. Der Wettbewerb wurde schließlich von Edward Short gewonnen, der Michael Foot besiegt. Crosland wurde von der nationalen Presse im Januar 1973 peinlich, als es auftauchte, erhielt er einen silbernen Kaffeetopf, gespendet von disgraced korrupten Architekten John Poulson, wenn eine Schule in Bradford im Januar 1966. Später wurde durchbrochen, dass der Topf nur versilbert war und daher von trivialem Wert. Nach der Rückkehr von Labour im März 1974 wurde Crosland Staatssekretär für Umwelt. Er war maßgeblich daran, die Verkehrspolitik auf British Rail zu ändern, um ein schnellerer grenzüberschreitender Personenverkehr zu sein, anstatt seine frühere Rolle als allgemeiner Güterverkehr. Er bestritten die Führung im März 1976 nach Wilsons Rücktritt, aber nur 17 Stimmen und beendete die Umfrage. Nach seiner Eliminierung schaltete er seine Unterstützung an den späteren Gewinner James Callaghan, der Crosland mit der Ernennung zum Außenminister am 8. April 1976 belohnt hatte. Laut John P. Mackintosh wurden die Wilson- und Callaghan-Regierungen von Croslands Ansichten zur Gleichstellung dominiert: Croslands Ideen blieben weiterhin fast unangefochten und dominierten die Labour-Regierungen von 1964-1970.][ [T] die Arbeitsregierung, die 1974 ins Amt kam, ging zurück in Richtung einer krosländischen Position.[...] [I]F irgendwelche Ideen oder Politiken könnten gesagt werden, dass Herr Callaghans sehr wichtige und vorsichtige Regierung charakterisiert hat, sie waren die Fortsetzung eines Ansatzes, den Crosland 1956 dargelegt hatte. Croslands Zeit als ausländische Sekretärin wurde vom Dritten Kod-Krieg und den Beziehungen zu Rhodesien dominiert. Crosland stellte einmal seine Frau aus, dass "wenn ich abkomme und sie mein Herz aufschneiden, auf sie wird graviert Fisch und Rhodesien." Früh in seinem Leben hatte Crosland zahlreiche Angelegenheiten, darunter angeblich mit Roy Jenkins. Später beschrieb er die Beziehung als "eine überaus enge und intensive Freundschaft".Crosland profitierte von der Schirmherrschaft von Hugh Dalton, der 1951 an Richard Crossman schrieb: "Denken von Tony, mit all seiner Jugend und Schönheit und Trauer und Charme...I weep. Ich mag diesen jungen Mann mehr, als ich in Worte fassen kann. " Laut Nicholas Davenport wurde Daltons unentgeltliche Gefühle für Crosland zu einem peinlichen Witz innerhalb der Labour Party. Crosland heiratete Hilary Sarson im November 1952, scheidend nach fünf Jahren, obwohl die Ehe nach einem Jahr tatsächlich beendet hatte. Crosland hatte zahlreiche Angelegenheiten mit anderen Frauen. Er heiratete am 7. Februar 1964 Susan Catling, ein Amerikaner aus Baltimore in London, den er 1956 getroffen hatte, und im Gegensatz zu seiner ersten Ehe war dies sehr glücklich und zufrieden. Susan Crosland war ein erfolgreicher Journalist und Schriftsteller. Es gab keine Kinder einer Ehe, obwohl Croslands zweite Frau zwei Töchter aus einer früheren Ehe hatte. Er überredete seine Stieftochter, ihre Elite-Privatschulen aufzugeben, um Holland Park Comprehensive zu besuchen. Susan Crosland starb am 26. Februar 2011. Crosland war ein begeisterter Fußballfan und ein begeisterter Zuschauer der Fernsehshow Match of the Day. Er bestand darauf, den damaligen amerikanischen Staatssekretär Henry Kissinger, ein bekannter Fußballfan, zum Blundell Park zu nehmen, um Grimsby Town spielen Gillingham im April 1976 zu beobachten, als die beiden zum ersten Mal trafen. Im Dezember 1976, als Kissinger sich nach der republikanischen Niederlage beugte, ging er mit Crosland, um ein Fußballspiel auf der Stamford Bridge zwischen Chelsea und Wolverhampton Wanderers zu beobachten. Arbeitsrevisionist Nachdem er 1955 seinen Platz verloren hatte, schrieb er (als C.A.R Crosland)Die Zukunft des Sozialismus, die im Herbst 1956 veröffentlicht wurde. Dies wurde zu einer halbnalen Arbeit für die gemäßigte britische Linke. ( Eine überarbeitete 50. Jubiläumsausgabe wurde 2006 veröffentlicht.) Im Buch schildert er die Notwendigkeit des Sozialismus, sich an die modernen Umstände anzupassen – ein Kontext, aus dem der Begriff Revisionismus seinen Ursprung in Großbritannien hat, trotz der seit Ende des neunzehnten Jahrhunderts mit der Fabian Society verbundenen Skalierung. Der Labour-Revisionismus war eine starke ideologische Tendenz innerhalb der Partei in den 1950er und 1960er Jahren, die intellektuelle Vorherrschaft aus dem Crosland-Buch und politische Führung von Hugh Gaitskell einnahm. Ziel war es, sozialistische Prinzipien zu reformieren und die Politik der Labour Party mit der sich ändernden britischen Gesellschaft und Wirtschaft auf den neuesten Stand zu bringen. Der Revisionismus lehnte die Auffassung ab, dass der Sozialismus in erster Linie mit dem Eigentum der Produktionsmittel identifiziert werden sollte. Das bedeutete, dass die kontinuierliche Verstaatlichung kein zentrales Ziel war. Zweitens war eine Reihe von politischen Werten, die sich auf die persönliche Freiheit, das soziale Wohl und die Gleichheit konzentrierten. Die Themen der Vernichtung oder Überwindung der Reichen und Elite wurden zugunsten von Politiken der hohen Besteuerung, der weit verbreiteten Bildungsmöglichkeiten und der erweiterten Sozialdienste heruntergespielt. Revisionisten bestanden auf der Notwendigkeit einer marktorientierten gemischten Wirtschaft mit einer zentralen Rolle für Kapitalismus und Unternehmertum. Crosland war selbst ein aktives Mitglied der Fabian Society und trug zur New Fabian Essays-Sammlung bei, in der die aufstrebende Generation von Denkern und Politikern versuchte, ein neues Arbeitsprogramm nach den Attlee-Regierungen von 1945 bis 1951 einzurichten. Im Essay "The Transition from Capitalism" von 1951 behauptete er, dass "bis 1951 Großbritannien in allen wesentlichen Dingen ein kapitalistisches Land sein musste" infolge der Errichtung des Wohlfahrtsstaates. Insbesondere wollte Crosland die Dominanz von Sidney und Beatrice Webb in Fabian Denken herausfordern, ihre Austere, Manager, Zentralisierung, Top-down, bürokratischer Fabianismus mit einer liberaleren Vision der guten Gesellschaft und des guten Lebens herauszufordern, in der Zukunft des Sozialismus zu schreiben, dass "Total Abstinence and a good filing system are not now the right signpostia to the socialist utopia. Oder zumindest, wenn sie sind, werden einige von uns am Rande fallen". Zwei weitere Aufsätze von Crosland wurden veröffentlicht: Die konservative Feindschaft (London, Kap, 1962) und der Sozialismus Jetzt und andere Essays (London, Kap, 1974). Death Crosland und seine Frau kauften 1975 eine umgebaute Mühle in Adderbury in Oxfordshire sowie ein Zuhause in der Lansdowne Road in Notting Hill, London. Am Nachmittag des 13. Februar 1977 war Crosland zu Hause in Adderbury, arbeitete an einer Zeitung über die Rhodos-Situation und plante an diesem Abend eine wichtige außenpolitische Rede über Détente abzuschließen. Doch er litt unter einer massiven zerebralen Blutung und fiel in ein Koma. Er starb sechs Tage später, am 19. Februar, am Radcliffe Infirmary in Oxford, 58 Jahre alt. Crosland war von David Owen als ausländischer Sekretär erfolgreich, der am 3. März 1977 seine Rede an den Diplomatischen Schriftstellerverband hielt. Am folgenden Tag wurden die Asche Croslands auf dem Meer in der Nähe von Grimsby verstreut. Seine Papiere finden an der London School of Economics statt. Siehe auch Eduard Bernstein Roy Hattersley Reformismus Dick Leonard Referenzen Weiter lesen Crosland, Susan. Tony Crosland (1982, Cape,) ISBN 0-224-01787-X Francis, Martin. "Herr Gaitskells Ganymede? Crosland ist die Zukunft des Sozialismus." Zeitgenössische britische Geschichte 11.2 (1997): 50–64.Jeffreys, Kevin.Anthony Crosland (1999) ISBN 1-86066-157-2 König, Stephen. 2018.Die Ministerin für Anthony Crosland 1964–1977.PhD-Thesis, Newcastle University. Kogan, Maurice. "Anthony Crosland: Intellektuell und Politiker." Oxford Review of Education 32.1 (2006): 71–86.Leonard, Dick, ed.Crosland and New Labour – (1999, Palgrave Macmillan) ISBN 0-333-73990-6 Leonard, Richard Lawrence. Crosland und New Labour (Macmillan, 1999).Lipsey, David und Dick Leonard, Eds. Die Sozialistische Agenda: Croslands Vermächtnis (1981, Kap) ISBN 0-224-01886-8 Meredith, Stephen. "Mr Croslands Albtraum? Neue Arbeit und Gleichstellung in historischer Perspektive."British Journal of Politics and International Relations 8.2 (2006): 238–255.Nuttall, Jeremy. "Die Labour Party und die Verbesserung des Geistes: der Fall von Tony Crosland." Historisches Journal 46.1 (2003): 133–153.Radice, GilesFriends and Rivals: Crosland, Jenkins and Healey (2002) ISBN 0-316-85547-2 Reisman, D. A. "Anthony Crosland on Equality and State". Income Distribution 7.2 (1997): 161–173. Primärquellen Die Tony Benn Tagebücher – Aus der Wildnis 1963–1967- 1987, Hutchinson, ISBN 0-09-958670-3 Externe Links Tony Crosland Papiere LSE Archiv Hansard 1803–2005: Beiträge im Parlament von Anthony Crosland Porträts von Anthony Crosland in der National Portrait Gallery, LondonProteopedia ist ein Wiki, 3D Encyclopedia von Proteinen und anderen Molekülen. Die Website enthält eine Seite für jeden Eintrag in der Protein Data Bank > (130.000 Seiten) sowie Seiten, die mehr beschreibende Proteinstrukturen im Allgemeinen wie Acetylcholinesterase, Hämoglobin und das Fotosystem II mit einer Jmol-Ansicht, die funktionale Seiten und Liganden hervorhebt. Es verwendet ein Szenen-Autoring-Tool, so dass Benutzer nicht JSmol Script Sprache lernen müssen, um kundenspezifische molekulare Szenen zu erstellen. Benutzerdefinierte Szenen sind leicht an "grüne Links" in beschreibenden Text, die diese Szenen in JSmol anzeigen. Ein Webbrowser ist alles, was benötigt wird, um auf die Website und die 3D-Informationen zuzugreifen; keine Zuschauer müssen installiert werden. Proteopedia war der Gewinner des Preises 2010 für die beste Website von The Scientist Magazin. Rechtliche Aspekte Alle benutzergestützten Inhalte sind frei und von der GNU Free Documentation License abgedeckt. Proteopedia ist Gastgeber im Israel Strukturproteomics Center am Weizmann Institute of Science. Siehe auch Proteinstruktur Referenzen Externe Links Proteopedia Website