Eine Marke ist ein Name, ein Begriff, ein Design, ein Symbol oder eine andere Funktion, die den guten oder Service eines Verkäufers als von anderen Verkäufern unterscheidet identifiziert. Marken werden in Geschäft, Marketing und Werbung für Anerkennung verwendet und vor allem als Markeneigenschaft für das identifizierte Objekt zu schaffen und zu speichern, zum Nutzen der Kunden der Marke, ihrer Eigentümer und Aktionäre. Namensmarken unterscheiden sich manchmal von generischen oder Ladenmarken. Die Praxis des Brandings - im ursprünglichen wörtlichen Sinne der Markierung durch Brennen - wird gedacht, mit den alten Ägyptern begonnen zu haben, die bekannt waren, in Viehbrand bereits 2.700 v. Chr. beschäftigt zu haben. Branding wurde verwendet, um das Vieh einer Person von der anderen durch ein unverwechselbares Symbol zu unterscheiden, das in die Haut des Tieres mit einem heißen Branding Eisen verbrannt wurde. Wenn eine Person eines der Rinder gestohlen hat, könnte jeder andere, der das Symbol sah, den eigentlichen Besitzer entwerfen. Der Begriff wurde erweitert um eine strategische Persönlichkeit für ein Produkt oder Unternehmen, so dass die Marke jetzt die Werte und Versprechen, dass ein Verbraucher wahrnehmen und kaufen kann. Im Laufe der Zeit erweiterte sich die Praxis der Branding-Objekte auf eine breite Palette von Verpackungen und Waren, die zum Verkauf angeboten werden, einschließlich Öl, Wein, Kosmetik und Fischsoße und, im 21. Jahrhundert, noch weiter in Dienstleistungen (z.B. juristische, finanzielle und medizinische) politische Parteien und Menschen (z.B. Lady Gaga und Katy Perry). Branding in Bezug auf die Malerei einer Kuh mit Symbolen oder Farben auf Flohmärkten wurde als eine der ältesten Formen der Praxis betrachtet. In der modernen Zeit hat sich das Konzept des Brandings auf die Bereitstellung von einem Manager der Marketing- und Kommunikationstechniken und Tools erweitert, die helfen, ein Unternehmen oder Produkte von Wettbewerbern zu unterscheiden, um einen dauerhaften Eindruck in den Köpfen der Kunden zu schaffen. Zu den wichtigsten Komponenten, die eine Marken-Toolbox bilden, gehören Identität, Persönlichkeit, Produktdesign, Markenkommunikation (z.B. durch Logos und Marken), Markenbewusstsein, Markentreue und verschiedene Branding (Markenmanagement) Strategien. Viele Unternehmen glauben, dass es oft wenig zu unterscheiden zwischen mehreren Arten von Produkten im 21. Jahrhundert, daher ist Branding zu einigen verbleibenden Formen der Produktdifferenzierung. Brand-Equity ist die messbare Gesamtzahl einer Marke im Wert und wird durch die Einhaltung der Wirksamkeit dieser Markenkomponenten validiert. Da die Märkte zunehmend dynamischer und schwankender werden, wird das Markeneigentum durch den Einsatz von Marketingtechniken zur Steigerung der Kundenzufriedenheit und Kundenbindung, mit Nebenwirkungen wie reduzierter Preissensitivität, aufgebaut. Eine Marke ist im Wesentlichen ein Versprechen für ihre Kunden, was sie von Produkten erwarten können und emotionale sowie funktionale Vorteile beinhalten kann. Wenn ein Kunde mit einer Marke vertraut ist oder es unvergleichlich seinen Wettbewerbern begünstigt, hat ein Unternehmen ein hohes Maß an Markeneigenschaft erreicht. Spezielle Rechnungslegungsstandards wurden entwickelt, um Markeneigenschaft zu bewerten. In der Bilanzierung ist eine Marke, die als immaterielles Vermögen definiert ist, oft der wertvollste Vermögenswert einer Unternehmensbilanz. Markeninhaber verwalten ihre Marken sorgfältig, um den Aktionärswert zu schaffen. Die Markenbewertung ist eine Managementtechnik, die einen monetären Wert einer Marke zuschreibt und die Verwaltung von Marketing-Investitionen (z.B. priorisiert über ein Portfolio von Marken) ermöglicht, um den Shareholder-Wert zu maximieren. Obwohl nur erworbene Marken auf der Bilanz eines Unternehmens erscheinen, ist der Begriff, einen Wert auf einen Markenführer zu legen, um sich auf die langfristige Führung der Marke und das Management für Wert zu konzentrieren. Die Wortmarke wird oft als Metonym für das Unternehmen verwendet, das stark mit einer Marke identifiziert wird. Marque oder make werden oft verwendet, um eine Marke des Kraftfahrzeugs zu bezeichnen, die von einem Automodell unterschieden werden kann. Eine Konzeptmarke ist eine Marke, die mit einem abstrakten Konzept verbunden ist, wie Brustkrebs-Bewusstsein oder Umweltismus, anstatt ein bestimmtes Produkt, Service oder Geschäft. Eine Warenmarke ist eine Marke, die mit einer Ware verbunden ist. Etymologie Das Wort, Marke, leitet sich von seiner ursprünglichen und aktuellen Bedeutung als Brand, ein brennendes Stück Holz. Dieses Wort kommt aus dem alten Englischen byrnan, biernan und brinnan über Middle English als birnan und brond. Fackeln wurden verwendet, um Gegenstände wie Möbel und Keramik unauslöschlich zu markieren, und um dauerhaft identifizierende Marken in die Haut von Vieh und sogar Sklaven zu verbrennen. Später wurden die Brandbrands durch Brandingeisen ersetzt. Die Marken selbst nahmen den Begriff auf und kamen, um eng mit den Produkten der Handwerker verbunden zu sein.Durch diese Assoziation entwickelte sich der Begriff zu seiner aktuellen Bedeutung. Geschichte Branding und Labeling haben eine alte Geschichte. Branding begann wahrscheinlich mit der Praxis des Branding Vieh zu deter Diebstahl. Bilder des Branding von Rindern treten in alten ägyptischen Gräbern aus rund 2.700 v. Chr. auf. Im Laufe der Zeit erkannten die Käufer, dass die Marke Informationen über Herkunft sowie über Eigentum lieferte und als Leitfaden für Qualität dienen könnte. Branding wurde von Landwirten, Töpfern und Händlern für die Verwendung auf anderen Arten von Waren wie Keramik und Keramik angepasst. Formen von Branding oder Protobranding entstanden spontan und unabhängig in ganz Afrika, Asien und Europa zu verschiedenen Zeiten, je nach örtlichen Gegebenheiten. Siegel, die als Quasi-Marken fungierten, wurden von frühen chinesischen Produkten der Qin-Dynastie (221-206 v. Chr.;) große Anzahl von Siegeln überleben aus der Harappan-Zivilisation des Indus-Tal (3.300–1300 v. Chr.), wo die lokale Gemeinschaft stark vom Handel abhängig war; Zylinder Siegel kamen in Ur in Mesopotamien in etwa 3.000 v. Identitätsmarken, wie Stempel auf Keramik, wurden auch im alten Ägypten verwendet. Diana Twede hat argumentiert, dass die "Verbraucherverpackungsfunktionen von Schutz, Nutzen und Kommunikation notwendig gewesen seien, wenn Pakete Gegenstand von Transaktionen waren". Sie hat gezeigt, dass Amphoren, die im Mittelmeerhandel zwischen 1.500 und 500 v. Chr. verwendet wurden, eine Vielzahl von Formen und Markierungen zeigten, die Verbraucher benutzten, um Informationen über die Art der Waren und die Qualität zu vermitteln. Die systematische Verwendung von Stanzetiketten stammt aus dem vierten Jahrhundert v. Chr.. Die Form der Amphora und ihre bildlichen Markierungen vermittelte in der weitgehend prälittenen Gesellschaft Informationen über den Inhalt, den Herkunftsbereich und sogar die Identität des Produzents, die verstanden wurden, um Informationen über die Produktqualität zu vermitteln. David Wengrow hat argumentiert, dass Branding nach der städtischen Revolution im alten Mesopotamien im 4. Jahrhundert v. Chr. notwendig wurde, als große Volkswirtschaften Massenproduktion Waren wie alkoholische Getränke, Kosmetik und Textilien begannen. Diese alten Gesellschaften verhängten strenge Formen der Qualitätskontrolle über Waren und brauchten auch, um den Verbraucher durch Branding Wert zu vermitteln. Die Produzenten begannen, einfache Steindichtungen an Produkten zu befestigen, die im Laufe der Zeit Tondichtungen mit beeindruckten Bildern, oft verbunden mit der persönlichen Identität des Herstellers gab so dem Produkt eine Persönlichkeit. Nicht alle Historiker sind sich einig, dass diese Markierungen mit modernen Marken oder Etiketten vergleichbar sind, wobei einige nahelegen, dass die frühen Pictorial-Marken oder einfache Daumenabdrücke, die in Keramik verwendet werden, als Proto-Marken bezeichnet werden sollten, während andere Historiker argumentieren, dass das Vorhandensein dieser einfachen Markierungen nicht bedeutet, dass reife Markenmanagement-Praktiken betrieben werden. Wissenschaftliche Studien haben Beweise für Branding, Verpackung und Kennzeichnung in der Antike gefunden. Archäologische Beweise für Töpferstempel wurden über die Breite des Römischen Reiches und im alten Griechenland gefunden. Briefmarken wurden auf Ziegeln, Keramik und Lagerbehältern sowie auf feinen Keramiken verwendet. Pottery-Markierung war in der Antike üblich Griechenland bis zum 6. Jahrhundert v. Chr. Eine um 490 BCE hergestellte Vase trägt die Inschrift "Sophilos lackiert mich", was darauf hindeutet, dass das Objekt sowohl von einem einzigen Keramiker gefertigt als auch lackiert wurde. Branding könnte notwendig gewesen sein, um den umfangreichen Handel in solchen Töpfen zu unterstützen. Zum Beispiel wurden in der Nähe von Essex und Hadrian's Wall in England Gaulish Töpfe aus dem 3. Jahrhundert mit den Namen der bekannten Töpfer und des Herstellungsortes (wie Attianus von Lezoux, Tetturo von Lezoux und Cinnamus von Vichy) gefunden. Die englischen Töpfer aus Colchester und Chichester benutzten Stempel auf ihren keramischen Kriegen vom 1. Jahrhundert CE. Die Verwendung von Marken, eine Art Marke, auf Edelmetallen stammt aus dem 4. Jahrhundert CE. Eine Reihe von fünf Marken auf Byzantinische Silber aus dieser Zeit. Einige der frühesten Verwendung von Herstellermarken, aus etwa 1.300 BCE, wurden in Indien gefunden. Die älteste generische Marke im kontinuierlichen Gebrauch, bekannt in Indien seit der Vedic-Periode (ca. 1.100 v. Chr. bis 500 v. Chr.) ist die Kräuterpaste, die als Chyawanprash bekannt ist, für ihre angeblichen gesundheitlichen Vorteile verbraucht und einem revered rishi (oder Seer) namens Chyawan zugeschrieben wird. Ein gut dokumentiertes frühes Beispiel für eine hochentwickelte Marke ist die von weißen Kaninchen Nähnadeln, aus Chinas Song Dynastie (960 bis 1127 CE.)Eine Kupferdruckplatte, die zum Drucken von Plakaten verwendet wurde, enthielt eine Nachricht, die grob übersetzt ist: "Jinan Lius Fine Needle Shop: Wir kaufen hochwertige Stahlstäbe und machen feine Nadeln, um zu Hause in kürzester Zeit gebrauchsfertig zu sein." Die Platte enthält auch eine Marke in Form eines "White Rabbit", die viel Glück bedeutete und besonders für Frauen, die die Hauptkäufer waren. Details im Bild zeigen ein weißes Kaninchen, das Kräuter zerkleinert, und Text enthält Ratschläge für Käufer, um nach dem Stein weiß Kaninchen vor dem Hersteller Shop suchen. Im antiken Rom wurde eine kommerzielle Marke oder Inschrift auf zum Verkauf angebotenen Gegenständen als Titulus pictus bekannt. In der Inschrift werden typischerweise Angaben wie Ursprungsort, Bestimmungsort, Produkttyp und gelegentlich Qualitätsansprüche oder der Name des Herstellers angegeben. Römische Marken oder Inschriften wurden auf eine Vielzahl von Waren angewendet, einschließlich, Töpfe, Keramik, Amphore (Lager-/Verschiffungsbehälter) und auf werksproduzierten Öllampen. Karbonisierte Brotsorten, die bei Herculaneum gefunden wurden, zeigen, dass einige Bäcker ihr Brot mit dem Namen des Produzenten gestempelt haben. Römische Glasmacher brandeten ihre Werke, mit dem Namen Ennion am prominentesten erscheinen. Ein Händler, der gute Verwendung der Titulus pictus machte, war Umbricius Scaurus, ein Hersteller von Fischsoße (auch bekannt als Garn) in Pompeii, um 35 CE. Mosaic-Muster im Vorhof seines Hauses verfügen über Bilder von Amphorae, die seine persönliche Marke und Qualitätsansprüche tragen. Das Mosaik zeigt vier verschiedene Amphora, eine an jeder Ecke des Atriums, und trägt Etiketten wie folgt: 1. G(ari) F(los) SCO[m]/ SCAURI/ EX OFFI[ci]/NA SCAU/RI (übersetzt als: "Die Blume des Garums, aus dem Makrele, ein Produkt von Scaurus, aus dem Shop von Scaurus)" 2.LIQU[minis]/ FLOS (übersetzt als: "Die Blume des Liquamens)" 3.G[ari] F[los] SCOM[bri]/ SCAURI (übersetzt als: "Die Blume des Kleides, aus dem Makrele, ein Produkt von Scaurus)" 4.LIQUAMEN/ OPTIMUM/ EX OFFICI[n]/A SCAURI (übersetzt als: "Die besten Liquamen, aus dem Laden von Scaurus")Scaurus' Fischsauce wurde von Menschen über das Mittelmeer bekannt, um von sehr hoher Qualität zu sein, und sein Ruf als modernes Frankreich gereist. Sowohl in Pompeii als auch in der Nähe von Herculaneum weisen archäologische Beweise auch auf den Nachweis von Branding und Kennzeichnung in relativ häufigem Gebrauch über eine breite Palette von Waren hin. Weingläser wurden z.B. mit Namen wie Lassius und "L. Eumachius" gestempelt, vermutlich auf den Namen des Produzenten. Die Verwendung von Identitätsmarken auf Produkten ging nach dem Sturz des Römischen Reiches zurück. Im Europäischen Mittelalter entwickelte Heralderie eine Sprache der visuellen Symbolik, die in die Entwicklung des Brandings einfließen würde, und mit dem Aufstieg der Guilden des Kaufmannes die Verwendung von Marken wieder auftauchen und wurde auf bestimmte Warentypen angewendet. Bis zum 13. Jahrhundert war die Verwendung von Herstellermarken auf einer breiten Palette von Waren deutlich geworden. Im Jahre 1266 wurden die Marken der Hersteller auf dem Brot in England obligatorisch. Die Italiener benutzten im 13. Jahrhundert Marken in Form von Wasserzeichen auf Papier. Blindstempel, Marken und Silbermachermarken – alle Markentypen – wurden in Europa in dieser Zeit weit verbreitet. Hallmarks, die zwar aus dem 4. Jahrhundert, insbesondere in Byzantium, bekannt sind, kamen während der Mittelalterzeit nur in den allgemeinen Gebrauch. Britische Silberschmiede stellten 1300 Marken für Silber vor. Einige Marken, die seit 2018 bestehen, stammen aus der Zeit des 17., 18. und 19. Jahrhunderts der Massenproduktion. Bass & Company, die 1777 gegründete britische Brauerei, wurde zu einem Pionier im internationalen Markenmarketing. Viele Jahre zuvor 1855 Bass agierte ein rotes Dreieck auf Casks seiner Pale Ale. Im Jahre 1876 wurde seine Rot-Dreieck-Marke die erste eingetragene Marke der britischen Regierung. Guinness World Records erkennt Tate & Lyle (von Lyle's Golden Syrup) als Großbritanniens, und die weltweit älteste Branding und Verpackung, mit seiner grün-goldenen Verpackung blieb fast unverändert seit 1885. Twinings Tea hat das gleiche Logo verwendet — kapitalisierte Schrift unter einem Löwenkämme — seit 1787, so dass es die weltweit älteste im kontinuierlichen Gebrauch. Ein charakteristisches Merkmal der Massenvermarktung aus dem 19. Jahrhundert war die weit verbreitete Verwendung von Branding, die mit dem Aufkommen von verpackten Waren begann. Die Industrialisierung bewegte die Produktion von vielen Haushaltsgegenständen wie Seife, von lokalen Gemeinschaften in zentralisierte Fabriken. Bei der Verschiffung ihrer Artikel würden die Fabriken buchstäblich ihr Logo oder Firmenzeichen auf den verwendeten Fässern markieren, effektiv mit einer Firmenmarke als quasi-Marke.Die nach der Industriellen Revolution gegründeten Fabriken führten Massengüter ein und mussten ihre Produkte auf einen breiteren Markt verkaufen – d.h. den Kunden, die zuvor nur mit lokal produzierten Waren vertraut waren. Es zeigte sich, dass ein generisches Seifenpaket Schwierigkeiten hatte, mit vertrauten, lokalen Produkten zu konkurrieren. Pakethersteller mussten den Markt überzeugen, dass die Öffentlichkeit genauso viel Vertrauen in das nicht-lokale Produkt setzen könnte. Nach und nach begannen die Hersteller mit persönlichen Kennungen, um ihre Waren von generischen Produkten auf dem Markt zu unterscheiden. In der Regel begannen die Marketer zu erkennen, dass Marken, an denen Persönlichkeiten angebracht wurden, ausverkaufte Rivalenmarken. Von den 1880er Jahren hatten große Hersteller gelernt, die Identität ihrer Marken mit Persönlichkeitsmerkmalen wie Jugendlichkeit, Spaß, Sex-Atmosphäre, Luxus oder dem coolen Faktor zu beeindrucken. Dies begann mit der modernen Praxis, die jetzt als Branding bekannt ist, wo die Verbraucher die Marke anstelle des Produkts kaufen und sich auf den Markennamen anstelle der Empfehlung eines Händlers verlassen. Der Prozess, eine Marke menschliche Eigenschaften zu geben, stellt zumindest teilweise eine Antwort auf die Verbraucherbelange über Massengüter dar. Die Quaker Oats Company begann mit dem Bild des Quaker Mannes anstelle einer Marke aus den späten 1870er Jahren, mit großem Erfolg. Birnenseife, Campbellseife, Coca-Cola, Juicy Fruit Kaugummi und Tante Jemima Pfannkuchenmischung gehörten auch zu den ersten Produkten, die in einem Bemühen um die Vertrautheit des Verbrauchers mit den Verdiensten des Produkts zu erhöhen. Andere Marken, die aus dieser Zeit stammen, wie z.B. Uncle Ben's Reis und Kellogg's Frühstück Müsli, liefern Illustrationen des Trends. In den frühen 1900er Jahren begannen Trade-Press-Publikationen, Werbeagenturen und Werbeexperten mit der Herstellung von Büchern und Broschüren, die Hersteller dazu ermahnten, Händler zu umgehen und direkt an Verbraucher mit stark markierten Nachrichten zu werben. Um 1900 veröffentlichte der Werbeguru James Walter Thompson eine Wohnungswerbung, die Markenwerbung erklärt. Dies war eine frühe kommerzielle Erklärung dessen, was Wissenschaftler jetzt als modernes Branding und die Anfänge des Markenmanagements erkennen. Dieser Trend setzte sich bis in die 1980er Jahre fort, und ab 2018 wird in Begriffen wie Markenwert und Markenwert quantifiziert. Naomi Klein hat diese Entwicklung als "Markenequity mania" beschrieben. 1988 kaufte Philip Morris beispielsweise Kraft für sechs Mal, was das Unternehmen auf Papier wert war. Business Analysten berichteten, dass das, was sie wirklich gekauft haben, der Markenname war. Mit dem Anstieg der Massenmedien im frühen 20. Jahrhundert nahmen Unternehmen Techniken an, die ihre Botschaften aufheben ließen. Slogans, Maskottchen und Jingles begannen in den 1920er Jahren im Radio und in der frühen Fernsehsendung in den 1930er Jahren zu erscheinen. Seifenhersteller sponserten viele der frühesten Radiodrama-Serie, und das Genre wurde als Seifenoper bekannt. Von den 1940er Jahren begannen die Hersteller zu erkennen, wie die Verbraucher begonnen hatten, Beziehungen zu ihren Marken im sozialen/psychologischen/anthropologischen Sinne zu entwickeln. Inserateure fingen an, Motivationsforschung und Verbraucherforschung zu nutzen, um Einblicke in den Kauf von Verbrauchern zu sammeln. Starke Branding-Kampagnen für Chrysler und Exxon/Esso mit Erkenntnissen aus der Forschung zur Psychologie und Kulturanthropologie führten zu einigen der nachhaltigsten Kampagnen des 20. Jahrhunderts. Marken-Werbekunden begannen Waren und Dienstleistungen mit einer Persönlichkeit zu kaufen, basierend auf der Erkenntnis, dass Verbraucher nach Marken mit Persönlichkeiten gesucht, die ihre eigenen. Concepts Effektive Branding, verbunden mit starken Markenwerten, kann zu einem höheren Umsatz von nicht nur einem Produkt, sondern von anderen mit dieser Marke verbundenen Produkten führen. Wenn ein Kunde Pillsbury Kekse liebt und der Marke vertraut, ist er oder sie wahrscheinlicher, andere Produkte, die vom Unternehmen angeboten werden – wie zum Beispiel Schokolade-Chip-Cookies. Markenentwicklung, oft die Aufgabe eines Design-Teams, braucht Zeit zu produzieren. Markennamen und Marken Ein Markenname ist Teil einer Marke, die gesprochen oder geschrieben werden kann und identifiziert ein Produkt, Service oder Unternehmen und unterscheidet es von anderen vergleichbaren Produkten innerhalb einer Kategorie. Ein Markenname kann Wörter, Phrasen, Zeichen, Symbole, Designs oder jede Kombination dieser Elemente enthalten. Für die Verbraucher ist ein Markenname ein "Memory heuristic:" eine bequeme Möglichkeit, sich an bevorzugte Produktwahlen zu erinnern. Ein Markenname soll nicht mit einer Marke verwechselt werden, die sich auf den Markennamen oder einen Teil einer Marke bezieht, die rechtlich geschützt ist. Zum Beispiel schützt Coca-Cola nicht nur den Markennamen Coca-Cola, sondern schützt auch das markante Spencerian-Skript und die konturierte Form der Flasche.Es scheint, dass ein Markenname und die Beziehung, die der Verbraucher mit der Marke als Ganzes hat sich entwickelt. Aus dem einfachen Produkterkennungsprozess hält ein Markenname nun ein symbolisches und soziales Identifikationsspektrum.[fournier 1998] Zum Beispiel kann man Nike kaufen, weil sie mit der Art von Menschen, die Nike tragen, und mit den Werten und Attributen dieser Marke verbunden sein wollen. Mehr als ein Produkt ist es eine Erklärung, dass man versuchen sollte, durch Proxy der Marke [Belk 1988] zu kaufen. Markenidentität Markenidentität ist eine Sammlung einzelner Komponenten, wie z.B. Name, Design, Bilder, Slogan, Vision, Schreibstil, eine bestimmte Schrift oder ein Symbol etc. die die Marke neben anderen setzt. Für ein Unternehmen, ein starkes Gefühl der Markenidentität auszusprechen, muss es ein tiefes Verständnis für seinen Zielmarkt, Wettbewerber und das umliegende Geschäftsumfeld haben. Die Markenidentität umfasst sowohl die Kernidentität als auch die erweiterte Identität. Die Kernidentität spiegelt konsistente langfristige Assoziationen mit der Marke wider, während die erweiterte Identität die komplizierten Details der Marke beinhaltet, die dazu beitragen, ein konstantes Motiv zu erzeugen. Laut Kotler et al.(2009) kann eine Markenidentität vier Bedeutungsstufen liefern: Attribute Vorteile Werte Persönlichkeit Die Attribute einer Marke sind eine Reihe von Etiketten, mit denen der Konzern assoziiert werden möchte. Zum Beispiel kann eine Marke ihr primäres Attribut als Umweltfreundlichkeit präsentieren. Die Attribute einer Marke allein reichen jedoch nicht aus, um einen Kunden in den Kauf des Produktes zu überreden. Diese Attribute müssen durch Vorteile vermittelt werden, die emotionalere Übersetzungen sind. Wenn das Attribut einer Marke umweltfreundlich ist, erhalten Kunden den Vorteil, dass sie die Umwelt durch die Verknüpfung mit der Marke unterstützen. Abgesehen von Attributen und Vorteilen kann die Identität einer Marke auch dazu beitragen, sich auf die Darstellung ihrer Kernwerte zu konzentrieren. Wenn ein Unternehmen gesehen wird, um bestimmte Werte zu symbolisieren, wird es wiederum Kunden anziehen, die auch an diese Werte glauben. Zum Beispiel, Nike's Marke repräsentiert den Wert einer "just do it" Haltung. Diese Art der Markenidentifikation zieht also Kunden an, die diesen gleichen Wert auch teilen. Noch umfangreicher als seine wahrgenommenen Werte ist die Persönlichkeit der Marke. Ganz buchstäblich kann man leicht eine erfolgreiche Markenidentität beschreiben, als wäre es eine Person. Diese Form der Markenidentität hat sich als die günstigste bei der Aufrechterhaltung langfristiger Beziehungen zu den Verbrauchern erwiesen, da sie ihnen ein Gefühl der persönlichen Interaktion mit der Marke Collectively gibt, helfen alle vier Formen der Markenidentifizierung, eine leistungsfähige Bedeutung hinter dem zu liefern, was ein Unternehmen zu erreichen hofft und zu erklären, warum Kunden eine Marke über seine Konkurrenten wählen sollten. Markenpersönlichkeit Markenpersönlichkeit bezieht sich auf "die Menge der menschlichen Persönlichkeitsmerkmale, die sowohl für Marken als auch für Marken relevant sind. " Marketer und Verbraucherforscher argumentieren oft, dass Marken mit menschlich-ähnlichen Merkmalen, die mit potenziellen Verbrauchern in Resonanz treten, behaftet werden können. Solche Persönlichkeitsmerkmale können Vermarkter dabei unterstützen, einzigartige Marken zu schaffen, die sich von Rivalen-Marken unterscheiden. Aaker konzeptionierte Markenpersönlichkeit wie bestehend aus fünf breiten Dimensionen, nämlich: Aufrichtigkeit (in der Tiefe, ehrlich, gesund und fröhlich), Aufregung (daring, temperamentvoll, imaginativ und bis heute) Kompetenz (zuverlässig, intelligent und erfolgreich), Raffinesse (glamourös, obere Klasse, charmant,) und Robustheit (ausdoorsy und zäh). Nachfolgende Forschungsstudien haben vorgeschlagen, dass Aakers Dimensionen der Markenpersönlichkeit in unterschiedlichen Branchen, Marktsegmenten und im Laufe der Zeit relativ stabil sind. Ein Großteil der Literatur über Branding deutet darauf hin, dass die Verbraucher Marken mit Persönlichkeiten bevorzugen, die mit ihren eigenen übereinstimmen. Verbraucher können den psychologischen Aspekt (Markenverbände wie Gedanken, Gefühle, Wahrnehmungen, Bilder, Erfahrungen, Überzeugungen, Einstellungen usw., die mit der Marke verbunden werden) einer Marke von dem erfahrbaren Aspekt unterscheiden. Der experimentelle Aspekt besteht aus der Summe aller Kontaktpunkte mit der Marke und wird als Markenerlebnis des Verbrauchers bezeichnet. Die Marke ist oft dazu bestimmt, eine emotionale Antwort und Anerkennung zu schaffen, was zu einer möglichen Loyalität und Wiederholungskäufe führt. Das Markenerlebnis ist eine von einer Person wahrgenommene Aktion der Marke. Der psychologische Aspekt, manchmal als Markenbild bezeichnet, ist ein symbolisches Konstrukt, das in den Köpfen der Menschen geschaffen wird, bestehend aus allen Informationen und Erwartungen, die mit einem Produkt verbunden sind, mit einem Service oder mit den Unternehmen, die sie bereitstellen.Marketer oder Produktmanager, die für Branding verantwortlich sind, versuchen, die Erwartungen hinter dem Markenerlebnis zu entwickeln oder auszurichten, wodurch der Eindruck entsteht, dass eine Marke, die mit einem Produkt oder Service verbunden ist, bestimmte Qualitäten oder Eigenschaften hat, die es besonders oder einzigartig machen. Eine Marke kann daher zu einem der wertvollsten Elemente in einem Werbethema werden, da sie zeigt, was der Markeninhaber auf dem Markt anbieten kann. Die Kunst der Erstellung und Aufrechterhaltung einer Marke wird Markenmanagement genannt. Die Ausrichtung einer gesamten Organisation auf ihre Marke wird als Markenorientierung bezeichnet. Die Markenorientierung entwickelt sich als Reaktion auf Marktinformationen. Das sorgfältige Markenmanagement versucht, Produkte oder Dienstleistungen für ein Zielpublikum relevant und aussagekräftig zu machen. Marketers neigen dazu, Marken mehr als den Unterschied zwischen den tatsächlichen Kosten eines Produktes und seinem Verkaufspreis zu behandeln, sondern Marken stellen die Summe aller wertvollen Qualitäten eines Produktes für den Verbraucher dar und werden oft als Gesamtinvestition in Markenbauaktivitäten, einschließlich Marketingkommunikation, behandelt. Verbraucher können auf Branding als Aspekt von Produkten oder Dienstleistungen, da es oft dient, um eine bestimmte attraktive Qualität oder charakteristische (siehe auch Markenversprechen). Aus Sicht der Markeninhaber können Markenprodukte oder Dienstleistungen höhere Preise beauftragen. Wenn zwei Produkte einander ähneln, aber eines der Produkte hat keine damit verbundenen Marken (wie ein generisches, lagermarkiertes Produkt), potenzielle Käufer können oft das teurere Markenprodukt auf der Grundlage der wahrgenommenen Qualität der Marke oder auf der Grundlage des Rufs des Markeninhabers auswählen. Markenbewusstsein Markenbewusstsein Die Fähigkeit der Kunden, Marken, Logos und Markenwerbung zu erinnern und/oder zu erkennen. Marken helfen Kunden zu verstehen, welche Marken oder Produkte zu welcher Produkt- oder Dienstleistungskategorie gehören. Marken unterstützen Kunden dabei, die Konstellation von Vorteilen einzelner Marken zu verstehen, und wie eine bestimmte Marke innerhalb einer Kategorie von ihren konkurrierenden Marken differenziert wird, und damit hilft die Marke Kunden und potenziellen Kunden zu verstehen, welche Marke ihren Bedürfnissen gerecht wird. So bietet die Marke dem Kunden einen Kurzschluss, um die verschiedenen Produkte oder Dienstleistungen zu verstehen, die eine bestimmte Kategorie bilden. Das Markenbewusstsein ist ein wichtiger Schritt im Kaufentscheidungsprozess des Kunden, da eine Art von Bewusstsein eine Voraussetzung für den Kauf ist. Das heißt, Kunden werden keine Marke betrachten, wenn sie sich dessen nicht bewusst sind. Das Markenbewusstsein ist ein wesentlicher Bestandteil des Verständnisses der Effektivität der Identität einer Marke und ihrer Kommunikationsmethoden. Erfolgreiche Marken sind diejenigen, die konsequent ein hohes Maß an Markenbewusstsein erzeugen, da dies oft der entscheidende Faktor bei der Sicherung von Kundentransaktionen sein kann. Verschiedene Formen des Markenbewusstseins können identifiziert werden. Jede Form spiegelt eine andere Bühne in der kognitiven Fähigkeit des Kunden wider, die Marke in einem bestimmten Umstand zu adressieren. Marketer identifizieren in der Regel zwei verschiedene Arten von Markenbewusstsein, nämlich Markenrückruf (auch bekannt als unbegleitete Rückruf oder gelegentlich spontane Rückruf) und Markenerkennung (auch als unterstützte Marke Rückruf bekannt). Diese Arten von Bewusstsein funktionieren auf ganz unterschiedliche Weise mit wichtigen Auswirkungen auf die Marketingstrategie und Werbung. Die meisten Unternehmen zielen auf Top-of-Mind, die auftritt, wenn eine Marke in den Kopf eines Verbrauchers fällt, wenn sie darum gebeten, Marken in einer Produktkategorie zu nennen. Zum Beispiel, wenn jemand gefragt wird, eine Art Gesichtsgewebe zu nennen, die gemeinsame Antwort, Kleenex, wird eine Top-of-Mind-Marke. Top-of-mind Bewusstsein ist ein besonderer Fall der Marke Rückruf. Brand Rückruf (auch bekannt als unbelebtes Markenbewusstsein oder spontanes Bewusstsein) bezieht sich auf die Marke oder den Satz von Marken, dass ein Verbraucher aus dem Gedächtnis hervorrufen kann, wenn es mit einer Produktkategorie Markenerkennung (auch als unterstütztes Markenbewusstsein bekannt) ausgelöst wird, wenn Verbraucher eine Liste von Marken sehen oder lesen, und die Vertrautheit mit einer bestimmten Marke erst nach dem Hören oder Sehen als eine Art von Gedächtnishilfe. Strategisches Bewusstsein tritt auf, wenn eine Marke nicht nur den Verbrauchern Top-of-Mind ist, sondern auch unverwechselbare Qualitäten hat, die Verbraucher als besser wahrnehmen als andere Marken auf dem jeweiligen Markt. Die Unterscheidung(en), die ein Produkt neben dem Wettbewerb setzen, ist/werden auch als einzigartige Verkaufsstelle oder USP bekannt. Branderkennung Branderkennung ist eine der ersten Phasen des Markenbewusstseins und validiert, ob ein Kunde sich daran erinnert, der Marke vorbelichtet zu werden.Die Markenerkennung (auch bekannt als unterstützte Marke Rückruf) bezieht sich auf die Fähigkeit der Verbraucher, eine Marke korrekt zu unterscheiden, wenn sie mit ihr in Kontakt kommen. Dies erfordert nicht unbedingt, dass die Verbraucher den Markennamen identifizieren oder anrufen. Wenn Kunden die Markenerkennung erfahren, werden sie entweder durch ein visuelles oder verbales Stichwort ausgelöst. Zum Beispiel würde der Kunde bei der Suche nach einem Kategoriebedarf wie einem Toilettenpapier zunächst mit mehreren Marken zur Auswahl präsentiert werden. Sobald der Kunde visuell oder mündlich mit einer Marke konfrontiert ist, kann er sich daran erinnern, vor der Marke eingeführt zu werden. Wenn einige Arten von Cue gegeben, Verbraucher, die in der Lage sind, den jeweiligen Speicherknoten, die auf die Marke verwiesen, sie zeigen Markenerkennung. Oft hilft diese Form des Markenbewusstseins den Kunden bei der Auswahl einer Marke über eine andere, wenn sie mit einer Low-Involvement Kaufentscheidung konfrontiert ist. Markenerkennung ist oft die Art des Markenbewusstseins, die in Einzelhandelsgeschäften arbeitet. Bei der Präsentation mit einem Produkt am Point-of-sale, oder nach der Betrachtung seiner visuellen Verpackung, sind die Verbraucher in der Lage, die Marke zu erkennen und können sie mit Attributen oder Bedeutungen, die durch Exposition gegenüber Promotion oder Wort-of-mouth-Referenzen erworben werden, in Verbindung bringen. Im Gegensatz zu Markenrückruf, wo wenige Verbraucher in der Lage sind, spontan Markennamen innerhalb einer bestimmten Kategorie zu erinnern, wenn mit einem Markennamen aufgefordert, eine größere Anzahl von Verbrauchern sind in der Regel in der Lage, sie zu erkennen. Die Markenerkennung ist am erfolgreichsten, wenn man die Anerkennung ohne explizit dem Firmennamen ausgesetzt zu sein, sondern durch visuelle Signifizierer wie Logos, Slogans und Farben. Zum Beispiel, Disney erfolgreich seine spezielle Skript-Schrift (ursprünglich für Walt Disney's Signatur-Logo erstellt), die es im Logo für go.com verwendet Brand erinnern Im Gegensatz zur Markenerkennung, Markenrückruf (auch bekannt als unaided Markenrückruf oder spontane Markenrückruf) ist die Fähigkeit des Kunden, die Marke korrekt aus dem Speicher zu erhalten. Anstatt eine Auswahl von mehreren Marken zu erhalten, um einen Bedarf zu befriedigen, stehen die Verbraucher vor einer Notwendigkeit zuerst, und dann muss eine Marke aus ihrer Erinnerung daran erinnern, diese Notwendigkeit zu befriedigen. Dieses Maß an Markenbewusstsein ist stärker als die Markenerkennung, da die Marke im Gedächtnis des Verbrauchers fest verklebt werden muss, um ununterstütztes Gedenken zu ermöglichen. Dies bietet dem Unternehmen einen enormen Vorteil gegenüber seinen Wettbewerbern, weil der Kunde bereits bereit ist, das auf dem Markt verfügbare Unternehmen zu kaufen oder zumindest zu kennen. So ist Markenerinnerung eine Bestätigung, dass frühere Branding-Touchpunkte erfolgreich in den Köpfen seiner Verbraucher vergoren haben. Marketing-Mix-Modellierung kann Marketingleitern helfen, die Marketing-Budgets zu optimieren, um die Auswirkungen auf das Markenbewusstsein oder auf den Vertrieb zu maximieren. Die Verwaltung von Marken für die Wertschöpfung wird oft die Anwendung von Marketing-Mix-Modellierungstechniken in Verbindung mit der Markenbewertung beinhalten. Brandelemente Marken umfassen in der Regel verschiedene Elemente, wie: Name: das Wort oder Wörter verwendet, um ein Unternehmen zu identifizieren, Produkt, Service oder Konzept-Logo: die visuelle Marke, die eine Marken-Tagline oder Fänge identifiziert: "The Quicker Picker Upper" ist mit Bounty-Papier-Handtücher-Grafik verbunden: das "dynamische Band" ist ein Markenteil von Coca-Cola Markenformen: die unverwechselbaren Formen der Coca-Cola Die Marke von Tiffany & Co. markierte 1998 die Farbe. Sounds: Eine einzigartige Melodie oder Notensatz kann eine Marke bedeuten. NBCs Chimes bieten ein berühmtes Beispiel. Duftstoffe: der Rosen-Jasmin-Musk Duft von Chanel Nr. 5 ist Markengeschmack: Kentucky Fried Chicken hat sein spezielles Rezept von elf Kräutern und Gewürzen für gebratene Hühnerbewegungen eingetragen: Lamborghini hat die Aufwärtsbewegung seiner Autotüren Markenkommunikation Obwohl die Markenidentität ein grundlegendes Gut für das Eigenkapital einer Marke ist, würde der Wert einer Markenidentität ohne laufende Markenkommunikation veraltet. Integrierte Marketing-Kommunikation (IMC) bezieht sich darauf, wie eine Marke ihren Interessenvertretern eine klare konsequente Botschaft übermittelt. Fünf Schlüsselkomponenten umfassen IMC: Werbeaktionen Direktmarketing Personal Verkauf Public Relations Die Effektivität der Kommunikation einer Marke wird dadurch bestimmt, wie genau der Kunde die beabsichtigte Nachricht der Marke durch seine IMC wahrnimmt.Obwohl IMC ein breites strategisches Konzept ist, sind die entscheidendsten Markenkommunikationselemente darauf ausgerichtet, wie die Marke eine Nachricht sendet und welche Berührungspunkte die Marke nutzt, um mit ihren Kunden zu verbinden. Man kann das traditionelle Kommunikationsmodell in mehrere aufeinanderfolgende Schritte analysieren: Zunächst möchte ein Quell/Sender eine Nachricht an einen Empfänger übermitteln. Diese Quelle muss die beabsichtigte Nachricht so kodieren, dass der Empfänger möglicherweise versteht. Nach der Codierstufe ist die Bildung der Nachricht vollständig und wird durch einen ausgewählten Kanal dargestellt. In IMC können Kanäle Medienelemente wie Werbung, Öffentlichkeitsarbeit, Verkaufsförderung usw. umfassen. Es ist an dieser Stelle, wo die Botschaft oft von ihrem ursprünglichen Zweck abschrecken kann, da die Nachricht durch den Prozess der Decodierung gehen muss, was oft zu ungewollten Fehlinterpretationen führen kann. Schließlich holt der Empfänger die Nachricht ab und versucht zu verstehen, was der Sender strebte. Oft kann eine Meldung aufgrund von Lärm auf dem Markt falsch empfangen werden, was durch "ungeplante statische oder Verzerrung während des Kommunikationsprozesses" verursacht wird. Die letzte Stufe dieses Prozesses ist, wenn der Empfänger auf die Nachricht reagiert, die vom ursprünglichen Absender als Rückmeldung empfangen wird. Wenn eine Marke einem Empfänger eine Markenidentität übermittelt, führt sie das Risiko aus, dass der Empfänger die Nachricht falsch interpretiert. Daher sollte eine Marke geeignete Kommunikationskanäle nutzen, um positiv zu "...dass die psychologischen und körperlichen Aspekte einer Marke wahrgenommen werden". Um Marken effektiv an Kunden zu kommunizieren, müssen die Vermarkter "... alle Berührungspunkte oder Kontaktquellen, die ein Kunde mit der Marke hat, überdenken". Touch Points stellen die Kanalstufe im traditionellen Kommunikationsmodell dar, wo eine Nachricht vom Sender zum Empfänger gelangt. Jeder Punkt, an dem ein Kunde eine Interaktion mit der Marke hat - ob eine Fernsehwerbung zuschauen, eine Marke durch Mundpropaganda zu hören, oder sogar ein Markenzeichen zu beachten - definiert einen Berührungspunkt. Laut Dahlen et al.(2010) hat jeder Berührungspunkt das "...potentielle, positive – oder negative – Assoziationen zum Eigenkapital der Marke hinzuzufügen" So sollte die IMC der Marke durch entsprechende Berührungspunkte, die mit ihrem Zielmarkt verbunden sind, positive Nachrichten liefern. Eine Methode beinhaltet die Verwendung von sensorischen Reize-Touchpunkten, um Kundenemotion zu aktivieren. Zum Beispiel, wenn eine Marke konsequent einen angenehmen Geruch als primären Touchpoint verwendet, hat die Marke eine viel höhere Chance, eine positive dauerhafte Wirkung auf die Sinne der Kunden sowie Gedächtnis zu schaffen. Eine andere Art und Weise kann eine Marke sicherstellen, dass sie den besten Kommunikationskanal nutzt, indem sie sich auf Berührungspunkte konzentriert, die bestimmten Bereichen, die mit Kundenerfahrung verbunden sind. Wie aus Abbildung 2 hervorgeht, verbinden sich bestimmte Berührungspunkte mit einer bestimmten Etappe in der Kunden-Marken-Involvierung. Beispielsweise kann eine Marke erkennen, dass Werbe-Touchpunkte während der Vor-Käufe-Erfahrung am effektivsten sind, daher können sie ihre Anzeigen an neue Kunden anstatt an bestehende Kunden ansprechen. Insgesamt hat eine Marke die Fähigkeit, Markeneigenschaft zu stärken, indem sie IMC-Markeing-Kommunikation über Touchpoints nutzt. Die Markenkommunikation ist wichtig, um den Markenerfolg in der Geschäftswelt zu gewährleisten und bezieht sich darauf, wie Unternehmen ihre Markenbotschaften, Merkmale und Attribute an ihre Verbraucher übermitteln. Eine Methode der Markenkommunikation, die Unternehmen ausnutzen können, beinhaltet elektronisches Mundwort (eWOM). EWoM ist ein relativ neuer Ansatz zur Kommunikation mit den Verbrauchern. Eine beliebte Methode der eWOM beinhaltet Social Networking-Sites (SNSs) wie Twitter. Eine Studie fand heraus, dass die Verbraucher ihre Beziehung zu einer Marke als näher eingestuft, wenn diese Marke auf einer bestimmten Social-Media-Website (Twitter) aktiv war. Die Forschung fand weiter, dass je mehr Verbraucher retweeted und mit einer Marke kommuniziert haben, desto mehr vertrauen sie der Marke. Dies deutet darauf hin, dass ein Unternehmen versuchen könnte, eine Social-Media-Kampagne zu nutzen, um das Vertrauen und die Loyalität der Verbraucher zu gewinnen, sowie um Markenbotschaften zu kommunizieren. McKee (2014) blickte auch in die Markenkommunikation und behauptet, dass ein Unternehmen bei der Kommunikation einer Marke versuchen sollte, seine Botschaft zu vereinfachen, da dies dazu führen wird, dass mehr Wert porträtiert wird, sowie eine erhöhte Chance der Zielkunden, die die Marke erinnern und erkennen. 2012 Riefler erklärte, dass, wenn das Unternehmen, eine Marke zu kommunizieren, eine globale Organisation sei oder zukünftig globale Ziele hat, das Unternehmen eine Methode der Kommunikation einsetzen sollte, die weltweit an ihre Verbraucher appelliert, und anschließend eine Methode der Kommunikation mit international verstanden wird.So kann ein Unternehmen dies tun, wenn es darum geht, den Markennamen eines Produktes oder Dienstes zu wählen, da dieser Name für den Marktplatz geeignet sein muss, den er eingeben will. Es ist wichtig, dass, wenn ein Unternehmen einen globalen Markt entwickeln will, der Firmenname auch in unterschiedlichen Kulturen geeignet sein muss und keine Straftaten verursachen oder missverstanden werden muss. Bei der Kommunikation einer Marke muss sich ein Unternehmen bewusst sein, dass sie nicht nur ihre Markenbotschaft visuell kommunizieren und ihre Botschaft durch multisensorische Informationen ausnutzen sollten. Ein Artikel deutet darauf hin, dass andere Sinne, abgesehen von der Vision, gezielt werden müssen, wenn versuchen, eine Marke mit den Verbrauchern zu kommunizieren. Zum Beispiel kann sich eine Jingle- oder Hintergrundmusik positiv auf die Markenerkennung, das Kaufverhalten und die Markenerinnerung auswirken. Daher sollten Unternehmen, wenn sie eine Marke mit ausgewählten Verbrauchern kommunizieren wollen, einen Kommunikationskanal untersuchen, der für ihre kurzfristigen und langfristigen Ziele am besten geeignet ist und eine Kommunikationsmethode wählen, die am wahrscheinlichsten von ihren gewählten Verbrauchern eingehalten wird. Die Übereinstimmung zwischen dem Produkt, dem Konsumverhalten und dem Befürworter ist wichtig für die Effektivität der Markenkommunikation. Globale Markenvariablen Der Begriff "Markenname" wird oft austauschbar mit der Marke verwendet, obwohl es richtiger verwendet wird, um speziell geschriebene oder gesprochene sprachliche Elemente jedes Produkts zu bezeichnen. In diesem Zusammenhang stellt ein "Markenname" eine Art Marke dar, wenn der Markenname ausschließlich den Markeninhaber als kommerzielle Quelle von Produkten oder Dienstleistungen bezeichnet. Ein Markeninhaber kann versuchen, Eigentumsrechte in Bezug auf einen Markennamen durch Markenregistrierung zu schützen – solche Marken werden als "Registered Trademarks" bezeichnet. Werbesprecher sind auch Teil einiger Marken geworden, zum Beispiel: Mr. Whipple of Charmin Toilettentuch und Tony der Tiger von Kellogg's Frosted Flakes. Ein Wert auf eine Marke durch Markenbewertung oder mit Marketing-Mix-Modellierungstechniken zu legen, ist deutlich, eine Marke zu bewerten. Markennamen Markennamen kommen in vielen Stilen. Einige umfassen: Initialismus: ein Name aus Initialen, wie UPS oder IBM Deskriptive: Namen, die einen Produktvorteil oder eine Funktion beschreiben, wie "Whole Foods" oder "Toys R' Us" Alliteration und Rhymne: Namen, die Spaß machen, zu sagen und die im Verstand bleiben, wie "Reese's Pieces" oder "Dunkin' Donuts" Der Akt der Assoziierung eines Produktes oder Dienstes mit einer Marke ist Teil der Popkultur geworden. Die meisten Produkte haben eine Art von Markenidentität, von gemeinsamem Tischsalz bis Designer Jeans. Ein Brandnomer ist ein Markenname, der kolloquial zu einem generischen Begriff für ein Produkt oder eine Dienstleistung wie Band-Aid, Nylon oder Kleenex geworden ist, die oft verwendet werden, um jede Marke von Klebebandage zu beschreiben; jede Art von Hosiery oder jede Marke von Gesichtsgewebe. Xerox hat sich zum Beispiel synonym zum Wortexemplar entwickelt. Brandlinie Eine Markenlinie ermöglicht die Einführung verschiedener Subtypen eines Produkts unter einem gemeinsamen, idealerweise bereits etablierten Markennamen. Beispiele wären die einzelnen Kinder-Schokoladen von Ferrero SA, die Subtypen von Coca-Cola oder Sonderausgaben von beliebten Marken. Siehe auch Markenerweiterung. Open Knowledge Foundation erstellt im Dezember 2013 die BSIN (Brand Standard Identification Number). BSIN ist universell und wird von der Open Product Data Working Group der Open Knowledge Foundation verwendet, um eine Marke einem Produkt zuzuordnen. Das OKFN Brand Repository ist für die Open Data Bewegung entscheidend. Markenidentität Der Ausdruck einer Marke – darunter Name, Marke, Kommunikation und visuelle Erscheinung – ist Markenidentität.Da die Identität vom Markeninhaber zusammengefügt wird, spiegelt sie wider, wie der Eigentümer die Marke des Verbrauchers wahrnehmen will – und durch die Erweiterung des Markenunternehmens, der Organisation, des Produkts oder der Dienstleistung. Dies steht im Gegensatz zu dem Markenbild, das ein geistiges Bild einer Marke ist. Der Markeninhaber wird versuchen, die Lücke zwischen dem Markenbild und der Markenidentität zu überbrücken. Die Markenidentität ist grundlegend für die Verbrauchererkennung und symbolisiert die Differenzierung der Marke von Wettbewerbern. Markenidentität unterscheidet sich von Markenbild. Markenidentität ist das, was der Eigentümer seinen potenziellen Verbrauchern kommunizieren möchte. Die Markenidentität eines Produkts kann jedoch im Laufe der Zeit neue Attribute aus der Verbraucherperspektive erwerben, aber nicht unbedingt aus der Marketing-Kommunikation, ein Eigentümer perkoliert an gezielte Verbraucher. Deshalb forschen Unternehmen die Markenverbände der Verbraucher. Die Markenidentität arbeitet als Leitlinie, wie der Rahmen, in dem sich eine Marke entwickeln und definieren wird, oder in den Worten von David Aaker, "...ein einzigartiges Set von Markenverbänden, die die Marke strategistisch anstrebt zu schaffen oder zu pflegen. " Laut Kapferer (2007) gibt es 6 Facetten für die Identität einer Marke: Physique: Die physikalischen Eigenschaften und Ikonographie Ihrer Marke (wie der Nike swoosh oder die orange pantone von easyJet). Persönlichkeit: Die Persona, wie eine Marke mit ihrem Publikum kommuniziert, die sich durch ihren Ton von Stimme, Designvermögen ausdrückt und diese dann in Kommunikations-Touchpunkte kohärent integriert. Kultur:Die Werte, die Prinzipien, auf denen eine Marke ihr Verhalten stützt. Zum Beispiel, Google flexible Bürostunden und Spaß Umgebung, so dass die Mitarbeiter fühlen sich glücklich und kreativ an der Arbeit. Reflexion: Der "stereotypische Benutzer" der Marke. Eine Marke wird wahrscheinlich von mehreren Käuferprofilen gekauft werden, aber sie haben eine go-to Person, die sie in ihren Kampagnen verwenden. Zum Beispiel Lou Yetu und das Pariser schicke Profil. Beziehung: Die Bindung zwischen einer Marke und ihren Kunden und die Erwartungen der Kunden an die Marke (die Erfahrung über das greifbare Produkt hinaus). Wie Garantien oder Dienstleistungen während und nach dem Kauf helfen, eine nachhaltige Beziehung zu pflegen und das Vertrauen der Verbraucher zu bewahren. Selbstbild: Wie porträtiert ein Marken-Kunde sein ideales Selbst – wie sie aussehen und sich verhalten wollen; was sie anstreben – können Marken ihre Messaging entsprechend ansprechen und die Bestrebungen der Marke reflektieren. Eine Marke kann auch verwendet werden, um Kunden von einem Unternehmen zu gewinnen, wenn die Marke eines Unternehmens gut etabliert ist und guten Willen hat. Die Erkennung und Wahrnehmung einer Marke wird durch ihre visuelle Präsentation stark beeinflusst. Die visuelle Identität einer Marke ist das Gesamtbild ihrer Kommunikation. Effektive visuelle Markenidentität wird durch die konsequente Verwendung bestimmter visueller Elemente erreicht, um Unterscheidungen zu schaffen, wie z.B. spezifische Schriftarten, Farben und grafische Elemente. Im Kern jeder Markenidentität befindet sich ein Markenzeichen oder Logo. In den Vereinigten Staaten wuchs die Markenidentität und das Logodesign in den 1950er-Jahren natürlich aus der modernistischen Bewegung heraus und zeichnete die Prinzipien dieser Bewegung – Einfachheit (Ludwig Mies van derRohes Prinzip "Less is more)" und geometrische Abstraktion. Diese Prinzipien können bei der Arbeit der Pioniere der Praxis des visuellen Markenidentitätsdesigns wie Paul Rand und Saul Bass beobachtet werden. Im Rahmen der Markenidentität eines Unternehmens sollte ein Logo die Botschaftsstrategie des Unternehmens ergänzen. Ein effektives Logo ist einfach, unvergesslich und funktioniert gut in jedem Medium einschließlich Online- und Offline-Anwendungen. Farbe ist ein besonders wichtiges Element der visuellen Markenidentität und der Farbmapping bietet eine effektive Möglichkeit, die Farbe zu differenzieren in einem visuell gespaltenen Markt. Brand Trust Brand Trust ist die intrinsische Glaubwürdigkeit, die jedes Unternehmen evoziert. In der kommerziellen Welt wirkt sich der immaterielle Aspekt des Markenvertrauens auf das Verhalten und die Leistung seiner Geschäftspartner in vielerlei faszinierender Weise aus. Es schafft die Grundlage einer starken Marke verbinden sich mit allen Stakeholdern, um einfaches Bewusstsein zu starkem Engagement zu konvertieren. Dies wiederum metamorphosisiert normale Menschen, die eine indirekte oder direkte Beteiligung an der Organisation in engagierte Botschafter haben, was zu den damit verbundenen Vorteilen wie einfacher Akzeptanz von Markenerweiterungen, der Wahrnehmung von Prämie und der Akzeptanz von vorübergehenden Qualitätsstörungen führt. Brand Trust wird oft als wichtiger Teil der Entwicklung der Darstellung des Unternehmens weltweit verwendet.Ausländische Unternehmen werden oft Namen verwenden, die mit Qualität verbunden sind, um die Marke selbst anzuvertrauen. Ein Beispiel wäre ein chinesisches Unternehmen mit einem deutschen Namen. Der Brand Trust Report ist eine syndizierte primäre Forschung, die auf diese Metrik des Markenvertrauens ausgearbeitet hat. Es ist ein Ergebnis der Handlung, des Verhaltens, der Kommunikation und der Einstellung einer Einheit, mit den meisten Vertrauensergebnissen aus ihrer Aktionskomponente. Die Aktion der Einheit ist am wichtigsten, um Vertrauen in all jene Publikum zu schaffen, die direkt mit der Marke, die primäre Erfahrung mit primären Publikum. Die Instrumente der Kommunikation spielen jedoch eine wichtige Rolle bei der Übertragung des Vertrauenserlebnisses an Publikum, die nie die Marke erlebt haben, das allwichtige Sekundärpublikum. Markenparität Markenparität ist die Wahrnehmung der Kunden, dass einige Marken gleichwertig sind. Dies bedeutet, dass Käufer innerhalb einer Gruppe von akzeptierten Marken kaufen, anstatt eine bestimmte Marke auszuwählen. Wenn Markenparität funktioniert, ist Qualität oft keine große Sorge, weil die Verbraucher glauben, dass nur geringe Qualitätsunterschiede bestehen. Stattdessen ist es wichtig, Markeneigenschaft zu haben, die "die Wahrnehmung, dass ein guter oder Service mit einem bestimmten Markennamen ist anders, besser und kann vertrauen" nach Kenneth E Clow. Ausbau der Rolle von Marken Das ursprüngliche Ziel der Markenbildung war es, den Prozess der Identifizierung und Unterscheidung von Produkten zu vereinfachen. Im Laufe der Zeit begannen die Hersteller, Markennachrichten zu verwenden, um der Marke eine einzigartige Persönlichkeit zu geben. Marken kamen, um ein Leistungs- oder Leistungsversprechen, für das Produkt, sicherlich, aber schließlich auch für das Unternehmen hinter der Marke. Heute spielen Marken eine viel größere Rolle. Die Macht der Marken, eine komplexe Botschaft schnell zu kommunizieren, mit emotionalen Auswirkungen und mit der Fähigkeit der Marken, Medien Aufmerksamkeit zu gewinnen, macht sie ideale Werkzeuge in den Händen von Aktivisten. Der kulturelle Konflikt über die Bedeutung einer Marke beeinflusst auch die Verbreitung einer Innovation. Während der Covid-19 Pandemie versuchten 75 % der US-Kunden verschiedene Geschäfte, Websites oder Marken, und 60 % derer erwarten, dass sie neue Marken oder Geschäfte in ihr post-pandemisches Leben integrieren. Wenn Marken Möglichkeiten finden können, Menschen zu helfen, sich zu stärken und wieder ein Gefühl der Kontrolle in unsicheren Zeiten, sie können Menschen helfen, wieder zu verbinden und heilen (und dafür zu schätzen wissen.) Branding-Strategien Firmenname Oft, insbesondere im Industriebereich, werden Markeningenieure den Namen eines Unternehmens fördern. Genau wie der Firmenname sich auf Produkt- und Dienstleistungsnamen bezieht, ist Teil einer Markenarchitektur. Entscheidungen über Firmennamen und Produktnamen und ihre Beziehung hängen von mehr als einem Dutzend strategischen Überlegungen ab. In diesem Fall wird ein starker Markenname (oder Firmenname) zum Fahrzeug für die Vermarktung einer Reihe von Produkten (z.B. Mercedes-Benz oder Black & Decker) oder einer Reihe von Tochterfirmen (z.B. Cadbury Dairy Milk, Cadbury Flake oder Cadbury Fingers in Großbritannien). Corporate name-changes bieten besonders krasse Beispiele für branding-bezogene Entscheidungen. Eine Namensänderung kann verschiedene Eigentums- oder neue Produktrichtungen signalisieren. So entstand der Name Unisys 1986, als Burroughs die UNIVAC kaufte und einführte; und die neu benannten International Business Machines stellten 1924 aus ihrem ursprünglichen Namen, der Computing-Tabulating-Recording Company, eine Erweiterung des Geltungsbereichs dar. Eine Änderung der Firmenbezeichnung kann auch eine Rolle bei der Suche nach einem unerwünschten Bild haben: So haben Werner Erhard und Associates 1991 seine Aktivitäten als Landmark Education neu markiert, in einer Zeit, in der die Öffentlichkeit in einer 60 Minuten investigativ-report Sendung die est und Werner Erhard Marken in einem negativen Licht geworfen hat, und Union Carbide India Limited wurde Eveready Industries India 1994 nach der Bhopal-Katastrophe von 1984 Challenger Marken Eine Challenger-Marke ist eine Marke in einer Branche, in der sie weder Marktführer noch Nischenmarke ist. Challenger-Marken werden von einer Denkweise kategorisiert, die sieht, dass sie Geschäftsambitionen über konventionelle Ressourcen hinaus haben und eine Absicht, eine Branche zu verändern. Multiproduct branding Strategie Multiproduct branding Strategie ist, wenn ein Unternehmen einen Namen über alle seine Produkte in einer Produktklasse verwendet. Wenn der Handelsname des Unternehmens verwendet wird, ist Multiproduct Branding auch als Corporate Branding, Familienbrand oder Schirmbrand bekannt.Beispiele für Unternehmen, die Corporate Branding verwenden, sind Microsoft, Samsung, Apple und Sony, da der Markenname des Unternehmens mit dem Handelsnamen identisch ist. Weitere Beispiele für die multiproduktive Branding-Strategie sind Virgin und Church & Dwight. Virgin, ein Multination-Konglomerat verwendet das punk-inspirierte, handschriftliche rote Logo mit dem ikonischen Zecken für alle seine Produkte von Fluggesellschaften, Heißluftballons, Telekommunikation bis zum Gesundheitswesen. Church & Dwight, ein Hersteller von Haushaltsprodukten, zeigt den Namen der Marke Arm & Hammer für all seine Produkte, die Backsoda als Hauptbestandteil enthalten. Eine multiproduktive Branding-Strategie hat viele Vorteile. Es kapitalisiert auf Markeneigentum, da die Verbraucher, die eine gute Erfahrung mit dem Produkt haben, diese positive Meinung wiederum an Ergänzungsobjekte in der gleichen Produktklasse weitergeben, wie sie den gleichen Namen teilen. Die Multiproduct Branding Strategie ermöglicht somit eine Produktlinienerweiterung. Produktlinienverlängerung Eine Produktlinienverlängerung ist das Verfahren, ein neues Marktsegment in seiner Produktklasse durch den Einsatz eines aktuellen Markennamens einzutragen. Ein Beispiel hierfür ist die Campbell Soup Company, vor allem ein Produzent von Konservensuppen. Sie verwenden eine Multiprodukt Branding Strategie über Suppe Linie Erweiterungen. Sie haben über 100 Suppengeschmack, die Sorten wie regelmäßige Campbellsuppe, kondensiert, knusprig, frisch gebraut, organisch und Suppe auf dem Sprung. Dieser Ansatz wird als günstig angesehen, da er zu geringeren Werbekosten und Werbung führen kann, da der gleiche Name auf allen Produkten verwendet wird und damit das Niveau des Markenbewusstseins erhöht wird. Obwohl die Linienverlängerung potenziell negative Ergebnisse hat mit einem, dass andere Elemente in der Unternehmenslinie wegen des Verkaufs der Erweiterung benachteiligt werden kann. Linienerweiterungen arbeiten am besten, wenn sie eine Steigerung des Unternehmensumsatzes durch die Entführung neuer Käufer oder durch die Beseitigung von Verkäufen von Wettbewerbern liefern. Subbranding Subbranding wird von bestimmten Multiprodukt-Markeing-Unternehmen verwendet. Subbranding verbindet eine Unternehmens-, Familien- oder Regenschirmmarke mit der Einführung einer neuen Marke, um einen Teil einer Produktlinie von anderen im gesamten Markensystem zu unterscheiden. Subbranding hilft, Angebote zu artikulieren und zu konstruieren. Es kann die Identität einer Marke ändern, da Subbranding Assoziationen der Muttermarke ändern kann. Beispiele für erfolgreiche Subbranding sind Gatorade und Porsche. Gatorade, ein Hersteller von sportbewährten Speisen und Getränken, führte Gatorade G2, eine kalorienarme Linie von Gatorade Getränken effektiv ein. Auch Porsche, ein spezialisierter Automobilhersteller, vermarktet erfolgreich seine Niederend-Linie, Porsche Boxster und High-End-Linie, Porsche Carrera. Marke Erweiterung Marke Erweiterung ist das System der Verwendung eines aktuellen Markennamens, um eine andere Produktklasse eingeben. Ein starkes Markenequity zu haben, ermöglicht die Markenerweiterung. Dennoch hat die Markenverlängerung ihre Nachteile. Es besteht die Gefahr, dass zu viele Anwendungen für einen Markennamen den Markt übersättigen können, was zu einer verwundeten und schwachen Marke für die Verbraucher führt. Beispiele für Markenerweiterungen sind Kimberly-Clark und Honda. Kimberly-Clark ist ein Unternehmen, das persönliche und gesundheitliche Produkte produziert, die in der Lage sind, den Markennamen Huggies über eine ganze Reihe von Pflegeprodukten für Kleinkinder und Babys zu erweitern. Der Erfolg dieser Markenerweiterungsstrategie zeigt sich in den $500 Millionen im weltweiten Umsatz. In ähnlicher Weise hat sich Honda mit ihrem seriösen Namen für Automobile auf andere Produkte wie Motorräder, Antriebstechnik, Motoren, Roboter, Flugzeuge und Fahrräder ausgebreitet. Co-branding Co-branding ist eine Variation der Markenerweiterung. Hier entsteht ein einziges Produkt aus der Kombination von zwei Markennamen zweier Hersteller. Co-branding hat seine Vorteile, da es Unternehmen neue Produktklassen eingeben und einen anerkannten Markennamen in dieser Produktklasse ausnutzen lässt. Ein Beispiel für einen Co-Branding-Erfolg ist Whitaker mit Lewis Road Creamery zu arbeiten, um ein co-branded Getränk namens Lewis Road Creamery und Whittaker's Chocolate Milk zu schaffen. Dieses Produkt war ein großer Erfolg auf dem neuseeländischen Markt mit es ging viral. Multibranding Strategie Multibranding Strategie ist, wenn ein Unternehmen jedem Produkt einen eindeutigen Namen gibt. Multibranding wird am besten als Ansatz verwendet, wenn jede Marke für ein anderes Marktsegment bestimmt ist. Multibranding wird in einer Vielzahl von Möglichkeiten verwendet, mit ausgewählten Unternehmen, die ihre Marken auf Basis von Preis-Qualität Segmente gruppieren. Procter & Gamble, ein multinationales Konsumgüterunternehmen, das über 100 Marken anbietet, die jeweils für unterschiedliche Verbraucherbedürfnisse geeignet sind.Zum Beispiel, Head & Shoulders, die Verbraucher helfen, Schuppen in Form eines Shampoos, Oral-B, die inter-dental Produkte, Vicks bietet Husten und kalte Produkte, und Downy, die Trockner Blätter und Stoffweichmacher bietet. Weitere Beispiele sind Coca-Cola, Nestlé, Kellogg's und Mars. Dieser Ansatz führt in der Regel zu höheren Werbekosten und Werbung. Dies ist darauf zurückzuführen, dass das Unternehmen verpflichtet ist, für jeden neuen Markennamen ein Bewusstsein für Verbraucher und Händler zu schaffen, ohne dass zuvor Eindrücke entstehen. Multibranding-Strategie hat viele Vorteile. Es besteht kein Risiko, dass ein Produktausfall andere Produkte in der Linie beeinflussen wird, da jede Marke für jedes Marktsegment einzigartig ist. Obwohl einige große Multiband-Firmen überwunden haben, dass die Kosten und Schwierigkeiten der Umsetzung einer Multibranding-Strategie die Vorteile überschatten können. Zum Beispiel hat Unilever, das weltweit drittgrößte Multination-Verbraucherwaren-Unternehmen, kürzlich seine Marken von über 400 Marken optimiert, um ihre Aufmerksamkeit auf 14 Marken mit einem Umsatz von über 1 Milliarden Euro zu lenken. Unilever hat dies durch Produktlöschung und Vertrieb an andere Unternehmen erreicht. Andere Multibrand-Unternehmen stellen neue Produktmarken als Schutzmaßnahme zur Reaktion auf den Wettbewerb, genannt Kampfmarken oder Kampfmarken, vor. Kampfmarken Der Hauptzweck des Kampfes von Marken ist es, Konkurrenzmarken herauszufordern. Zum Beispiel, Qantas, Australiens größter Fahnenträger Fluggesellschaft, stellte Jetstar vor, Kopf gegen den Low-Cost-Träger, Virgin Australia (früher als Virgin Blue bekannt) zu gehen. Jetstar ist eine australische Low-Cost-Airline für haushaltsbewusste Reisende, aber es erhält viele negative Bewertungen aufgrund dieser. Das Starten von Jetstar erlaubte Qantas, Virgin Australia zu rivalisieren, ohne dass die Kritik an Qantas aufgrund des ausgeprägten Markennamens angeschlossen ist. Private Branding Strategie Private Branding (auch bekannt als Reseller Branding, Private Labeling, Store-Marken oder eigene Marken) haben in der Popularität zugenommen. Private Branding ist, wenn ein Unternehmen produziert Produkte, aber es wird unter dem Markennamen eines Großhändlers oder Einzelhändlers verkauft. Private Branding ist beliebt, weil es in der Regel hohe Gewinne für Hersteller und Wiederverkäufer produziert. Die Preise für das private Markenprodukt sind in der Regel günstiger als konkurrierende Namensmarken. Die Verbraucher werden häufig durch diese Preise verschlechtert, da sie eine Wahrnehmung von niedriger Qualität und Standard, aber diese Ansichten verschieben sich. In Australien sind ihre führenden Supermarktketten sowohl Woolworths als auch Coles mit Ladenmarken (oder Privatlabels) gesättigt. So sind beispielsweise in den USA Paragon Trade Brands, Ralcorp Holdings und Rayovac große Lieferanten von Windeln, Lebensmittelprodukten und Private Label alkalische Batterien entsprechend. Costco, Walmart, RadioShack, Sears und Kroger sind große Einzelhändler, die ihre eigenen Markennamen haben. Ebenso bietet Macy's, eine Mid-Range-Kette von Kaufhäusern, einen großen Katalog privater Marken exklusiv für ihre Läden, von Marken wie First Impressions, die Neugeborene und Säuglingsbekleidung liefern, Hotel Collection, die luxuriöse Bettwäsche und Matratzen liefern, und Tasso Elba, die europäische inspirierte Herrenbekleidung liefern. Sie nutzen private Branding-Strategie, um gezielt auf die Verbrauchermärkte zu zielen. Mixed Branding Strategie Mixed Branding Strategie ist, wo ein Unternehmen Produkte unter seinem eigenen Namen (s) und die eines Wiederverkäufers vermarktet, weil das Segment angezogen, um den Wiederverkäufer ist anders als sein eigener Markt. Zum Beispiel verwendet Elizabeth Arden, Inc., ein großes amerikanisches Kosmetik- und Duftunternehmen, gemischte Markenstrategie. Das Unternehmen verkauft seine Marke Elizabeth Arden durch Kaufhäuser und Linie Hautpflegeprodukte bei Walmart mit dem Markennamen "skin simple". Unternehmen wie Whirlpool, Del Monte und Dial produzieren private Marken von Haushaltsgeräten, Haustiernahrung und Seife entsprechend. Weitere Beispiele für gemischte Branding-Strategie sind Michelin, Epson, Microsoft, Gillette und Toyota. Michelin, einer der größten Reifenhersteller erlaubte Sears, eine amerikanische Einzelhandelskette, ihren Markennamen auf den Reifen zu platzieren. Microsoft, ein multinationales Technologieunternehmen wird ernsthaft als Corporate Technology-Marke angesehen, aber es verkauft seine vielseitige Home-Entertainment-Hub unter der Marke Xbox, um besser mit der neuen und verrückten Identität auszurichten. Gillette pflegte Frauen mit Gillette für Frauen, die jetzt als Venus bekannt geworden ist. Die Einführung von Venus wurde durchgeführt, um den femininen Markt der zuvor dominierenden maskulinen Rasierindustrie zu erfüllen.Auch Toyota, ein Automobilhersteller verwendet gemischte Branding. In den USA wurde Toyota als eine wertvolle Automarke angesehen, die wirtschaftlich, familienorientiert und als ein Fahrzeug bekannt ist, das selten niederbrach. Aber Toyota versuchte, ein höheres Ende zu erfüllen, teure Marktsegment, so schafften sie Lexus, die Luxus-Fahrzeugsparte von Premium-Autos. Attitude Branding und ikonische Marken Attitude Branding ist die Wahl, ein größeres Gefühl zu repräsentieren, das nicht unbedingt mit dem Produkt oder Verbrauch des Produkts verbunden ist. Marketing markiert als Einstellung Branding gehören die von Nike, Starbucks, The Body Shop, Safeway und Apple. Im 1999er Buch No Logo beschreibt Naomi Klein die Haltungsmarkierung als "fetish Strategy". Schaefer und Kuehlwein analysierten Marken wie Apple, Ben & Jerry's oder Chanel, die sie als Über-Brands beschreiben – Marken, die "über das Material hinaus" gewinnen und behalten können. Eine große Marke hebt die Bar – es fügt ein größeres Sinnbild für die Erfahrung, ob es die Herausforderung ist, Ihr Bestes in Sport und Fitness zu tun, oder die Bestätigung, dass die Tasse Kaffee Sie trinken wirklich wichtig ist.– Howard Schultz (Präsident, CEO und Vorsitzender von Starbucks) Iconic-Marken sind definiert als Aspekte, die zur Selbstausdruck und persönlichen Identität des Verbrauchers beitragen. Marken, deren Wert für die Verbraucher vor allem von Identitätswert kommt, werden als "Identitätsmarken" bezeichnet. Einige dieser Marken haben eine so starke Identität, dass sie mehr oder weniger kulturelle Ikonen werden, die sie "iconic Marken" macht. Beispiele sind: Apple, Nike und Harley-Davidson. Viele ikonische Marken umfassen fast rituelles Verhalten beim Kauf oder beim Konsum der Produkte. Es gibt vier Schlüsselelemente zur Erstellung von ikonischen Marken (Holt 2004:) "Necessary conditions" – Die Leistung des Produktes muss zumindest akzeptabel sein, vorzugsweise mit einem Ruf von guter Qualität. Myth-making – Eine aussagekräftige Geschichte, die von kulturellen Insidern hergestellt wird. Diese müssen als legitim angesehen und von den Verbrauchern respektiert werden, damit Geschichten akzeptiert werden können."Kulturale Widersprüche" – Eine Art Ungleichgewicht zwischen vorherrschender Ideologie und aufkommender Unterströmungen in der Gesellschaft. Mit anderen Worten, ein Unterschied mit der Art und Weise, wie die Verbraucher sind und wie sie es wünschen. "The Cultural Brand Management Prozess" – aktiv in den Mythen-Prozess eingebunden, um sicherzustellen, dass die Marke ihre Position als Symbol behält. Schaefer und Kuehlwein schlagen folgende Über-Branding-Prinzipien vor. Sie leiteten sie davon ab, erfolgreiche moderne Prestige-Marken zu studieren und was sie über Massenkonkurrenten und über die Berücksichtigung von Leistung und Preis (einer) im Sinne von Verbrauchern erhöht: "Mission Uncomparable" – Eine differenzierte und aussagekräftige Marke Zweck über "Geld verdienen". Regeln festlegen, die diesem Zweck folgen – auch wenn es das Massenmarketing-Mantra von "Consumer is always Boss/right" verletzt. " Sehnend versus Belonging" – Spielen mit den gegnerischen Wünschen der Menschen nach Inklusion einerseits und Exklusivität andererseits. Un-Selling – In erster Linie versuchen, durch Stolz und Provokation zu verführen, anstatt durch Argumente zu verkaufen. "Von Myth To Meaning" – Die Macht des Mythos zu verstehen – Über-Stories, die Faszinierte und geführte Menschen für immer haben. Siehe!"– Die Herstellung von Produkten und damit verbundenen Markenritualen spiegelt die Essenz der Markenmission und des Mythos wider. Das Zentrum der Aufmerksamkeit zu machen, während es frisch bleibt. "Der Traum leben" – Die Markenmission als Organisation und durch ihre Handlungen zu leben. So strahlt der Markenmythos von innen nach außen, konsequent und durch alle Marken manifestationen. – Für "Nichts ist so flüchtig als ein Traum." "Growth without End" – Vermeiden, als allgegenwärtiger, verwässernder Markenangriff wahrgenommen zu werden. Stattdessen "wachsen mit Graviten" durch die Verwendung von Knappheit/hohe Preise, "Seitenerweiterung" und andere Mittel. No-Brand Branding Vor kurzem haben eine Reihe von Unternehmen erfolgreich No-Brand-Strategien durch die Schaffung von Verpackungen verfolgt, die generische Marken Einfachheit imitiert. Beispiele sind die japanische Firma Muji, die "No Label" auf Englisch bedeutet (aus "Mujirushi Ryohin" – buchstäblich "Keine Markenqualitätsware",)" und das Florida Unternehmen No-Ad Sunscreen. Obwohl es eine ausgeprägte Muji-Marke gibt, sind Muji-Produkte nicht gebrandmarkt. Diese No-Branding-Strategie bedeutet, dass wenig auf Werbung oder klassisches Marketing ausgegeben wird und Mujis Erfolg auf das Wort-of-mouth, einfache Einkaufserlebnis und die Anti-Brand-Bewegung zurückzuführen ist. "No brand" Branding kann als eine Art Branding ausgelegt werden, da das Produkt durch das Fehlen eines Markennamens auffällig gemacht wird."Tapa Amarilla" oder "Yellow Cap" in Venezuela in den 1980er Jahren ist ein weiteres gutes Beispiel für No-Brand-Strategie. Es wurde einfach durch die Farbe der Kappe dieser Reinigungsprodukte Firma erkannt. Abgeleitete Marken In diesem Fall kann der Lieferant einer Schlüsselkomponente, die von einer Reihe von Lieferanten des Endprodukts verwendet wird, seine eigene Position garantieren, indem er diese Komponente als Marke in seinem eigenen Recht fördert. Das am häufigsten zitierte Beispiel ist Intel, das sich mit dem Slogan (und Aufkleber) "Intel Inside" auf dem PC-Markt positioniert. Markenverlängerung und Markenverdünnung Der bestehende starke Markenname kann als Fahrzeug für neue oder modifizierte Produkte verwendet werden; zum Beispiel, viele Mode- und Designer-Unternehmen erweitert Marken in Duftstoffe, Schuhe und Accessoires, Heimtextilien, Hausdekoration, Gepäck, (Sun-) Gläser, Möbel, Hotels, etc. Mars erweiterte seine Marke auf Eis, Caterpillar auf Schuhe und Uhren, Michelin zu einem Restaurantführer, Adidas und Puma auf persönliche Hygiene. Dunlop erweiterte seine Marke von Reifen auf andere Gummiprodukte wie Schuhe, Golfbälle, Tennisschläger und Klebstoffe. Häufig unterscheidet sich das Produkt nicht von dem, was sonst auf dem Markt ist, außer einer Markenbezeichnung. Marke ist Produktidentität. Es gibt einen Unterschied zwischen Markenerweiterung und Linienerweiterung. Eine Linienverlängerung ist, wenn ein aktueller Markenname verwendet wird, um ein neues Marktsegment in der bestehenden Produktklasse zu betreten, mit neuen Sorten oder Aromen oder Größen. Als Coca-Cola gestartet Diet Coke und Cherry Coke, sie blieben innerhalb der Warenbezeichnung: alkoholfreie kohlensäurehaltige Getränke. Procter & Gamble erweiterte ebenfalls seine starken Linien (wie Fairy Soap) in benachbarte Produkte (Fairy Liquid und Fairy Automatic) innerhalb der gleichen Kategorie, Geschirrwaschmittel. Das Risiko einer Überdehnung ist eine Markenverdünnung, bei der die Marke ihre Markenverbände mit einem Marktsegment, einem Produktbereich oder einer Qualität, einem Preis oder einem Cachet verliert. Social Media Marken In The Better Mousetrap: Brand Invention in a Media Democracy (2012,) Autor und Marken-Stratege Simon Pont schlägt vor, dass Social Media-Marken die am meisten entwickelte Version der Markenform sein können, weil sie sich nicht auf sich selbst, sondern auf ihre Nutzer konzentrieren. Dabei sind Social Media-Marken wohl eher charismatisch, indem die Verbraucher gezwungen werden, Zeit mit ihnen zu verbringen, weil die Zeit für das Treffen grundlegender menschlicher Fahrer im Zusammenhang mit Zugehörigkeit und Individualismus ist. " Wir tragen unsere physischen Marken wie Abzeichen, um uns zu definieren – aber wir verwenden unsere digitalen Marken, um auszudrücken, wer wir sind. Sie erlauben uns, uns selbst einen Spiegel zu halten, und es ist klar. Wir mögen, was wir sehen." Multi-Marken Alternativ kann ein Anbieter in einem Markt, der unter einer Reihe von Marken fragmentiert ist, bewusst wählen, um völlig neue Marken im offensichtlichen Wettbewerb mit einer eigenen bestehenden starken Marke (und oft mit identischen Produktmerkmalen) zu starten, um nur einige der Aktien des Marktes, die auf jeden Fall zu kleinen Marken gehen. Die Rationalität besteht darin, dass mit 3 von 12 Marken in einem solchen Markt ein größerer Gesamtanteil als mit 1 von 10 (auch wenn ein Großteil dieser neuen Marken von den bestehenden übernommen wird). In seiner extremsten Manifestation kann ein Anbieter, der einen neuen Markt vorstellt, den er für besonders attraktiv hält, sofort eine zweite Marke im Wettbewerb mit seinem ersten starten, um andere in den Markt zu bringen. Diese Strategie ist weithin als Multibrand-Strategie bekannt. Individuelle Markennamen ermöglichen natürlich eine größere Flexibilität, indem es eine Vielzahl von unterschiedlichen Produkten, unterschiedlicher Qualität, verkauft werden kann, ohne die Wahrnehmung des Verbrauchers zu verweigern, in welchem Geschäft sich das Unternehmen befindet oder verwässert qualitativ hochwertige Produkte. Procter & Gamble ist ein führender Bestandteil dieses Ansatzes für Branding, der so viele wie zehn Detergenzmarken auf dem US-Markt betreibt. Dies erhöht auch die Gesamtzahl der Verkleidungen, die sie in Supermarktregalen erhält. Sara Lee hingegen nutzt den Ansatz, um die unterschiedlichsten Teile des Unternehmens getrennt zu halten – von Sara Lee Kuchen durch Kiwi poliert L'Eggs Strumpfhose. Im Hotelgeschäft verwendet Marriott den Namen Fairfield Inns für seine Budgetkette (und Choice Hotels verwendet Rodeway für eigene preiswerte Hotels). Die Cannibalisation ist eine besondere Herausforderung mit einem Multi-Marken-Strategie-Ansatz, in dem die neue Marke Unternehmen weg von einem etablierten, die die Organisation auch besitzt. Dies kann akzeptabel sein (erwartet werden), wenn es insgesamt einen Nettogewinn gibt.Alternativ kann es der Preis sein, den die Organisation für die Verschiebung ihrer Position auf dem Markt bezahlen will; das neue Produkt ist ein Schritt in diesem Prozess. Private Labels Private Label Marken, auch eigene Marken genannt, oder Store-Marken sind beliebt geworden. Wenn der Einzelhändler eine besonders starke Identität hat (z.B. Marks & Spencer im britischen Bekleidungssektor) kann diese "eigene Marke" gegen selbst die stärksten Markenführer konkurrieren und diese Produkte, die nicht sonst stark gebrandmarkt werden, übertreffen. Designer Private Labels Eine relativ jüngste Innovation im Einzelhandel ist die Einführung von Designer-Privatetiketten. Designer-private Labels beinhalten einen Kooperationsvertrag zwischen einem bekannten Modedesigner und einem Händler. Sowohl Einzelhändler als auch Designer arbeiten zusammen, um Waren mit beliebtem Appell zu Preispunkten zu entwerfen, die dem Budget des Verbrauchers entsprechen. Für Einzelhandelsgeschäfte geben diese Arten von Kooperationen ihnen eine größere Kontrolle über den Designprozess sowie Zugang zu exklusiven Store-Marken, die möglicherweise den Ladenverkehr antreiben können. In Australien zum Beispiel bietet der Kaufhaus Myer jetzt eine Reihe exklusiver Designer-Privatetiketten wie Jayson Brundson, Karen Walker, Leona Edmiston, Wayne Cooper, Fleur Wood und L für Lisa Ho.Another Up-Marke Store, David Jones, derzeit „Collette“ für führende australische Designer, Collette Dinnigan, und hat kürzlich angekündigt, die Anzahl der Designermarken zu erweitern. Target Australia hat sich mit Dannii Minogue zusammengetan, um ihre Petites-Reihe zu produzieren. Specsavers hat sich mit Sydney Designer, Alex Perry zusammengeschlossen, um eine exklusive Reihe von Brillenrahmen zu schaffen, während Big W Aktienrahmen von Peter Morrissey entworfen. Einzelne und organisatorische Marken Mit der Entwicklung der Marke ist Branding nicht mehr auf ein Produkt oder eine Dienstleistung beschränkt. Es gibt Arten von Branding, die Einzelpersonen und Organisationen als die Produkte behandelt werden, um Marken zu werden. Die meisten NGOs und gemeinnützigen Organisationen tragen ihre Marke als Fundraising-Tool. Ziel der meisten NRO ist es, soziale Auswirkungen zu hinterlassen, so dass ihre Marke mit spezifischen sozialen Lebensangelegenheiten verbunden wird. Amnesty International, Habitat for Humanity, World Wildlife Fund und AIESEC gehören zu den bekanntesten Marken weltweit. Nichtregierungsorganisationen und gemeinnützige Organisationen nutzten ihre Marken für die Fundraising, um ihre interne Identität auszudrücken und ihre sozialen Ziele und langfristigen Ziele zu klären. Organisationsmarken haben wohlbestimmte Markenrichtlinien und Logovariablen. Personal branding Employer branding Crowd sourceing Dies sind Marken, die von "die Öffentlichkeit" für das Unternehmen erstellt werden, die gegenüber der traditionellen Methode, wo das Unternehmen eine Marke schafft. Personalisierte Branding Viele Unternehmen haben begonnen, Elemente der Personalisierung in ihren Branding-Strategien zu verwenden, bieten dem Kunden oder Verbraucher die Möglichkeit, aus verschiedenen Markenoptionen zu wählen oder direkte Kontrolle über die Marke. Beispiele hierfür sind die #ShareACoke Kampagne von Coca-Cola, die die Namen und Ortsnamen der Menschen auf ihren Flaschen ausdruckt, die Menschen ermutigen. AirBNB hat die Einrichtung für Benutzer geschaffen, um ein eigenes Symbol für die Software zu schaffen, um das Markenzeichen der Marke "The Bélo" zu ersetzen. Nation Branding (Platz Branding und öffentliche Diplomatie)Nation Branding ist ein Bereich der Theorie und Praxis, die darauf abzielt, den Ruf von Ländern zu messen, zu bauen und zu verwalten (nahe bezogen auf Platz Branding). Einige Ansätze, wie die zunehmende Bedeutung des symbolischen Wertes der Produkte, haben die Länder dazu gebracht, ihre Besonderheiten zu betonen. Das Branding und Image eines Nationalstaates "und die erfolgreiche Übertragung dieses Bildes auf seine Exporte - ist ebenso wichtig wie das, was sie tatsächlich produzieren und verkaufen." Destination branding Destination branding ist die Arbeit von Städten, Staaten und anderen Orten, um den Standort für Touristen zu fördern und zusätzliche Einnahmen in eine Steuerbasis zu fahren. Diese Aktivitäten werden oft von den Regierungen unternommen, können aber auch von der Arbeit der Gemeinschaftsverbände resultieren. Die Destination Marketing Association International ist die branchenführende Organisation. Brandschutz Intellektuelle Eigentumsverletzungen, insbesondere Fälschungen, können das Verbrauchervertrauen beeinträchtigen und letztlich das Markeneigentum beschädigen. Brandschutz ist die Reihe von präventiven, Überwachung und reaktiven Maßnahmen, die von Markeninhabern ergriffen werden, um diese Verletzungen und ihre Wirkung zu beseitigen, zu reduzieren oder zu mindern. Doppelgänger Markenbild (DBI)Ein doppelgänger-Markenbild oder DBI ist ein disparierendes Bild oder eine Geschichte über eine Marke, die sie in der populären Kultur verbreitete. DBI-Ziele sind häufig bekannte und erkennbare Marken. Der Zweck von DBIs ist es, die positive Marke zu untergraben, was bedeutet, dass die Markenbesitzer versuchen, durch ihre Marketing-Aktivitäten. Der Begriff stammt aus der Kombination der deutschen Wörter doppel (doppel) und gänger (walker). Doppelgänger-Marken werden typischerweise von Individuen oder Gruppen erstellt, um Kritik an einer Marke und ihren wahrgenommenen Werten durch eine Form der Parodie auszudrücken und sind in der Regel unflattering in der Natur. Durch die Fähigkeit von Doppelgänger-Marken, sich viral über digitale Medienkanäle zu verbreiten, können sie eine echte Bedrohung für das Eigenkapital der Zielmarke darstellen. Manchmal ist die Zielorganisation gezwungen, die Wurzelbesorgung anzusprechen oder die Marke wieder in eine Weise zu positionieren, die die Kritik widerlegt. Beispiele sind: Joe Chemo Kampagne organisiert, um die Vermarktung von Tabakprodukten für Kinder und ihre schädlichen Auswirkungen zu kritisieren. Parodie des Pepsi-Logos als fettleibiger Mann, um die Beziehung zwischen Softdrinkkonsum und Fettleibigkeit hervorzuheben. Die FUH2-Kampagne protestiert gegen den Hummer-SUV als Symbol für Corporate und Consumer-Unverantwortlichkeit gegen die öffentliche Sicherheit und die Umwelt. In dem 2006 Artikel "Emotional Branding und der strategische Wert der Doppelgänger Brand Image" schlagen Thompson, Rindfleisch und Arsel vor, dass ein doppelgänger Markenbild ein Vorteil für eine Marke sein kann, wenn als Frühwarnzeichen genommen, dass die Marke emotionale Authentizität mit ihrem Markt verliert. Internationale Normen Die vom Ausschuss ISO/TC 289 entwickelten ISO-Marketing-Standards sind: 'ISO 10668:2010' Markenbewertung - Anforderungen zur monetären Markenbewertung, 'ISO 20671:2019' Markenbewertung - Prinzipien und Grundlagen . Zwei weitere ISO-Normen werden von ISO/TC289 entwickelt: ISO/AWI 23353 Markenbewertung - Richtlinien für Marken zu geografischen Angaben ISO/AWI 24051 Markenbewertung - Leitfaden für die jährliche Markenbewertung. Siehe auch Referenzen Externe Links Best Brand Name Beispiele Die besten Markennamen in der Welt.