Ein Aphrodisiakum ist eine Substanz, die sexuelle Begierde, sexuelle Anziehung, sexuelles Vergnügen oder sexuelles Verhalten erhöht. Die Stoffe reichen von verschiedenen Pflanzen, Gewürzen, Lebensmitteln und synthetischen Chemikalien. Daher können sie durch ihre chemischen Eigenschaften (d.h. natürliche und unnatürliche Stoffe) klassifiziert werden. Natürliche Aphrodisiaken wie Alkohol werden weiter in pflanzliche und nicht-plante Stoffe klassifiziert. Unnatürliche Aphrodisiaken wie Ecstasy oder Methamphetamin werden als solche eingestuft, die hergestellt werden, um eine natürliche Substanz nachzuahmen. Aphrodisiacs können auch nach ihrer Wirkungsart (d.h. psychologische oder physiologische) klassifiziert werden. Aphrodisiacs, die halluzinogene Eigenschaften wie Bufo toad enthalten, haben psychologische Auswirkungen auf eine Person, die sexuelle Wünsche und sexuelle Freude erhöhen kann. Aphrodisiacs, die glatte Muskel entspannende Eigenschaften wie Yohimbine enthalten haben physiologische Auswirkungen auf eine Person, die Hormonspiegel beeinflussen und den Blutfluss erhöhen kann. Substanzen, die nur das Verhalten einer Person beeinflussen, sind für den Placebo-Effekt anfällig. Es ist üblich, den Placebo-Effekt in der Debatte zu sehen, warum Aphrodisiaken arbeiten; diejenigen, die für den Placebo-Effekt argumentieren, sagen, dass Einzelpersonen an die Wirksamkeit des Stoffes glauben wollen. Andere Stoffe, die auf Gebieten, die Aphrodisiacs zielen, behindern, werden als Anaphrodisiacs eingestuft. Sowohl Männer als auch Frauen können von der Verwendung von Aphrodisiakum profitieren, aber sie sind stärker auf Männer konzentriert, da ihre Eigenschaften eher Testosteronspiegel erhöhen als Östrogenspiegel. Dies ist zum Teil auf den historischen Kontext der Aphrodisiaken zurückzuführen, die sich ausschließlich auf Männer konzentrierten. Nur die jüngste Aufmerksamkeit wurde darauf geachtet zu verstehen, wie Aphrodisiaken weibliche sexuelle Funktion unterstützen können. Darüber hinaus spielen auch kulturelle Einflüsse in entsprechendem sexuellem Verhalten von Männern und Frauen eine Rolle in der Forschungslücke. Geschichte Der Name stammt aus dem Griechischen ++φροδισιακόν, aphrodisiakon, d.h. "sexuell, aphrodisiac", von aphrodisios, d.h. "nach Aphrodite", der griechischen Göttin der Liebe. Während der gesamten Menschheitsgeschichte hatten Essen, Getränke und Verhaltensweisen einen Ruf, Sex erzielbarer und/oder angenehmer zu machen. Aus historischer und wissenschaftlicher Sicht könnten die angeblichen Ergebnisse jedoch hauptsächlich auf den bloßen Glauben ihrer Nutzer zurückzuführen sein, dass sie wirksam wären (Placbo-Effekt). Ebenso werden viele Medikamente gemeldet, um Libido in unkonsistenten oder idiopathischen Weisen zu beeinflussen: die Verbesserung oder Verringerung des gesamten sexuellen Verlangens abhängig von der Situation des Subjekts. Zum Beispiel ist Bupropion (Wellbutrin) als Antidepressivum bekannt, das anderen mitbeschriebenen Antidepressiva mit libidodiminierenden Effekten entgegenwirken kann. Weil Wellbutrin jedoch nur die Libido im Sonderfall erhöht, dass sie bereits durch verwandte Medikamente beeinträchtigt wird, wird sie im Allgemeinen nicht als Aphrodisiakum eingestuft. Alte Zivilisationen wie chinesische, indische, ägyptische, römische und griechische Kulturen glaubten, dass bestimmte Substanzen den Schlüssel zur Verbesserung des sexuellen Verlangens, des sexuellen Vergnügens und/oder des sexuellen Verhaltens bieten könnten. Dies war wichtig, weil einige Männer unter erektiler Dysfunktion litten und nicht reproduzieren konnten. Männer, die nicht in der Lage waren, ihre Frauen und Vater große Familien zu imprägnieren, wurden als Versagen angesehen, während diejenigen, die respektiert wurden. Daher wurde ein Reizmittel benötigt. Andere, die nicht unter dieser auch gewünschten Leistungsverstärker leiden. Unabhängig von ihrer Verwendung erlangten diese Substanzen Popularität und begannen, mit Informationen, die von Generationen weitergegeben werden, dokumentiert zu werden. Hindu-Kulturen schrieb Gedichte von 2000 bis 1000 v. Chr., die von Leistungsverstärkern, Zutaten und Gebrauchstipps sprachen. Chinesische Kulturen schrieben Text von 2697 bis 2595 v. Chr.. Römische und chinesische Kulturen dokumentierten ihren Glauben an aphrodisierende Qualitäten in der Tiergenitalien, während Ägypter Tipps zur Behandlung erektiler Dysfunktion schrieb. In Post-classical West Africa, ein Band mit dem Titel Beratung Männer über sexuelles Engagement mit ihren Frauen aus den Timbuktu Manuskripten fungierte als Leitfaden für Aphrodasiacs und Unfruchtbarkeitsremedies. Es bot den Männern Ratschläge zu "gekrönten Rücken" ihre Frauen. Laut Hammer, "In einer Zeit, in der die Sexualität der Frauen im Westen kaum anerkannt wurde, bot das Manuskript, eine Art Baedeker zum Orgasmus, Tipps zur Maximierung des sexuellen Vergnügens auf beiden Seiten. "Ambrien, Bufo toad, yohimbine, horny goat weed, ginseng, Alkohol und Essen werden in diesen Texten aufgezeichnet, wie aphrodisiac Qualitäten enthalten. Während zahlreiche Pflanzen, Extrakte oder hergestellte Hormone als Aphrodisiakum vorgeschlagen wurden, gibt es wenig hochwertige klinische Beweise für die Wirksamkeit oder langfristige Sicherheit der Verwendung. Typen Ambrien Ambrien wird im Darm von Spermienwalen gefunden. Es wird häufig in arabischen Kulturen als Reliefmedikament für Kopfschmerzen oder als Leistungsverstärker verwendet. Die chemische Struktur von Ambrien hat gezeigt, Testosteronspiegel zu erhöhen, die sexuellen Verlangen und sexuellen Verhalten nur in Tierstudien auslösen. Weitere Forschung ist erforderlich, um die Auswirkungen auf den Menschen zu kennen. Bufo toad Bufotenin ist in der Haut und Drüsen von Bufo toads gefunden. Es wird häufig in westindischen und chinesischen Kulturen verwendet. Westindische Kulturen verwenden es als Aphrodisiakum namens "Love Stone". Chinesische Kulturen verwenden Bufotenin als Herzmedikament namens Chan su. Die Forschung zeigt, dass sie sich negativ auf die Herzfrequenz auswirken kann. Yohimbine Yohimbine ist eine Substanz, die in der Rinde von Yohim-Bäumen in Westafrika gefunden wird und daher pflanzenbasiert ist. Es wurde traditionell in westafrikanischen Kulturen verwendet, in denen die Rinde gekocht werden würde und das daraus resultierende Wasser betrunken, bis ihre Auswirkungen erwiesene Vorteile in der Erhöhung des sexuellen Verlangens zeigten. Es wird jetzt von der Food and Drug Administration genehmigt und kann für sexuelle Dysfunktion in den Vereinigten Staaten und Kanada vorgeschrieben werden. Es findet sich auch in überzähligen Gesundheitsprodukten. Die chemische Struktur von Yohimbin ist ein Indolalkaloid, das einen adrenergischen Rezeptorblocker enthält. Dieser Blocker beeinflusst das zentrale Nervensystem, autonomes Nervensystem und Penisgewebe und vaskuläre glatte Muskelzellen, die Männer mit physiologischen Problemen helfen und behandelt psychogene erektile Dysfunktion. Bekannte Nebenwirkungen sind Übelkeit, Angst, unregelmäßige Herzschläge und Unruhe. Horny Ziegenkraut Horny Ziegenkraut (Epimedii herba) wird in der chinesischen Volksmedizin verwendet. Es wurde verwendet, um medizinische Bedingungen zu behandeln und sexuelle Begierde, sexuelles Vergnügen und/oder sexuelles Verhalten zu verbessern. Horny Ziegenkraut enthält icariin, ein flavanol Glykosid. Icariin wurde gezeigt, um die Hormonregulierung zusammen mit anderen Vorteilen zu verbessern. Tierstudien zeigen eine positive Korrelation zu aphrodisierenden Qualitäten, aber weitere Forschung ist erforderlich, um die Auswirkungen auf den Menschen zu kennen. Alkohol Alkohol ist aufgrund seiner Wirkung als zentrales Nervensystem depressiv als Aphrodisiakum verbunden. Depressiva können sexuelle Verlangen und sexuelles Verhalten durch Verbot erhöhen. Alkohol wirkt sich sowohl physiologisch als auch psychologisch auf Menschen aus und ist daher schwierig, genau zu bestimmen, wie Menschen ihre aphrodisierenden Wirkungen (d.h. aphrodisierende Qualitäten oder die Erwartungswirkung) erfahren. Alkohol in moderaten Mengen kann eine positive Zunahme des sexuellen Verlangens hervorrufen, während größere Mengen mit Schwierigkeiten verbunden sind, die sexuelle Freude erreichen. Chronischer Alkoholkonsum ist mit sexueller Dysfunktion verbunden. Marihuana Marihuana Berichte werden gemischt mit der Hälfte der Benutzer behaupten, eine Zunahme des sexuellen Verlangens und des sexuellen Vergnügens, während die andere Hälfte berichtet keine Wirkung. Marihuana Stamm, Verbrauch und individuelle Empfindlichkeit sind bekannte Faktoren, die die Ergebnisse beeinflussen. Lebensmittel Viele Kulturen haben sich als Quelle der zunehmenden sexuellen Begierde auf Nahrung gewendet; jedoch fehlt in der Studie der aphrodisierenden Qualitäten in der Nahrung eine signifikante Forschung. Die meisten Ansprüche können mit dem zuvor genannten Placebo-Effekt verknüpft werden. Missverständnisse drehen sich um das visuelle Aussehen dieser Lebensmittel in Bezug auf männliche und weibliche Genitalia (d.h. Karotten, Bananen, Austern und dergleichen). Andere Überzeugungen ergeben sich aus dem Gedanken, tierische Genitalien zu konsumieren und ihre Eigenschaften zu absorbieren (z.B. Kuhstallsuppe in Jamaika oder Ballut auf den Philippinen). Die Geschichte von Aphrodite, die aus dem Meer geboren wurde, ist ein weiterer Grund, warum Menschen glauben, dass Meeresfrüchte eine andere Quelle von Aphrodisiakern sind. Lebensmittel, die flüchtige Öle enthalten, haben wenig Anerkennung in ihrer Fähigkeit gewonnen, sexuellen Verlangen, sexuellen Vergnügen und/oder sexuellen Verhalten zu verbessern, weil sie Reizstoffe sind, wenn sie durch den Harnweg freigegeben. Schokolade wurde berichtet, sexuellen Wunsch bei Frauen zu erhöhen, die es über diejenigen, die nicht konsumieren. Cloves und Salbei wurden berichtet, um aphrodisierende Qualitäten zu demonstrieren, aber ihre Auswirkungen sind noch nicht spezifiziert. Ginseng Ginseng ist die Wurzel jedes Mitglieds der Gattung Panax. Ginsengs Wirkstoffe sind Ginsenoside und Saponinglycoside. Es gibt drei verschiedene Möglichkeiten, Ginseng zu verarbeiten. Frischer Ginseng wird bei vier Jahren Wachstum geschnitten, weißer Ginseng bei vier bis sechs Jahren Wachstum geschnitten, rote Ginseng wird geschnitten, getrocknet und bei sechs Jahren Wachstum gedämpft. Roter Ginseng wurde als die wirksamste Aphrodisiakum der drei gemeldet. Bekannte Nebenwirkungen sind milde gastrointestinale Verstimmung. Maca ist eine peruanische Pflanze, die manchmal "Peruvian ginseng" genannt wird (aber nicht eng mit Panax verbunden). Es wurde als Tonikum verwendet, um die sexuelle Leistung zu verbessern. Synthetische beliebte Party-Stoffe wurden von den Nutzern gemeldet, um aus aphrodisiac Eigenschaften aufgrund ihrer verbesserten Auswirkungen mit sexuellem Vergnügen bestehen. Ecstasy-Nutzer haben eine Zunahme des sexuellen Verlangens und des sexuellen Vergnügens berichtet; aber es gab Berichte über Verzögerungen im Orgasmus in beiden Geschlechtern und erektilen Schwierigkeiten bei Männern. Poppers, ein Inhalant, wurden mit einem erhöhten sexuellen Vergnügen verbunden. Bekannte Nebenwirkungen sind Kopfschmerzen, Übelkeit und vorübergehende Erektionsschwierigkeiten. Phenethylamine Amphetamin und Methamphetamin sind Phenethylamin-Derivate, die bekannt sind, um Libido zu erhöhen und häufige oder verlängerte Erektionen als mögliche Nebenwirkungen zu verursachen, insbesondere bei hohen supratherapeutischen Dosen, wo sexuelle Hypererregbarkeit und Hypersexualität auftreten können; jedoch in einigen Personen, die diese Medikamente verwenden, wird Libido reduziert. Testosteron Libido bei Männern ist mit Niveaus von Sexualhormonen, insbesondere Testosteron verbunden. Wenn ein reduzierter Sexualtrieb bei Personen mit relativ niedrigen Testosteronspiegeln auftritt, insbesondere bei postmenopausalen Frauen oder Männern im Alter von 60 Jahren, Nahrungsergänzungsmittel, die zur Erhöhung der Serum-Testosterone-Konzentrationen mit Absicht verwendet wurden, um Libido zu erhöhen, obwohl mit begrenztem Nutzen. Langzeittherapie mit synthetischem oralem Testosteron ist mit erhöhtem Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verbunden. Risiken Feste Beweise sind schwer zu erhalten, da diese Stoffe aus vielen verschiedenen Umgebungen kommen, die interkulturellen Charakter haben und daher die Ergebnisse durch Variationen in Wachstum und Extraktion beeinflussen. Dasselbe gilt auch für unnatürliche Substanzen, da Verbrauchsschwankungen und individuelle Empfindlichkeit die Ergebnisse beeinflussen können. Volksmedizin und selbstbeschriebene Methoden können potenziell schädlich sein, da Nebenwirkungen nicht vollständig bekannt sind und daher den Menschen, die dieses Thema im Internet suchen, nicht bewusst gemacht werden. In der populären KulturDie Erfindung eines Aphrodisiakums ist die Grundlage einer Reihe von Filmen, darunter Parfüm: Die Geschichte eines Mörders, spanische Fliegen, Sie wird Ihnen überall folgen, Love Potion No. 9 und ein serbischer Film. Das erste Segment von Woody Allen's Everything You Wanted to Know About Sex* (*Aber war Afraid zu fragen) heißt "Do Aphrodisiacs Work?" und wirft Allen als Gericht Jester, der versucht, die Königin zu verführen. Der "Despair Arc" von Danganronpa 3: Das Ende der Hope's Peak High School verfügt über eine Klasse, die mit Aphrodisiakern dosiert wird. Siehe auch Anaphrodisiac Food and Sexuality Fork Me, Spoon Me, 2006 Buch Phytoestrogen Phytoandrogen Referenzen Bibliographie Gabriele Froböse, Rolf Froböse, Michael Gross (Übersetzer): Lust und Liebe: Ist es mehr als Chemie? Royal Society of Chemistry, 2006; ISBN 0-85404-867-7. Michael Scott: "Pillow Talk: Ein umfassender Leitfaden für Erotische Hypnose und Relyfe-Programmierung" Blue Deck Press, 2011; ISBN 0-98341-640-0. Externe Links Aphrodisiacs und Anti-aphrodisiacs: Drei Essays über die Macht der Reproduktion von John Davenport.