Planetarische Wissenschaft oder, seltener, Planetologie, ist die wissenschaftliche Studie von Planeten (einschließlich Erde,) Monden und Planetensystemen (insbesondere denen des Sonnensystems) und der Prozesse, die sie bilden. Es untersucht Objekte, die von Mikrometeoroiden bis zu Gasriesen reichen, um ihre Zusammensetzung, Dynamik, Bildung, Zusammenhänge und Geschichte zu bestimmen. Es ist ein stark interdisziplinäres Feld, das ursprünglich aus der Astronomie und der Erdenwissenschaft wächst, aber das enthält jetzt viele Disziplinen, einschließlich planetarischer Geologie (zusammen mit Geochemie und Geophysik), Kosmochemie, atmosphärische Wissenschaft, Ozeanographie, Hydralogie, theoretische planetarische Wissenschaft, Gletscherkunde und Exoplanetologie. Alliierte Disziplinen umfassen Raumphysik, wenn es um die Auswirkungen der Sonne auf die Körper des Sonnensystems und Astrobiologie geht. Es gibt verwandte Beobachtungs- und theoretische Zweige der planetarischen Wissenschaft. Die Beobachtungsforschung kann eine Kombination von Raumexploration beinhalten, vor allem mit robotischen Raumfahrzeugmissionen mit Fernerkundung und vergleichender experimenteller Arbeit in irdischen Labors. Die theoretische Komponente beinhaltet eine erhebliche Computersimulation und mathematische Modellierung. Planetenforscher befinden sich in der Regel in der Astronomie und Physik oder in den Abteilungen der Geowissenschaften von Universitäten oder Forschungszentren, obwohl es mehrere rein planetarische Wissenschaftsinstitute weltweit gibt. Jedes Jahr gibt es mehrere große Konferenzen und ein breites Spektrum von Fachzeitschriften. Einige Planetenwissenschaftler arbeiten in privaten Forschungszentren und initiieren oft Partnerschaftsforschungsaufgaben. Geschichte Die Geschichte der planetarischen Wissenschaft kann gesagt werden, mit dem antiken griechischen Philosophen Democritus begonnen zu haben, der von Hippolytus als Sprichwort berichtet wird Die bestellten Welten sind grenzenlos und unterschiedlich groß, und dass in einigen gibt es weder Sonne noch Mond, sondern dass in anderen, beide sind größer als bei uns, und doch mit anderen mehr in der Zahl. Und dass die Intervalle zwischen den bestellten Welten ungleich sind, hier immer weniger, und dass einige zunehmen, andere florieren und andere verfallen, und hier kommen sie ins Wesen und dort sind sie verfinstert. Aber sie werden zerstört, indem sie miteinander kollidieren. Und dass einige bestellte Welten sind bloße Tiere und Pflanzen und alles Wasser. In der modernen Zeit begann die planetarische Wissenschaft in der Astronomie, aus Studien der ungelösten Planeten. In diesem Sinne wäre der ursprüngliche planetarische Astronom Galileo, der die vier größten Monde von Jupiter, die Berge auf dem Mond entdeckte, und zuerst beobachtete die Ringe von Saturn, alle Objekte der intensiven späteren Studie. Galileos Studie über die Mondberge im Jahre 1609 begann auch die Untersuchung von außerirdischen Landschaften: Seine Beobachtung "dass der Mond sicherlich keine glatte und polierte Oberfläche besitzt" schlug vor, dass es und andere Welten "genau wie das Gesicht der Erde selbst" erscheinen könnten. Fortschritte bei der Teleskop-Konstruktion und der Instrumentalauflösung ermöglichten nach und nach eine verstärkte Identifizierung der atmosphärischen und Oberflächendetails der Planeten. Der Mond war zunächst die am schwersten untersuchte, da er aufgrund seiner Nähe zur Erde immer Details auf seiner Oberfläche zeigte und die technologischen Verbesserungen nach und nach detaillierteres lunar geologisches Wissen hervorbrachten. Bei diesem wissenschaftlichen Prozess waren die Hauptinstrumente astronomische optische Teleskope (und spätere Radioteleskope) und schließlich robotische exploratorische Raumfahrzeuge. Das Solarsystem ist nun relativ gut erforscht worden, und es besteht ein gutes Gesamtverständnis der Bildung und Entwicklung dieses Planetensystems. Allerdings gibt es viele ungelöste Fragen, und die Rate der neuen Entdeckungen ist sehr hoch, zum Teil aufgrund der großen Anzahl von interplanetären Raumfahrzeugen, die derzeit das Solarsystem erkunden. Disziplinen Planetarische Wissenschaft studiert Beobachtungs- und theoretische Astronomie, Geologie (Exogeologie,) atmosphärische Wissenschaft und eine aufstrebende Subspezialität in planetarischen Ozeanen. Planetarische Astronomie Dies ist sowohl eine Beobachtungs- als auch eine theoretische Wissenschaft. Beobachtungsforscher beschäftigen sich vor allem mit der Untersuchung der kleinen Körper des Sonnensystems: solche, die von Teleskopen beobachtet werden, sowohl optisch als auch Funk, so dass Eigenschaften dieser Körper wie Form, Spin, Oberflächenmaterialien und Bewitterung bestimmt werden und die Geschichte ihrer Entstehung und Evolution verstanden werden kann. Theoretische Planetenastronomie beschäftigt sich mit Dynamik: die Anwendung der Prinzipien der Himmelsmechanik auf das Sonnensystem und extrasolare Planetensysteme.Jeder Planet hat seinen eigenen Zweig. Planet: Gegenstand Benannt nach (NB: Diese Begriffe werden selten verwendet) Mercury: Hermologie: Hermes Venus: Cytherologie: Cythera Erde: Geologie Mond: Selene Mars: Areologie: Ares Ceres: Demeter-Jupiter:Zenologie Seezunge Saturn: Kronologie: Kronos Uranus: Uranologie: Uranus Neptun: Poseidologie: Poseidon Pluto: Hadeologie:Hades Eris: Eridologie: Eris Planetarische Geologie Die bekanntesten Forschungsthemen der Planetengeologie befassen sich mit den Planetenkörpern in der Nähe der Erde: dem Mond und den beiden benachbarten Planeten: Venus und Mars. Von diesen wurde der Mond zuerst untersucht, mit Methoden, die früher auf der Erde entwickelt wurden. Geomorphologie Geomorphologie untersucht die Merkmale auf planetarischen Oberflächen und rekonstruiert die Geschichte ihrer Bildung, die die physikalischen Prozesse, die auf die Oberfläche wirkten. Die planetarische Geomorphologie umfasst die Untersuchung mehrerer Klassen von Oberflächenmerkmalen: Wirkungsmerkmale (multi-ringed Becken, Krater)Vulkanische und tektonische Merkmale (Lavenenflüsse, Fissuren, Bohrer)Gesundheitsmerkmale Äolische Merkmale Raumbewitterung – Erosionseffekte, die durch die raue Umgebung des Raumes erzeugt werden (kontinuierliche Mikro-Meterit-Bombardierung, energiereicher Partikelregen, Impact Gardening). Beispielsweise ist die dünne Staubabdeckung auf der Oberfläche des Mondregoliths ein Ergebnis von Mikrometeoritenbeschuss. Hydrologische Eigenschaften: Die involvierte Flüssigkeit kann je nach Standort im Solarsystem von Wasser bis Kohlenwasserstoff und Ammoniak reichen. Diese Kategorie umfasst die Studie der paläohydrologischen Merkmale (Paleokanäle, Paläolakes). Die Geschichte einer Planetenfläche kann durch Abbildung von Merkmalen von oben nach unten nach ihrer Abscheidungssequenz entschlüsselt werden, wie sie zunächst auf terrestrischen Schichten von Nicolas Steno bestimmt wird. Zum Beispiel bereitete die stratigraphische Kartierung die Apollo-Astronauten für die Feldgeologie auf ihre Mondmissionen vor. Überlappungssequenzen wurden auf Bildern des Lunar Orbiter-Programms identifiziert und diese wurden verwendet, um eine lunar stratigraphische Spalte und geologische Karte des Mondes vorzubereiten. Kosmochemie, Geochemie und Petrologie Eines der Hauptprobleme bei der Generierung von Hypothesen über die Entstehung und Entwicklung von Objekten im Sonnensystem ist das Fehlen von Proben, die im Labor analysiert werden können, wo eine große Reihe von Werkzeugen zur Verfügung stehen und der gesamte Wissenskörper aus terrestrischen Geologien zur Geltung gebracht werden kann. Direkte Proben aus dem Mond, Asteroiden und Mars sind auf der Erde vorhanden, von ihren Elternkörpern entfernt und als Meteoriten geliefert. Einige davon haben unter der oxidierenden Wirkung der Erdatmosphäre und der Infiltration der Biosphäre Kontaminationen erlitten, aber die in den letzten Jahrzehnten aus der Antarktis gesammelten Meteoriten sind fast völlig unberührt. Die verschiedenen Arten von Meteoriten, die aus dem Asteroidenband stammen, decken fast alle Teile der Struktur von differenzierten Körpern ab: Meteoriten existieren sogar, die von der kernmantelhaften Grenze (Pallasiten) kommen. Die Kombination aus Geochemie und Beobachtungsastronomie ermöglichte es auch, die HED-Meteoriten wieder auf einen bestimmten Asteroiden im Hauptband, 4 Vesta zu verfolgen. Die vergleichsweise wenigen bekannten Martian-Meteoriten haben Einblick in die geochemische Zusammensetzung der Martian-Kruste gegeben, obwohl der unvermeidliche Mangel an Informationen über ihre Herkunftspunkte auf der verschiedenen Martian-Oberfläche dazu führte, dass sie keine detaillierteren Einschränkungen auf Theorien der Evolution der Martian-Lithosphäre bieten. Ab 24. Juli 2013 wurden auf der Erde 65 Proben von Martian Meteoriten entdeckt. Viele wurden entweder in der Antarktis oder in der Sahara gefunden. Während der Apollo-Ära wurden im Apollo-Programm 384 Kilogramm Mondproben gesammelt und zur Erde transportiert, und 3 sowjetische Luna-Roboter lieferten auch Regolithproben aus dem Mond. Diese Proben liefern die umfassendste Aufzeichnung der Zusammensetzung jedes Sonnensystemkörpers neben der Erde. Die Anzahl der Mondmeteoriten wächst in den letzten Jahren schnell – ab April 2008 gibt es 54 Meteoriten, die offiziell als Mond eingestuft wurden. Elf davon stammen aus der US-amerikanischen antarktischen Meteoritensammlung, 6 stammen aus der japanischen antarktischen Meteoritensammlung und die anderen 37 sind aus heißen Wüstenorten in Afrika, Australien und dem Nahen Osten. Die Gesamtmasse der anerkannten Mondmeteoriten liegt bei 50 kg. Geophysik Raumsonden ermöglichten es, Daten nicht nur im sichtbaren Lichtbereich, sondern in anderen Bereichen des elektromagnetischen Spektrums zu sammeln.Die Planeten können durch ihre Kraftfelder charakterisiert werden: Schwerkraft und ihre Magnetfelder, die durch Geophysik und Raumphysik untersucht werden. Die Messung der Beschleunigungsänderungen, die von Raumfahrzeugen als Umlaufbahn erfahren wurden, hat es ermöglicht, feine Details der Schwerkraftfelder der Planeten zu kartieren. So wurden in den 1970er Jahren durch Mondorbiter die Schwerkraftfeldstörungen oberhalb der Mondmaria gemessen, die zur Entdeckung von Massenkonzentrationen, Maskonen unterhalb des Imbriums, Serenitatis, Crisium, Nectaris und Humorumbecken führten. Wenn das Magnetfeld eines Planeten ausreichend stark ist, bildet seine Wechselwirkung mit dem Sonnenwind eine Magnetosphäre um einen Planeten. Frühe Raumsonden entdeckten die groben Abmessungen des terrestrischen Magnetfeldes, das sich etwa 10 Erdradien zur Sonne hin erstreckt. Der Sonnenwind, ein Strom von geladenen Partikeln, strömt aus und um das terrestrische Magnetfeld und fährt hinter dem magnetischen Schwanz, Hunderte von Erdradien stromabwärts. Innerhalb der Magnetosphäre gibt es relativ dichte Bereiche von Sonnenwindpartikeln, die Van Allen-Strahlungsbänder. Geophysik umfasst Seismologie und tektonophysik, geophysikalische Fluiddynamik, Mineralphysik, Geodynamik, mathematische Geophysik und geophysikalische Vermessung. Die planetarische Geodäsie (auch als planetarische Geodätik bezeichnet) beschäftigt sich mit der Messung und Darstellung der Planeten des Sonnensystems, ihrer Gravitationsfelder und geodynamischen Phänomene (polare Bewegung im dreidimensionalen, zeitveränderlichen Raum. Die Wissenschaft der Geodäsie hat Elemente der Astrophysik und der planetarischen Wissenschaften. Die Form der Erde ist in hohem Maße das Ergebnis ihrer Rotation, die ihren gleichnamigen Wulst verursacht, und der Wettbewerb von geologischen Prozessen wie der Kollision von Platten und des Vulkanismus, der vom Erdreichfeld widersteht. Diese Prinzipien können auf die feste Oberfläche der Erde angewendet werden (orogen; wenige Berge sind höher als 10 km (6 mi,) wenige Tiefseegräben tiefer als die, weil ganz einfach ein Berg so groß wie zum Beispiel 15 km (9 mi) würde so viel Druck an seiner Basis, aufgrund der Schwerkraft, dass der Felsen dort würde Plastik, und der Berg würde auf eine Höhe von etwa 10 km (6 mi) in einer geologischen Zeit zurückfallen. Einige oder alle diese geologischen Prinzipien können auf andere Planeten außer der Erde angewendet werden. Zum Beispiel auf dem Mars, dessen Oberflächengravitation viel weniger ist, ist der größte Vulkan, Olympus Mons, 27 km hoch auf seinem Gipfel, eine Höhe, die nicht auf der Erde aufrechterhalten werden konnte. Der Erdgeoid ist im Wesentlichen die Figur der Erde, die von ihren topographischen Merkmalen abstrahiert ist. Daher ist der Marsgeoid (areoid ist im Wesentlichen die Figur des Mars von seinen topographischen Merkmalen abstrahiert. Vermessung und Kartierung sind zwei wichtige Anwendungsgebiete der Geodäsie. Wissenschaft Die Atmosphäre ist eine wichtige Übergangszone zwischen der massiven Planetenfläche und den höheren Seltenionisations- und Strahlungsbändern. Nicht alle Planeten haben Atmosphären: ihre Existenz hängt von der Masse des Planeten und der Entfernung des Planeten von der Sonne ab – zu ferne und gefrorene Atmosphären treten auf. Neben den vier Gasriesen-Planeten haben fast alle terrestrischen Planeten (Earth, Venus und Mars) erhebliche Atmosphären. Zwei Monde haben bedeutende Atmosphären: Saturns Mond Titan und Neptuns Mond Triton. Um Mercury existiert eine zähe Atmosphäre. Die Auswirkungen der Rotationsgeschwindigkeit eines Planeten um seine Achse sind in atmosphärischen Strömen und Strömen zu erkennen. Aus dem Raum gesehen zeigen diese Features als Bands und Eddies im Cloud-System und sind besonders auf Jupiter und Saturn sichtbar. Erläuterungen Exoplanetologie studiert Exoplanets, die Planeten, die außerhalb unseres Sonnensystems vorhanden sind. Bis vor kurzem wurden die Mittel zur Untersuchung von Exoplaneten extrem begrenzt, aber mit der aktuellen Innovationsrate in der Forschungstechnologie ist die Exoplanetologie zu einem sich schnell entwickelnden Teilgebiet der Astronomie geworden. Die vergleichende planetarische Wissenschaft nutzt oft die Methode des Vergleichs, um ein besseres Verständnis des Studienobjekts zu geben. Dies kann einen Vergleich der dichten Atmosphären der Erde und des Mondes von Saturn beinhalten, die Evolution der äußeren Solaranlage Objekte in unterschiedlichen Abständen von der Sonne, oder die Geomorphologie der Oberflächen der terrestrischen Planeten, um nur einige Beispiele zu geben. Der Hauptvergleich, der gemacht werden kann, ist die Merkmale auf der Erde, da es viel zugänglicher ist und eine viel größere Reichweite von Messungen ermöglicht. Erdanalogistiken sind insbesondere in der planetarischen Geologie, der Geomorphologie und auch in der atmosphärischen Wissenschaft üblich.Die Verwendung von terrestrischen Analoga wurde zunächst von Gilbert (1886) beschrieben. Professional Activity Journals Professional Bodys Division for Planetary Sciences (DPS) der American Astronomical Society American Geophysical Union Meteoritical Society Europlanet Major Konferenzen Lunar und Planetary Science Conference (LPSC), organisiert vom Lunar und Planetary Institute in Houston. Jährlich seit 1970, findet im März statt. Die Abteilung für Planetarische Wissenschaften (DPS) tagt jährlich seit 1970 an einem anderen Standort jedes Jahr, vor allem im Festland US. Im Oktober. American Geophysical Union (AGU) jährliche Fall Treffen im Dezember in San Francisco. Amerikanische Geophysikalische Union (AGU)Joint Assembly (mit anderen Gesellschaften) im April–Mai, an verschiedenen Standorten auf der ganzen Welt. Das jährliche Treffen der Meteoritical Society, das während des Sommers der nördlichen Hemisphäre stattfand, im allgemeinen zwischen Nordamerika und Europa. European Planetary Science Congress (EPSC), der jährlich rund September an einem Standort in Europa abgehalten wird. Kleinere Workshops und Konferenzen zu bestimmten Bereichen finden im ganzen Jahr weltweit statt. Wichtigste Organe Diese nicht erschöpfende Liste umfasst die Institutionen und Universitäten mit großen Gruppen von Menschen, die in der planetarischen Wissenschaft arbeiten. Alphabetische Ordnung wird verwendet. Nationale Raumfahrtagenturen Canadian Space Agency (CSA). Jährliche Budget CAD $488.7 Millionen (2013–2014). China National Space Administration (CNSA) (People's Republic of China). Budget $0,5–1.3 Milliarden (est.). Centre national d'études spacees French National Centre of Space Research,Budget 1,20 Mrd. € (2012). Deutsches Zentrum für Luft- und Raumfahrt e.V., das Deutsche Zentrum für Luft- und Raumfahrt e.V. Budget $2 Milliarden (2010). Europäische Raumfahrtagentur (ESA). Budget $ 5,51 Milliarden (2013). Indian Space Research Organisation (ISRO,) Israel Space Agency (ISA,) Italian Space Agency Budget $~1 Milliarden (2010). Japan Aerospace Exploration Agency (JAXA). Budget $2.15 Milliarden (2012). NASA: Bedeutende Anzahl von Forschungsgruppen, darunter die JPL, GSFC, Ames.Budget $18,72 Milliarden (2011). National Space Organization (Taiwan). Russian Federal Space Agency Budget $5.61 Milliarden (2013). UK Space Agency (UKSA.) Institut für Geowissenschaften der Weltraumforschung der Weltraumforschung der Weltraumforschung und der Weltraumforschung der Weltraumforschung der Weltraumforschung und der Weltraumforschung der Weltraumforschung Siehe auch Planetarische Kartographie Planetenkoordinatensystem Selenographie – Untersuchung der Oberflächen- und physikalischen Eigenschaften der Mondtheoretischen Planetologie Zeitlinie der Solaranlage Exploration ReferenzenWeiter lesen Carr, Michael H., Saunders, R. S., Strom, R. G., Wilhelms, D. E. 1984. Die Geologie der terrestrischen Planeten. NASA.Morrison, David. 1994. Exploring Planetary Worlds.W H. Freeman.ISBN 0-7167-5043-0 Hargitai H et al.(2015)Classification and Characterization of Planetary Landforms. In: Hargitai H (ed) Encyclopedia of Planetary Landforms.Springer.doi:10.1007/978-1-4614-3134-3 https://link.springer.com/content/pdf/bbm%3A978-1-4614-3134-3%2F1.pdf Hauber E et al.(2019)Planetary geologic mapping. In: Hargitai H (ed) Planetarische Kartographie und GIS.Springer. Seite D (2015)Die Geologie der planetarischen Landformen. In: Hargitai H (ed) Encyclopedia of Planetary Landforms. Springer. Rossi, A.P, van Gasselt S (eds) (2018) Planetary Geology. Springer Externe Links Planetary Science Research Discoveries (Articles)The Planetary Society (die größte Weltraum-Interestgruppe der Welt: siehe auch ihre aktive News Blog) Planetary Exploration Newsletter (PSI veröffentlichter professioneller Newsletter, wöchentlicher Vertrieb) Frauen in Planetary Science (professionelle Vernetzung und Nachrichten)