Nicht-bindliche oder geschlechtsspezifische Identitäten sind für Geschlechteridentität, die weder männlich noch weiblich. sind – Identitäten, die außerhalb des Geschlechts bin. Nichtbindliche Identitäten fallen unter den Transgender-Rahmen, da nicht-binarische Menschen in der Regel mit einem Geschlecht identifizieren, das sich von ihrem zugewiesenen Geschlecht unterscheidet, obwohl einige nicht-binarische Personen sich nicht als Transgender betrachten. Nichtbindliche Menschen können als Zwischen- oder separates drittes Geschlecht identifiziert werden, wobei mehr als ein Geschlecht, kein Geschlecht (Agender) oder eine schwankende Geschlechteridentität (Grippe) aufweisen. Geschlechteridentität ist von sexueller oder familiärer Ausrichtung getrennt, und nicht-binarische Menschen haben eine Vielzahl sexueller Orientierungen, wie z.B. Nicht-bindliche Menschen als Gruppe unterscheiden sich in ihren geschlechtsspezifischen Ausdrucken, und einige können die Geschlechteridentität ganz ablehnen. Manche nicht-bindliche Personen werden medizinisch für geschlechtsspezifische Dysphoria mit Chirurgie oder Hormonen behandelt, da grenzüberschreitende Männer und Frauen häufig sind. Definitionen und Identität Der Begriff Genderqueer stammt aus den achtziger Jahren als Vorläufer für den Begriff Nichtbindschaft. Neben einem Dachbegriff wird Genderqueer als Adjektiv eingesetzt, um sich an alle Menschen zu wenden, die von traditionellen Unterschieden des Geschlechts, unabhängig von ihrer selbst definierten Geschlechtsidentität, wahrgenommen werden. Einzelpersonen können geschlechtsneutral sein, indem sie nicht in die binären Geschlechterkategorien von Mensch und Frau passen.“ Genderqueer wird oft zur Selbstidentifizierung von Menschen verwendet, die binäre soziale Strukturen des Geschlechts in Frage stellen. Der Begriff Genderqueer wurde auch von denjenigen angewendet, die beschreiben, was sie als geschlechtsspezifische Ambiguität betrachten. Androgynous (auch undrogyne) wird häufig als beschreibende Bezeichnung für Menschen in dieser Kategorie verwendet. Dies ist, weil der Begriff und die Mutter eng mit einer Mischung aus sozial definierten masculine und weiblichen Eigenschaften verbunden sind. Nicht alle geschlechtsspezifischen Menschen erkennen jedoch als undrogynous an. Manche geschlechtsspezifische Menschen erkennen als masculine Frau oder ein Mann oder verbinden Geschlechterrollen mit einer anderen Geschlechteroption. Nichtbind ist nicht die gleiche wie Intersex, und die meisten intersexuellen Menschen erkennen als Männer oder Frauen. Manche Menschen verwenden enby (aus den Buchstaben NB) als kurze Form von Nichtbindlichkeit. Viele Verweise verwenden den Begriff Transgender, um Genderqueer/nicht-binarische Menschen einzubeziehen. Die Stiftung für Menschenrechte und Gender-Frequenz verwenden den Begriff Gender-expansive, um "ein breiteres, flexibleres Spektrum an Geschlechteridentität und/oder Ausdrucksformen zu vermitteln, als dies in der Regel mit dem binären Gender-System verbunden ist". Agender (ein Sinn ohne), auch geschlechtslose, geschlechtsfreie, nicht geschlechtsfreie oder unbehinderte, sind diejenigen, die als Geschlecht oder ohne geschlechtsspezifische Identität identifiziert werden. Obwohl diese Kategorie eine breite Palette von Identitäten umfasst, die den traditionellen Gender-Normen nicht entsprechen, stellt der Wissenschaftler Finn Enke fest, dass Menschen, die mit einer dieser Positionen identifizieren, nicht unbedingt selbstidentifizieren dürfen. Agender haben keine spezifischen Pronouns-Publikationen; in der Regel werden sie verwendet, aber es ist nicht der Standard. Neutrois und Alternder waren zwei von 50 verfügbaren geschlechtsspezifischen Unterschieden auf Facebook, die am 13. Februar 2014 hinzugefügt wurden. Agender ist auch seit dem 17. November 2014 als Gleichstellungsoption für OkCupid erhältlich. Bigender (auch bi-gender oder doppelter Geschlechtsverkehr) haben zwei Geschlechteridentität und Verhalten. Kennzeichnend als Großender ist in der Regel, dass man als Männer und Frauen identifiziert oder zwischen masculine geschlechtsspezifischem Ausdruck und weiblichem Gender Ausdruck bewegt, wobei zwei unterschiedliche Geschlechteridentität gleichzeitig oder zwischen ihnen schwankt. Dies unterscheidet sich von der Feststellung als Genderfluid, da diejenigen, die als Genderfluid identifiziert werden, möglicherweise nicht zurückgehen und zwischen jeder festen Geschlechtsidentität zurückgehen können und eine ganze Reihe von Identitäten im Laufe der Zeit erleben können. American Psychologisch Vereinigung beschreibt die Identität der Großkunden im Rahmen der transgender Identität. Manche Großkunden geben zwei verschiedene Personen an, die möglicherweise Frauen, Maisculine, Alternder undrogyne oder andere geschlechtsspezifische Identitäten sind; andere finden, dass sie als zwei Geschlechter gleichzeitig erkennen. Eine von der Abteilung Public Health durchgeführte Umfrage von 1999 stellte fest, dass unter der Transgender-Gemeinschaft 3 % derjenigen, die bei der Geburt männlich waren, und 8 % der Frauen, die bei der Geburt zugeteilt wurden, als "ein transvestite, Cross-dresser, erziehender König oder ein großer Geber" bezeichnet wurden. Eine im Auftrag von GLAAD durchgeführte Umfrage aus dem Jahr 2016 ergab, dass 1 % der Mühlennials als Großkunden bezeichnen. Trigender Menschen verlagert sich zwischen Männern, Frauen und Männern. Demigender ermittelt teilweise oder überwiegend mit einem Geschlecht und gleichzeitig mit einem anderen Geschlecht. Es gibt mehrere Unterkategorien der Identität. Ein Demo-boy oder Dia-man, beispielsweise, wird mindestens teilweise mit einem Jungen oder einem Mann (keines Geschlecht und Geschlecht, das sie zur Geburt zugewiesen wurden) und teilweise mit anderen Geschlechtern oder mit einem anderen Geschlecht (agender) identifiziert. Laut Ademzustrom ist der stabile Teil ihrer Identität nicht miteinander verbunden. Pangender (auch Polygender oder allgender) Menschen haben mehrere Geschlechteridentität. Manche können gleichzeitig als alle Geschlechter identifiziert werden. Genderfluid Menschen bekunden oft den Wunsch, flexibel über ihre Geschlechteridentität zu bleiben anstatt sich auf eine einzige Definition zu verpflichten. Sie können zwischen unterschiedlichen geschlechtsspezifischen Ausdrucken über ihre Lebensdauer schwanken oder gleichzeitig mehrere Aspekte verschiedener Geschlechtermarker ausdrücken. Ein geschlechterfluider kann auch als Bigender, Trigender oder Künfter identifiziert werden. Transfeminine ist ein Begriff für jede Person, binäre oder nicht-binarische Person, die bei der Geburt männlich war und eine überwiegend weibliche Geschlechteridentität oder Darstellung hat; Transmasculine ist der gleiche Begriff für eine Person, die Frauen bei der Geburt zugewiesen wurde und eine überwiegend masculine geschlechtsspezifische Identität oder Darstellung hat. Geschichte 1992, nach der Veröffentlichung der Transgender Liberation: A Movement WWWWWWWWWWWW von Marion Feinberg, wurde der Begriff Transgender erweitert, um generell zu einer geschlechtsspezifischen Veränderung zu werden. Kennzeichnend für das Jahr 1994, als die Aktivisten Kate Bornstein "Alle Kategorien von Transgender finden einen gemeinsamen Grund, in dem sie jeweils eine oder mehrere Geschlechterregeln brechen: Was wir gemeinsam haben, sind wir geschlechtsspezifische Rechtsprechungen, jedes von uns. " Mitte der 90er Jahre wurde der Begriff Genderqueer von politischen Aktivisten genutzt. Riki Anne Wilchins ist oft mit dem Wort und Forderungen verbunden, die es gelobt haben. Wilchins nutzte den Begriff in einem 1995 veröffentlichten Beitrag, der in der ersten Ausgabe von In Your Face veröffentlicht wurde, um Personen zu beschreiben, die geschlechtsneutral sind. Sie waren auch einer der Hauptbeitrage des Athologie-Gender: Voices über die im Jahr 2002 veröffentlichte sexuelle bindet. Wilchins erklärten, dass sie als Genderqueer in ihrer Autobiographie von 1997 identifizierten. Das Internet sprach den Begriff Genderqueer an, da ein breites Publikum sehr schnell erreicht werden konnte. 2008 verwendete die New York Times das Wort Genderqueer. In den 2010er Jahren wurde dieser Begriff populärer als viele prominente Personen, die öffentlich als geschlechtsunabhängig eingestuft wurden. 2012 wurde mit dem Projekt Intersex & Genderqueer Anerkennung begonnen, sich für die Ausweitung der geschlechtsspezifischen Optionen auf die offizielle Dokumentation einzusetzen. James Shupe war 2016 die erste Person, die über offizielle Dokumente in den Vereinigten Staaten verfügen sollte. Ankündigungen und Titel Einige nicht-binarische/genderqueer verwenden geschlechtsneutrale Ankündigungen. In englischer Sprache ist die Nutzung von Einzelanmeldungen, deren und sie die häufigste; nicht konforme Ankündigungen – häufig als neopronouns bezeichnet – wie xe, ze, ze, co und ey werden manchmal auch verwendet. Manche andere verwenden konventionelle geschlechtsspezifische Ankündigungen, die sie abwechselnd verwenden, oder verwenden nur ihren Namen und verwenden überhaupt keine Ankündigungen. Viele verwenden zusätzliche neutrale Sprache wie den Titel Mx. Legale Anerkennung Viele nicht-binarische/genderqueer nutzen das Geschlecht, das sie bei der Geburt erhalten haben, um alltägliches Geschäft zu führen, da viele Einrichtungen und Formen der Identifizierung – wie Passe und Fahrerlizenzen – nur im Sinne der registrierten Anerkennung binäre Geschlechteridentität akzeptiert werden. Jedoch ist dies mit zunehmender Akzeptanz nicht kombinierter Geschlechteridentität und der zunehmenden gesellschaftlichen Anerkennung langsam zu ändern, da eine größere Zahl von Regierungen und Institutionen erkennen und nicht-binarische Identitäten zulassen. Mehrere Länder erkennen rechtlich nicht-bindliche oder dritte Geschlechterklassifikationen an. Manche nicht-westliche Gesellschaften haben lange anerkannte Transgender als drittes Geschlecht anerkannt, obwohl dies möglicherweise nicht (oder erst kürzlich) eine formale Rechtsanerkennung umfassen kann. Australien kann im Anschluss an die Anerkennung des intersexuellen Status von Alex MacFarlane im Jahr 2003 als erstes Land eine Klassifizierung des Geschlechts außerhalb von Männern und Frauen anerkennen. Mehr rechtliche Anerkennung von nicht-binanten Personen – nach der Anerkennung von intersexuellen Menschen im Jahr 2003 – in australischem Recht, das zwischen 2010 und 2014 verfolgt wurde, mit rechtlichen Maßnahmen gegen das New South Wales Government Register von Geburten, Todesfällen und Ehen von Transgenderaktivisten Norrie May-Welby, um die legale Geschlechteridentität von Norrie als spezifischer anzuerkennen. Indiens oberstes Gericht hat im Jahr 2014 nach rechtlichem Handeln des Transgender-Aktivisten Laxmi Narayan Tripathi die Transgender- und Nicht-Kindner offiziell anerkannt. Argentinien hat im Juli 2021 in seine nationale ID-Karte ein nicht-binarisches Geschlecht aufgenommen, das zum ersten Land in Südamerika wurde, um nicht-binarisches Geschlecht bei allen amtlichen Unterlagen zu erkennen; nicht-binarische Menschen im Land haben die Möglichkeit, ihre ID mit dem Schreiben X unter Geschlecht zu erneuern. Die Vereinigten Staaten erkennen zwar nicht föderal an, aber im Jahr 2016 wurde das Land zum ersten Staat, um eine nicht kombinierte Geschlechteridentität zu erkennen. Nach dem Jahr 2017 hat Kalifornien einen Rechtsakt erlassen, der es den Bürgern ermöglicht, als nicht-bind auf offiziellen Dokumenten zu erkennen. Seit 2019 haben acht Staaten Rechtsakte erlassen, die es ermöglichen, nicht-bindliche oder X-Aufgaben auf bestimmten Identifizierungsdokumenten zuzulassen. Eines der wichtigsten Argumente gegen die Aufnahme eines dritten Gender-Identifizierungs in den USA ist, dass es die Strafverfolgung und Überwachung noch härter machen würde, aber Länder, die offiziell einen dritten Gender-Marker anerkannt haben, haben diese Probleme nicht gemeldet. In den Vereinigten Staaten gibt es keine expliziten Gesetze zum Schutz nicht-binierter Menschen vor Diskriminierung, doch ist es illegal, dass ein Arbeitgeber die Arbeitnehmer verpflichtet, sich an Sexualstereotypen zu halten. Diskriminierung verschiedener Länder während der gesamten Geschichte haben transgender und nicht-binarische Geschlechteridentität verbrechert. Indien, hijras und andere nicht-binarische Identitäten wurden ab dem Gesetz über Kriminelle unter dem Namen "kriminelle Kastilien" ab dem 18. In den Vereinigten Staaten wählte die Mehrheit der Befragten der Nationalen Transgender Discrimination Survey "ein Geschlecht, das nicht hier aufgeführt ist". Die „nicht hier aufgeführten“ Befragten waren neun Prozentpunkt (33 Prozent) mehr wahrscheinlich wegen Diskriminierungsbedenken als die allgemeine Probe (36 Prozent gegenüber 27 Prozent). Neunzig Prozent berichteten über Anti-Trans-Interessen am Arbeitsplatz und 43 Prozent berichteten über Selbstmordversuche. Die Mehrheit der gemeldeten Diskriminierungen, die von nicht-binden Personen häufig zu Unrecht, Unentschlossenheit, kondenkierenden Interaktionen und unrespektieren. Menschen, die nicht miteinander verbunden sind, werden häufig als Teil eines Trends angesehen und gelten daher als in der Vergangenheit oder in der Aufmerksamkeit. Als Anhäufung ist die Löschung oft eine große Form der Diskriminierung von nicht-binanten Personen. Misgendering ist auch ein Problem, das viele Menschen haben, sei es vorsätzlich oder unbeabsichtigt. Transphobie ist eine treibende Kraft. Außerdem wird die Verwendung von ihnen/die Pronouns in größere, umstrittene, unter sicheren Räumen und politischer Richtigkeit gespalten, was zu einer Rückführung und zu einem vorsätzlichen Fehlschlag einiger Menschen führt. Im Falle eines unbeabsichtigten Fehlverhaltens wird es oft für die Person erwartet, die an der Konsole falsch bin und die Person, die den Fehler begangen hat, zu bestellen. Symbole und Einhaltung vieler Flaggen wurden in nicht-binalen und geschlechtsspezifischen Gemeinschaften verwendet, um verschiedene Identitäten zu vertreten. Es gibt verschiedene nicht-binarische und geschlechtsspezifische stolze Flaggen. Im Jahr 2011 wurde die geschlechtsspezifische stolze Flagge von Marilyn Royie entworfen. Rosa stellt undrogyny oder queerness dar, weiß stellt die alternder Identität dar und Grün stellt diejenigen dar, deren Identitäten außerhalb des binären definiert sind. Im Jahr 2014 wurde die nicht kombinierte stolze Flagge von Kye Rowan geschaffen. Gelb repräsentiert Menschen, deren Geschlecht außerhalb des binären, violett ist, diejenigen, deren Geschlecht eine Mischung von – oder zwischen Männern und Frauen ist –, schwarz stellt Menschen dar, die kein Geschlecht haben, und weiß, die viele oder alle Geschlechter haben. Geschlechterfluid Menschen, die ebenfalls unter den Genderqueer-Rahmen fallen, haben auch ihre eigene Flagge. Rosa vertritt die Gleichheit, weiß ist Mangel an Geschlecht, lila repräsentiert gemischtes Geschlecht oder Androyny, schwarz stellt alle anderen Geschlechter dar, und Blau stellt Maisculinität dar. Agender, die manchmal auch als Genderqueer bezeichnen, haben ihre eigene Flagge. Diese Flagge verwendet schwarze und weiße Streifen, um ein fehlendes Geschlecht zu vertreten, und ein grünes Band, um nicht miteinander verknüpfte Geschlechter zu vertreten. International Non-Binary People's Day wird am 14. Juli gefeiert. Bevölkerungszahlen Laut einer Studie des Williams Institute aus dem Jahr 2021 sind schätzungsweise 1,2 Millionen Amerikaner als nicht-bind eingestuft und machen 11 % der erwachsenen LGBTQ-Bevölkerung in den Vereinigten Staaten aus. Eine 2019 durchgeführte Umfrage der Zwei-Spirit- und LGBTQ+-Bevölkerung in der kanadischen Stadt Hamilton, Ontario, nannte die Kartierung der Void: Zwei-Spirit und LGBTQ++ Erfahrungen in Hamilton zeigten, dass 19 % der 906 Befragten als nicht-bind eingestuft haben. Umfrage von Kanada LGBT+ Personen namens LGBT+ Realities 2017 Laut Umfrage ermittelten 4 % der 1,897 Befragten als nicht-bindliche Transgender und 1 % als nicht-bindlich außerhalb des Transgender-Rahmens. Laut dem Bericht der U.S Transgender Survey von 2015 gaben 35 % der fast 28.000 Transgender-Anwender an, die anonyme Online-Umfrage als nicht-bind eingestuft wurde. Laut einer von der Equality and Human Rights Commission im Vereinigten Königreich durchgeführten Umfrage 2011 wurden 0,4 % der 10 039 Befragten als nicht-bind eingestuft. Es erlaubt keine Einigkeit über den Anteil nicht-binierter Menschen in der gesamten Bevölkerung, da die Erhebungsprobe nicht unbedingt repräsentativ war. Zweck der Umfrage war es, zu prüfen, ob die Befragten bereit sind, Fragen über ihren Transsexuellen Status zu beantworten. Siehe auch Hinweise =Further Lesen = The quachtli war ein standardisiertes Baumwollgewebe, das als Rohstoffgeld in Post-Kaka Mesoamerica verwendet wurde, vor allem im muslimischen Dreieck. EtymologyA Nahuatl Wort, es ist manchmal als cuachtli oder cuāchtli geschrieben. Nutzung Das Gewebe war weiß und repräsentierte eine bestimmte Arbeitszeit. Länge und Qualität haben auch den Wert beeinflusst. Gegenstände wie Kacaobohnen und Goldstaub in klarenquills wurden verwendet, um Kleinkäufe zu tätigen, während die Verwendung von quachtli für größere Kaufen vorbehalten war. wie zum Kauf von Sklaven. In der Tlapa zollten die Wechselkurse 1 quachtli für 20 Kuchen von Kautschuk und 112,5 quachtli für 1 Krieger. Der Lebensstandard wurde unter Verwendung von Kaichtli ausgedrückt, wobei man eine Schätzung angibt, die eine Person für ein Jahr über 20 Kaichtli leben könnte. Es gibt wenig Beweise dafür, dass dieses Tuch getragen wurde. Die monetäre Nutzung wurde in der frühen spanischen pazifischen Zeit weitergeführt: auch Axe-monies Tilmàtli=