Chariot Renn (Greek: ἁρματοδρομία, translit.harmatodromia, Lateinamerika: ludi circenses) war einer der beliebtesten antiken Griechischen, Romanen und dem britischen Sport. Chariot Renn war sowohl für die Fahrer als auch für Pferde gefährlich, da sie oft schwere Verletzungen und sogar Tod erlitten haben, aber diese Gefahren wurden für die Zuschauer und das Interesse hinzugefügt. Chariot-Rennen könnten von Frauen beobachtet werden, die verboten waren, viele andere Sportarten zu beobachten. In der römischen Form von charioten vertreten Teams verschiedene Gruppen von Finanzrückkehrern und konkurrieren manchmal mit besonders qualifizierten Fahrern. Wie im modernen Sport wie Fußball haben sich die Zuschauer in der Regel dafür entschieden, ein einziges Team zu unterstützen, das sich stark mit seinen Fortschreibungen auszeichnet, und die Gewalt, die manchmal zwischen Rivalitäten abgeschnitten ist. Die Rivalen waren manchmal Politisiert, als Teams mit konkurrierenden sozialen oder religiösen Ideen assoziiert wurden. Hierdurch wird erläutert, warum Roman und spätere Kaiser die Kontrolle über die Teams übernahmen und viele Beamte ernannt haben, um sie zu überwachen. Der Sport war nach dem Fall Roms im Westen von Bedeutung. Er hat viel länger im Irischen Reich gelebt, wo die traditionellen Romane seit einigen Jahrhunderten eine herausragende Rolle spielen und in politischen Angelegenheiten Einfluss nehmen. Ihre Rivalität gipfelte in den Nika-Bedrohungen, die den allmählichen Rückgang des Sports deutlich machten. Kurz vor Ort Es ist nicht genau bekannt, wenn es zu Beginn des Vulkans kam, aber es kann als alt sein als die Völker selbst. Bekannt ist es aus künstlerischen Beweisen, dass der Sport in der Welt von Mymatic existiert, aber der erste Literaturreferenz zu einem chariotischen Rennen ist eine Beschreibung im Iliad von Homer, auf den Spielen von Patroclus. Teilnehmer an diesem Rennen waren Diomedes, Eumelus, Antilochus, Menelaus und Meriones. Das Rennen, das eine Runde rund um den Stumm eines Baums war, wurde von Diomedes gewonnen, die eine Sklavenfrau und ein Kauldron als Preis erhalten hatten. Man sagte auch, dass es sich um die Veranstaltung handelte, die die Olympischen Spiele gründete; nach einer von Pindar erwähnten Aufschrift beauftragte König Oenomaus die Ansprecher für seine Tochter Hippodamia zu einem Rennen, wurde aber von Pelops, die die Spiele im Einklang mit seinem Sieg gründeten. Olympische Spiele In den alten Olympischen Spielen wie auch in den anderen Panhellenischen Spielen gab es sowohl vier Pferde (Tethrippon, Griechisch: τέθριππον) als auch zwei Pferde (Synoris, Griechisch: συνωρὶς), die im Wesentlichen denselben Platz wie die Zahl der Pferde haben. In 680 BC wurde erstmals das Ereignis der schweren Rennmannschaft hinzugefügt, mit den Spielen, die von einem Tag auf eine zweitägige Veranstaltung erweitert wurden, um der neuen Veranstaltung (aber nicht, in Wirklichkeit, der Gründungsveranstaltung). Man war nicht so prestigeträchtig wie der Fußrennen von 195 Metern (Halle, Griechisch: στάδιον), aber es war wichtiger als andere equestrian-Veranstaltungen wie Rennpferde, die von den Olympischen Spielen sehr früh gefallen waren. Die Rennen selbst fanden im Hüftpodrome statt, der sowohl auf dem Berg- als auch auf dem Rennen stattfand. Der einzige Pferderennen war bekannt als die Keles (kel, Griechisch: ).). Der Hüftpodrome befindet sich in der südöstlichen Ecke des Olympiazentrums, auf dem großen flachen Gebiet südlich des Stadions und war fast parallel zu letzteren. Bis vor kurzem war der genaue Standort unbekannt, da er von mehreren Metern Sedimentmaterial vom Fluss Alfeios vergraben wird. Im Jahr 2008 benutzten die Mitarbeiter des Deutschen archäologischen Instituts jedoch Radar, um eine große, rechteckige Struktur wie die Beschreibung von Pausanias zu finden. Pausanias, die Olympia im zweiten Jahrhundert besucht haben, beschreibt das Denkmal als groß angelegter, elongierter, flacher Raum, etwa 780 Meter lang und 320 Meter breit (vier Stadia long und ein Stade-vier). Die verlängerte Rasse wurde durch eine Stein- oder Holzsperre, den Ethlon, in zwei Richtungen aufgeteilt. Alle Pferde oder Bergleute haben sich auf einem Weg zum Osten bewegt und wandten sich dann rund um die Prämie und unter der Leitung West. Entfernungen variieren je nach Veranstaltung. Natur (im Norden) und künstliche (bis zum Süden und Osten)Banken für die Zuschauer waren umgeben; ein besonderer Ort war für die Richter auf der Westseite der Nordbank reserviert. Das Rennen wurde mit einem Prozess in den Hüftpodrome begonnen, während ein Herald die Namen der Fahrer und Eigentümer bekannt gab. Die Tthrippon bestand aus zwölf Runden rund um den Hüftpodrome, wobei sich die Stellen am Ende stark umsetzten. Verschiedene mechanische Geräte wurden verwendet, darunter die Startplätze (hyspleges, Griechisch: .; einzigartige: Hysplex, Griechisch: ὕσπληξ), die zum Beginn des Rennens verringert wurden. Laut Pausanias wurden diese von dem Architekten Cleoitas entworfen und gefestigt, so dass die Kriegsgefangenen auf dem Außengang früher als die im Inneren. Das Rennen begann nicht richtig, bis das letzte Tor geöffnet wurde, wo der Punkt, an dem jeder Bergmann nebeneinander mehr oder weniger gestrichen wird, obwohl die auf dem Ausland begonnenen Personen schneller als die in der Mitte unterwegs waren. Andere mechanische Geräte, die als Aschenkel und Dolphin bekannt sind, wurden angezogen, um zu erkennen, dass der Wettlauf begonnen hat, und wurden gesenkt, da der Rennen die Zahl der noch verbleibenden Kiesenen unterzeichnet hat. Es waren wahrscheinlich Bronzekarriere dieser Tiere, die an der Startlinie auf Planstellen. In den meisten Fällen waren der Eigentümer und der Fahrer des Bergfahrers unterschiedlich. In 416 BC hatte der Athenische General Alcibiades sieben Plünder im Rennen und kam zuerst, zweiter und vierte; offensichtlich konnte er nicht alle sieben Bergleute selbst rennen. Philip II von Macedon gewann auch einen olympischen Vulkanwettlauf, um zu beweisen, dass er nicht barbarian war, obwohl er den Schrecken selbst getrieben hatte, der er wahrscheinlich sogar niedriger als ein Barbarian gewesen wäre. Der Dichter Pindar hat den Mut von Herodotes von Thebes gelobt, um seinen eigenen Feind zu beschreiten. Diese Regel bedeutete auch, dass Frauen den Rennen durch Eigenverantwortung gewinnen könnten, obwohl Frauen nicht in der Lage waren, an den Spielen teilzunehmen oder sogar zu beobachten. Es kam selten, aber ein bemerkenswertes Beispiel ist die katholische Krone Cynisca, Tochter von Archidamus II, die zweimal den schrecklichen Rennen gewann. Chariot Renn war ein Weg für Griechen, um ihren Wohlstand auf den Spielen zu demonstrieren. Fall von Alcibiades weist auch darauf hin, dass es eine alternative Route für die öffentliche Exposition und den Reichtum war. Letzterer war in der Regel entweder ein Familienmitglied des Besitzers des Bergmanns oder in den meisten Fällen ein Sklaven oder ein gemieteter Beruf. Fahrer eines Rennwagens benötigte ungewöhnliche Stärke, Fähigkeiten und Mut. Leider kennen wir die Namen von sehr wenigen Bergleuten und Siegtiteln und Statuen regelmäßig, um sie aus dem Konto zu verlassen. Im Gegensatz zu den anderen olympischen Ereignissen haben die Bergleute nicht im Akt wahrgenommen, wahrscheinlich aus Sicherheitsgründen, weil die von den Pferden und Bergleuten aufgebrachten Stäube und die Wahrscheinlichkeit von Blutunfällen. Racers bekennen eine fettarme Kleidung namens xystis. Es ging auf die Knöchel zurück und wurde auf der Taille mit einem eindeutigen Gürtel auf höchstem Niveau. Zwei Gurte, die hoch an der oberen Rückseite überschritten wurden, verhinderten während des Rennens den Ballons. Mit zwei Rädern und einem offenen Rücken wurden die Bergleute selbst verändert, im Wesentlichen Holzkarren mit zwei Rädern. Die Füße des Bergers waren vorhanden, aber die Karte stünde auf der Achse zurück, so dass die Fahrt schwinde. Der aufregendste Teil des chariotischen Rennens, zumindest für die Zuschauer, war die Drehung am Ende des Hüftpodromes. Es waren sehr gefährlich und oft tödlich. Kommt ein Bergmann nicht bereits vor der Wende von einem Gegner aus, könnte er von den anderen Bergleuten überholt oder zerkleinert werden, da sie sich um den Posten bewegten. Delegieren Sie sich in einen Gegner, um ihn zu verklagen, war technisch illegal, aber nichts könnte getan werden, um es zu tun (bei Patroclus-Friedensspielen, Antilochus in der Tat führt Menelaus auf diese Weise zu einem Absturz), und die Abstürze werden wahrscheinlich ohne Unfälle passieren. Andere Festivals Infolge des Aufstiegs der griechischen Städte des klassischen Zeitraums haben andere große Festivals in Asien Minor, Magna Graecia und auf dem Festland die Gelegenheit für Sportler geschaffen, sich zu bekannten und reichen. Neben den Olympischen Spielen waren die am besten respektierten die Isthmian Spiele in Korridor, die Nemean Spiele, die Pythian Spiele in Delphi und die Panathenaischen Spiele in Athen, wo der Gewinner der vier-Schikanen-Grenze 140 amphorae des Olivenöls erhalten hatte (diese wurde nach und nach wertvollen Zeiten gesucht). Preise bei anderen Wettbewerben waren Mais in Eleusis, Bronzeschirme in Argos und Silberschiffe in Marathon. Eine andere Form von charioten an den Panathenaischen Spielen war bekannt als die apobatai, in der der Wettbewerbsbewerber die Rüstung belästigen und regelmäßig einen Umzugslauf ableiten und mit ihm zusammen laufen, bevor er wieder aufs Spiel bringt. In diesen Rennen gab es einen zweiten Bergmann (ein Wiederinhaber), während die Apobats angelaufen sind; in den Katalogen mit den Gewinnern werden sowohl die Namen der Rabatte als auch der Wiederinhaber erwähnt. Bilder von diesem Wettbewerb zeigen Schmuggel, bewaffnet mit Helmen und Schutzschilden, die auf der Rückseite ihrer Rennkarioten untergebracht sind. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die Veranstaltung die Traditionen der Kriegsführung bewahrt. Romanische Ära Die Romane schlossen wahrscheinlich die charioten sowie die Gestaltung der Rennbahnen aus den Etruscans, die selbst von den Griechen aufgenommen wurden, aber die Romane wurden auch direkt von den Griechen beeinflusst. Laut der römischen Aufschrift wurde von Romulus gerade erst nach seiner Gründung in Rom in 753 BC als Abzweigung der Sabine Männer benutzt. Romulus schickte die Einladungen an die Nachbarstädte, um das Festival der Consualia zu feiern, das sowohl Pferderennen als auch Hochrennen umfasst. Obwohl die Sabines das Spiel, Romulus und seine Männer haben und die Sabine Frauen, die die Romane geworden sind, beschlagnahmt haben. Charioten waren Teil mehrerer Roman-Regelungen, und bei diesen Gelegenheiten wurde ein Parade (pompa Circensis) vorgeworfen, der die Plünder, Musik, Verdächtige Tänzer und Bilder der Mythen umfasste. Während der Unterhaltungswert von charioten einen überschatten Zweck verfolgte, hielten die Kirchenväter sie in der späten Zeit immer noch als traditionelle Pagan-Praxis an und rieten Christen nicht, sich zu beteiligen. In der alten Rom fanden am häufigsten in einem Zirkus statt. Hauptzentrum von charioten war der Zirkus Maximus im Tal zwischen Palatin Hill und Aventine Hill, der 250.000 Menschen auftreten könnte. In der Stadt Rom war es das erste Zirkus. Das Zirkus, das zu den frühesten Zeiten der Stadt gehörte, wies aber Julius Christen es um 50 BC auf eine Länge und Breite von rund 650 Metern (2, 130 m) bzw. 125 m (410 ft) zurück. Ein Ende der Strecke war offener als die andere, da die Feindseligkeiten bis zum Start des Rennens waren. Die Romane nutzten eine Reihe von Toren, die als Krebse bekannt sind, die dem griechischen Hysplex entsprechen. Diese wurden wie die Hysplex gefestigt, aber in leicht unterschiedlicher Weise, da das Zentrum der römischen Rennbahnen auch Medien (die Wirbelsäule) umfasste. Die Karzine haben den winkelten Ende der Strecke, wo vor einem Wettrennen die Bergleute hinter den abgeladenen Toren verladen wurden. In der Regel, als die Bergleute bereit waren, den Kaiser (oder deren Gastgeber, wenn außerhalb von Rom) ein als Kartenpa bekanntes Gewebe, das den Beginn des Rennens signalisiert. Gleichzeitig würden die Tore geöffnet, so dass für alle Teilnehmer ein fairer Start möglich ist. Sobald der Rennen begonnen hatte, könnten die Kriegsgefangenen vor jedem anderen versuchen, ihre Gegner zum Absturz in die Wirbelsäule (singular spina) zu bringen. Neben der Wirbelsäule wurden kleine Tabellen oder Rahmen, die auf Säulen unterstützt werden, sowie kleine Stück Marmor in Form von Eiern oder Delphinen. Letztlich wurde die Wirbelsäule sehr entwickelt, mit Statuen und Obelisks und anderen Formen der Kunst, aber die Hinzufügung dieser Multiplen Hülsen war ein unglückliches Ergebnis: Sie behindern die Sicht der Zuschauer auf niedrigeren Sitzen. Am Ende der Wirbelsäule war ein Meta oder Wendepunkt, bestehend aus großen gilten Spalten. Spektakuläre Abstürze, bei denen der Berg zerstört wurde, und der Bergmann und die Pferdeinkapazität wurden als nau Fragia bezeichnet, ein lateinisches Wort, das auch Schiffswrack bedeutet. Das Rennen selbst war sehr ähnlich wie seine griechische Gegenpartei, obwohl es in der Regel 24 pro Tag gab, die im vierten Jahrhundert an 66 Tagen pro Jahr stattfanden. Jedoch bestand ein Wettlauf aus nur 7 Kien (und später 5 Scheiben, so dass es noch mehr Rennen pro Tag geben könnte), statt der 12 Runden des griechischen Rennens. Der Romanstil war auch geldorientierter; Rennfahrer waren Fachleute und es gab große Wetten unter den Zuschauern. Es gab vier Tierschützer (quadrigae) und zwei-Opfer (Bigae), aber die vier Pferderennen waren wichtiger. In seltenen Fällen könnte er bis zu 10 Pferde verwenden, obwohl dies äußerst unpraktisch war. Die Technik und die Bekleidung der römischen Helfer unterscheiden sich erheblich von denen, die von den Griechen verwendet werden. Romanfahrer haben die Wiederauffüllung umgedreht, während die Griechen die Wiederauffüllung in ihren Händen hielten. Infolgedessen konnten die Romane nicht von den Wiedereinstiegen in einen Unfall gehen, so dass sie sich um den Zirkus herumziehen würden, bis sie getötet wurden oder sich freigelassen haben. Um die Wiederauffüllung zu reduzieren und im Falle eines Unfalls zu bremsen, führten sie ein falxes, ein geschweißtes Messer. Sie beklagen auch Helme und andere Schutzgeräte. In jedem bestimmten Rennen könnte es eine Reihe von Teams geben, die von jedem einzelnen Umstand eingesetzt werden, der mit der Maximierung ihrer Wahlaussichten zusammenarbeiten würde, indem sie sich auf die Gegner aus dem bevorzugten Innenweg ausschalten oder die Konzentration verlieren und sich mit Unfällen und Verletzungen aussetzen. Spectators könnten auch eine Rolle spielen, da es Beweise dafür gibt, dass sie mit Nagelen in Teams, die ihren Lieblingsspielern ablehnen, ein brüchten. Ein weiterer wichtiger Unterschied war, dass die Bergleute selbst, die Aurigae, als Gewinner angesehen wurden, obwohl sie in der Regel auch Sklaven (wie in der griechischen Welt) waren. Sie erhielten einen wreath von laurel und wahrscheinlich ein gewisses Geld; wenn sie genügend Rennen gewinnen, könnten sie ihre Freiheit kaufen. Kraftfahrer könnten sich im gesamten Reich nur um überlebt werden, da die Lebenserwartung eines charioter nicht sehr hoch war. Ein solcher prominenter Fahrer war Scorpus, der über 2000 Rennen gewonnen hat, bevor er in einer Kollision auf dem Meta getötet wurde, als er etwa 27 Jahre alt war. Am häufigsten waren Gaius Appuleius Diocles, die 1.462 von 4,257 Rennen gewannen. Als Diocles im Alter von 42 Jahren nach einer Karriere von 24 Jahren berichteten seine Gewinne insgesamt 35,863,120 sesterces (US 15 Milliarden), womit er den höchsten bezahlten Sportstar in der Geschichte. Auch die Pferde könnten auch als solche angesehen werden, aber ihre Lebenserwartung war ebenfalls niedrig. Die Romane hielten detaillierte Statistiken über die Namen, Rassen und die Hindernisse der berühmten Pferde. Sitze im Zirkus waren für die Armen frei, die zum Zeitpunkt des Reichs etwas anderes tun mussten, da sie nicht mehr an politischen oder militärischen Angelegenheiten beteiligt waren, wie sie in der Republik waren. Das Vermögen könnte für schockierte Sitze zahlen, in denen sie eine bessere Sicht hatten, und sie haben wahrscheinlich auch viel ihrer Zeiten auf dem Rennen verbracht. Die Zirkusse war der einzige Ort, an dem sich der Kaiser vor einer Populace, die in großen Zahlen zusammengefügt wurde, zeigte und wo letztere ihre Auswirkungen oder Einger manifestieren könnten. Die Imperial Box, die als pulvinar im Zirkus Maximus bezeichnet wurde, wurde direkt an den Imperialpalast angeschlossen. Die Bekleidung des Fahrers wurde entsprechend seiner Tatsache verschlüsselt, was dazu beitragen würde, den Fortschritt des Rennens ferne Zuschauer zu verfolgen. Laut Tertullian gab es ursprünglich nur zwei Tatsachen, Weiß und Rot, die im Winter und im Sommer gewürdigt wurden. Wie voll entwickelt, gab es vier Fakten, das Rote, Weiß, Grün und Blau. Jedes Team könnte in einem Rennen bis zu drei Personen haben. Mitglieder des gleichen Teams arbeiten oft mit den anderen Teams zusammen, z.B. um sie zu zwingen, in die Wirbelsäule zu gehen (eine legale und ermutigte Kraft). Fahrer könnten Teams wechseln, wie Sportler können heute auf verschiedene Teams gehandelt werden. Eine Rivalität zwischen den Reden und den Weißern war von 77 BC entwickelt worden, als bei einer Bestattung für einen Roten Fahrer ein Betreuer des Reds selbst auf dem Bestattungspyre des Fahrers. Kein Schriftsteller dieser Zeit verwiesen jedoch auf diese Taten als offizielle Organisationen, da sie in späteren Jahren beschrieben werden sollten. Kurz vor Beginn des dritten Jahrhunderts schrieb ein Kommender, dass die Reden den Mars, den Weißern der Zephyrs, den Grünern der Mutter Erde oder dem Frühling sowie den Blues zum Himmel und zum Meer oder Herbst gewidmet waren. Während seiner Herrschaft von 81 bis 96 AD hat der Kaiser Domitian zwei neue Taten, die Elefanten und Golds geschaffen, aber diese verschwanden bald nach seiner Ernährung. The Blues and the Greens wurden schrittweise die renommiertesten, von Kaisern und Populace unterstützten Taten. Aufzeichnungen weisen darauf hin, dass bei zahlreichen Gelegenheiten Blau gegen Green-Konflikte würde während des Rennens brechen. In der überlebenden Literatur wird selten auf die Reden und Weiß verwiesen, obwohl ihre fortgesetzte Tätigkeit in Verschreibungen und in grauen Tabletten dokumentiert ist. Nach wie vielen anderen Aspekten der Greco-Rumänien-Welt setzte sich der Vulkanausbruch im Irischen Reich fort, obwohl die Täter nicht so viele Aufzeichnungen und Statistiken wie die Griechen und Romane gehalten haben. Im Rahmen der detaillierten Verschreibungen der römischen Rennstatistiken wurden mehrere kurze Epigramme in dem Gerüchte einige der berühmten bosnischen Charioten feiern. Anastasius, Julianus of Reifen, Faustinus, his Sohn, Constantinus, Uranius und Porphyrius. Obwohl ein einziges Epigram von Anastasius fast nichts über ihn zeigt, ist Porphyrius viel besser bekannt und hat dreißig bekannte Gedichte, die ihm gewidmet sind. Constantine I (r. 306-337) bevorzugt den chariotischen Rennsport, um die schreckliche Kampfhandlung zu unterstützen, die er als eine große Paganismus betrachtete. Man kann jedoch das Ende der frohen Spiele im Reich eher das Ergebnis der Schwierigkeiten und Kosten gewesen sein, die bei der Bekämpfung der Spiele entstanden sind als der Einfluss des Christentums in Byzantium. Letzten Endes wurden die Olympischen Spiele von Kaiser TheodosiusI (r. 379–395) in 393 beendet, vielleicht in einem Übergang zur Unterdrückung von Paganismus und zur Förderung des Christentums, aber auch in der Hintertür. Die Tatsache, dass die charioten mit dem Imperial majesty verbunden sind, bedeutete, dass die Kirche sie nicht verhindert hat, obwohl immer prominente christliche Schriftsteller wie Tertullian den Sport angreifen. Trotz des Einflusses des Christentums auf das Irische Reich, venationes, blutige Wildbeaste, hielten in den frühen Tagen des Reichs als eine Form der populären Unterhaltung im Rahmen der zusätzlichen Unterhaltung, die zusammen mit den schweren Rennspielen ging. Letztlich hat der Kaiser Leo (r. 457–474) die öffentlichen Unterhaltungen am Sonntag in 469 verboten, was zeigt, dass die Jagden keine Imperialunterstützung haben, und die Verenungen wurden von Kaiser Anastasius (r. 491-518) in 498 vollständig verboten. Anastasius wurde für diese Aktion einiger Quellen gelobt, doch scheint ihr Anliegen mehr für die Gefahr zu sein, dass die Jagden den Menschen anstelle von Einwänden gegen die brutale oder moralischen Einwände bringen könnten. Menschen, die Verbrechen begangen haben oder Feinde des Staates im Hüftpodrome während des gesamten Königreichs waren, sowie Sieg- und Imperial-Oronations werden weiter verbrannt und vermißt. In dem Irischen Reich, wie im Römischen Reich, waren die schweren Rassen wichtig, um die soziale Klasse und die politische Macht zu stärken, einschließlich des mosischen Kaisers, und wurden häufig aus politischen oder religiösen Gründen eingeführt. Nebenweilen fanden in der Feier des Geburtstags eines Kaisers vor Ort heftige Rassen statt. Es wurde eine explizite Parallel zwischen den Siegern und dem preisgekrönten Kaiser gezogen. Die Taten wandten sich an ihre Sieger, indem sie "Rejoice ... Ihre Lords erobert haben", während der Bergmann einen Sieg erginge, was den Parallelen zwischen dem Sieg des Hohenpräsidenten und dem Sieg des Kaisers deutlich macht.Soforthilfe von Porphyrius, dem berühmten muslimischen Byrioteer, zeigt, dass er in einer Siegerin von Partisans, die eindeutig auf den Bildern auf der Grundlage von Kaiser Theodosius obelisk entwickelt wird, anerkannt wird. Man könnte auch verwendet werden, um religiöse Aussagen zu symbolisch zu machen, wie zum Beispiel wenn ein charioter, dessen Mutter Mary genannt wurde, seine Feindseligkeit verloren ging und dass er zurückgeworfen wurde, und zum „Der Sohn von Mary ist zurückgefallen und wächst wieder und ist wunderlich“. TheHippodrome of Sultan (really a Roman Zirkuss, nicht der offene Raum, den die ursprünglichen griechischen Hüftpoplätze waren) war mit dem Kaiserpalast und der Kirche Hagia Sophia verbunden und ermöglichten es den Zuschauern, den Kaiser wie in Rom zu sehen. Bürger nutzten ihre Nähe zum Kaiser in den Zirkussen und Theatern, um öffentliche Meinung zum Ausdruck zu bringen, wie ihre Unzufriedenheit mit der Errant Politik des Kaisers. Es wurde argumentiert, dass die Menschen so stark geworden sind, dass die Kaiser keine Wahl hatten, sondern ihnen mehr Rechte zu gewähren. Im Gegensatz zu dieser traditionellen Ansicht scheint es jedoch auf der Grundlage der jüngsten historischen Forschung, dass die litauischen Kaiser die Proteste und Petitionen ihrer Bürger in den Zirkussen mit größerem Kontroversen behandelten und mehr Entlassungen als ihre römischen Vorgänger. Justinian I (r. 527–565,) scheint die Petitionen von Greens abzuweisen und nie mit ihnen auszuhandeln. Es gibt nicht viel Belege dafür, dass die charioten Rassen an Bribes oder anderen Formen der Betrügung im Römischen Reich ausgesetzt waren. Man scheint mehr zu betrügen; Justinian I reformierte Rechtsordnung verbietet den Fahrern, auf ihre Gegner zu verzichten, aber ansonsten scheint es keine mechanische Manipulation oder Bestechung gewesen zu sein. Die Farben eines Teams wurden zu einem wichtigen Aspekt des irischen Hauses. Chariot Renn im Irischen Reich waren auch die römischen Rennclubs, die in diesen öffentlichen Ausstellungen weiterhin eine herausragende Rolle spielen. In dieser Zeit hatten die blaue (Vénetoi) und die Greens (Prásinoi) die anderen beiden Dinge der Weißen (Leukoíí) und Reds (Roúsioi) überdacht, während sie die vereinzelten Allianzen beibehalten, obwohl diese nun als Blau und Weiß festgelegt wurden. Grün und Rot. Diese Zirkusse waren nicht mehr die privaten Unternehmen, die sie während des Römischen Reiches waren. stattdessen begannen die Rennen, regelmäßig, öffentlich finanziert zu werden, um sie unter Kontrolle zu bringen. Man war wahrscheinlich eine kosten- und beschäftigungsfördernde Maßnahme, die es einfacher macht, die richtigen Mittel in die Rennverbände zu lenken. Der Kaiser selbst gehörte zu einer der vier Taten und unterstützte die Interessen der beiden blauen oder der Greens. Mit der Annahme der Farbe ihrer Lieblings-Raucher war eine Art von Fans ihre Loyalität gegenüber diesem bestimmten Rasser oder Wirklichkeit. Viele der jungen Männer in den Fanclubs oder in der Tat verabschiedeten großzügige Kleidung und Friseure, wie die rechnungswürdigen Ärmeln, Hunnic Haarstile und das persische Gesichtshaar. Es gibt Belege dafür, dass diese jungen Männer die wichtigsten Mitglieder für Gewalt und extrem faktische Rivalität waren. Manche Wissenschaftler haben versucht, zu argumentieren, dass die faktische Rivalität und Gewalt das Ergebnis der Unterdrückung religiöser oder politischer Ansichten waren, aber eher die jungen Männer, die sich einfach mit ihrer Solidarität stark identifizieren. Wahrscheinlich hatte die tatsächliche Gewalt ähnliche Ausmaße wie die Gewalt der modernen Fußball- oder Fußballfans. Die Spiele selbst waren der übliche Schwerpunkt der faktischen Gewalt, auch wenn sie auf den Straßen getroffen wurden. Obwohl die Fans, die auf ihren Lieblingsrednern auf den Hüftpodrome geflohen sind, ihre Loyalität offenbar der Farbe zu sein, für die der Bergfahrer mehr als für den einzelnen Fahrer gefahren hat. Chariote könnten die Hegiance und die Rasse für unterschiedliche Farben während ihrer Karriere ändern, aber die Fans haben sich nicht auf ihre Farbe verändert. Mehr als nur Sportmannschaften waren die blaue und die Greens. Sie haben Einfluss auf militärische, politische und ökologische Fragen erlangt, obwohl die Hypothese, dass die Greens auf Monophysitismus und die vertretene Guerilla streitig sind. Es ist heute weithin der Meinung, dass weder die Taten eine konsistente religiöse Unparteilichkeit oder Beschuldigung hatten, obwohl sie in einem mit religiösem Kontroversen zusammenhängenden Umfeld betrieben wurden. Laut einigen Wissenschaftlern trugen die Blau-Grön-Konkurrenten zu den Bedingungen bei, die den Aufstieg des Islam untergraben, während die faktischen enmitäten vom Sassanid Reich in seinen Konflikten mit den Irischen während des Jahrhunderts, das dem Islam vorausging, genutzt wurden. Die Blau-Green-Konflikte brachen oft in Bandkrieg und die Straßengewalt waren in der Herrschaft von Justin I (r. 518–527), die Maßnahmen zur Wiederherstellung der Ordnung ergriffen hat, als die Banden einen Bürger im Hagia Sophia ermordet haben. Riots gipfelte während der Herrschaft von Justinian in den Nika-Bedrohungen von 532 AD, die begann, als die beiden Hauptursachen vereint und versuchten, den Kaiser zu überbrücken. Chariot Renn scheint im Verlauf des siebten Jahrhunderts gefallen zu sein, wobei die Verluste, die das Reich in den Händen der arabischen Völker und dem Niedergang der Bevölkerung und Wirtschaft erlitten hat, verloren gegangen sind. The Blues and Greens, die jegliche politische Macht entlastet haben, wurden auf eine rein beglaubigte Rolle zurückgeführt. Nach den Nika-Bedrohungen stiegen die Taten weniger gewalttätig, da ihre Bedeutung bei der Imperialen Zeremonie zugenommen hat. Insbesondere hat der symboloclastische Kaiser Constantine V (r. 741–775) die Taten für ihre Unterstützung bei seinen Kampagnen gegen die Mönche geahndet. Sie unterstützten den Kaiser bei der Durchführung seiner Gefangenen und indem sie zeigen, in welchen die Mönche und die Nunten die Hände hielten, während die Verdrängung an ihnen stattfindet. Constantine V scheint neben ihrer traditionell zerstreuten Rolle eine politische Rolle zu spielen. Die beiden Taten haben ihre Tätigkeit fortgesetzt, bis das Imperialgericht im 12. Jahrhundert in Blachernae verlegt wurde. Der Hippodrome in Athen war weiterhin für Rennen, Spiele und öffentliche Zeremonien bis zum Bakterium von Trier in 1204. Kaiser Manuel I Komnenos (r. 1143–1180) hat im zwölften Jahrhundert sogar gestaffelte Spiele im westlichen Stil im Hippodrome aufgenommen. In der Sackgasse von 1204 haben die Bahnhöfe die Stadt gespendet und u. a. das Kupfer vierriga entfernt, das über den Karceren lag; es wird jetzt auf der St. Mark's Dom in Venedig gezeigt. Danach wurde der Hippodrome vernachlässigt, auch wenn er gelegentlich für das Spiel verwendet wurde. Ein Druck des Hippodromes aus dem fünfzehnten Jahrhundert zeigt eine entschädigende Website, einige Mauern sind noch vorhanden, und die Wirbelsäule, die zentrale Reservierung, das Milbendor. Heute stehen nur die Obelisks und die Serpent-Reform, wo seit Jahrhunderten die Besucher zusammentreffen. Im Westen hatten die Spiele viel früher beendet; bis zum Ende des vierten Jahrhunderts hatten die öffentlichen Unterhaltungen in Italien ein Ende in allen, aber einigen Städten. In Rom selbst fand der letzte Platz im Zirkus Maximus in 549 AD statt. Siehe auch Harness Rennsport Media im Zusammenhang mit Chariot-Fußball-Weltmeisterschaften an der Wikimedia Commons Fußnotes Quellen Primärquellen abgeleitete Quellen Außenbeziehungen Chariot Rasses (United Nations of Roma Victrix (UNRV) History – Roman Reich)The Circus: Roman Chariot Racing (VRoma: Eine virtuelle Gemeinschaft für Lehre und Lernen)The Games: Chariot-Arab Übersicht: Roman Army und Chariot Racing (RACE)Alles sind Jordanien Peter Donnelly – einige Beobachtungen zum Roman Chariot-Racing Archiv 2009-26 auf dem Weg der Werkzeugmaschinen – Radik