Die Einstellungen zum Selbstmord haben sich durch die Zeit und über die Kulturen verändert. Antiquity to 1700 Suicides spielte zu Zeiten prominente Rollen in der alten Legende und Geschichte, wie mit Ajax der Große, der sich im Trojanischen Krieg getötet, und Lucretia, dessen Selbstmord um 510 v. Chr. initiierte die Revolte, die das römische Königreich mit der römischen Republik verdrängte. Eine frühgriechische historische Person, um Selbstmord zu begehen, war Empedocles um 434B.C Einer seiner Überzeugungen war, dass der Tod eine Transformation war. Möglicherweise hat diese Idee seinen Selbstmord beeinflusst. Die Empedokles starben, indem sie sich in den sizilianischen Vulkan Mount Etna werfen. Im Allgemeinen hatte die heidnische Welt, sowohl römische als auch griechische, eine entspannte Haltung gegenüber dem Konzept des Selbstmordes. Der Rat von Arles (452) erklärte: "Wenn ein Sklave Selbstmord begeht, wird kein Vorwurf auf seinen Herrn fallen". Es gibt einige Vorläufer der christlichen Feindseligkeit zu Selbstmord in alten griechischen Denkern. Pythagoras war zum Beispiel gegen den Akt, obwohl mehr aus mathematischen als moralischen Gründen, glaubte, dass es nur eine endliche Anzahl von Seelen für den Gebrauch in der Welt gab, und dass die plötzliche und unerwartete Abfahrt eines würde ein heikles Gleichgewicht verärgern. Aristoteles verurteilte auch Selbstmord, obwohl aus ganz anderen Gründen – indem es die Gemeinschaft der Dienste eines seiner Mitglieder ausgeraubt hat. In Rom war Selbstmord nie ein allgemeiner Rechtsbehelf, obwohl der gesamte Ansatz der Frage im Wesentlichen pragmatisch war. In drei Fällen wurde es ausdrücklich verboten: die Angeklagten von Kapitalverbrechen, Soldaten und Sklaven. Der Grund für alle drei war derselbe – es war unwirtschaftlich, dass diese Menschen sterben. Wenn der Angeklagte sich vor Gericht und Verurteilung tötete, dann verlor der Staat das Recht, sein Eigentum zu beschlagnahmen, ein Schlupfloch, das erst im 1. Jahrhundert n. Chr. von Domitian geschlossen wurde, der feststellte, dass diejenigen, die vor Gericht starben, ohne rechtliche Erben waren. Der Selbstmord eines Soldaten wurde auf der gleichen Grundlage behandelt wie Desertion. Wenn ein Sklave sich innerhalb von sechs Monaten nach dem Kauf selbst umgebracht hat, könnte der Herr eine volle Rückerstattung des ehemaligen Eigentümers verlangen. Die Römer aber genehmigten völlig das, was als "patriotische Selbstmord" bezeichnet werden könnte; den Tod, d.h. als Alternative zu Unehre. Für die Stoics, eine philosophische Sekte, die aus Griechenland stammte, war der Tod eine Garantie der persönlichen Freiheit, eine Flucht aus einer unerträglichen Realität, die nichts mehr zu geben hatte. Und so war es für Cato the Younger, der sich umgebracht hat, nachdem die pompeische Sache bei der Schlacht von Thapsus besiegt wurde. Dies war ein "virtueller Tod", der von Grund und Gewissen geleitet wurde. Sein Beispiel folgte später Seneca, wenn auch unter etwas mehr verwirrten Umständen, wie er befohlen worden war, dies zu tun, auf Verdacht, mit der Pisonischen Verschwörung involviert zu sein, Kaiser Nero zu töten. Eine sehr eindeutige Linie wurde von den Römern zwischen dem tugendhaften Selbstmord und Selbstmord aus ganz privaten Gründen gezogen. Sie missbilligten Mark Antony nicht, weil er sich umgebracht hatte, sondern dass er sich um die Liebe tötete. Im Mittelalter wurde die christliche Kirche Menschen, die Selbstmord versuchten und die, die durch Selbstmord starben, außerhalb von geweihten Gräbern begraben. Die Kirche hatte Diskussionen über den Rand gezogen, wo die Suche nach Martyrium suizid war, wie bei einigen der Märtyrer von Córdoba. Eine kriminelle Ordnung, die 1670 von Ludwig XIV. aus Frankreich ausgestellt wurde, war in ihrer Strafe viel schwerer: der Leiche des Toten wurde durch die Straßen gezogen, gesichtet und dann aufgehängt oder auf einen Müllhaufen geworfen. Zusätzlich wurde das gesamte Eigentum der Person beschlagnahmt. Veränderungen der Haltung Attitudes to Selbstmord begann langsam in der Renaissance zu verschieben; Thomas Mehr der englische Humanist, schrieb in Utopia (1516), dass eine Person mit Krankheit befallen kann "frei sich von diesem bitteren Leben... seit er durch den Tod ein Ende setzen wird, nicht zu genießen, sondern zu foltern... es wird eine fromme und heilige Aktion sein". Es wurde Selbstmord unterstützt und sich aus anderen Gründen zu töten, war immer noch ein Verbrechen für Menschen in seiner Utopie, bestraft durch die Verleugnung der Begräbnisriten. Die Arbeit von John Donnes Biathanatos enthielt eine der ersten modernen Abwehrkräfte des Selbstmordes, die Beweis für das Verhalten der biblischen Figuren wie Jesus, Samson und Saul brachte und Argumente aus Gründen der Vernunft und der Natur darlegte, Selbstmord unter Umständen zu sanktionieren. Im späten 17. und frühen 18. Jahrhundert wurden Schlupflöcher erfunden, um die Verdammnis zu vermeiden, die von der meisten christlichen Lehre als Selbstmordstrafe versprochen wurde. Ein berühmtes Beispiel für jemanden, der ihr Leben beenden wollte, aber die Ewigkeit in der Hölle vermeiden wollte, war Christina Johansdotter (gest. 1740). Sie war ein schwedischer Mörder, der ein Kind in Stockholm mit dem einzigen Zweck getötet hat, hingerichtet zu werden. Sie ist ein Beispiel für diejenigen, die Selbstmord durch Hinrichtung suchen, indem sie einen Mord begehen, ähnlich wie Selbstmord von Polizisten. Die Säkularisierung der Gesellschaft, die während der Die Aufklärung befragte traditionelle religiöse Haltungen zum Selbstmord, um schließlich die moderne Perspektive in dieser Frage zu bilden. David Hume leugnete, dass Selbstmord ein Verbrechen war, da es niemanden berührte und möglicherweise zum Vorteil des Einzelnen war. In seinen 1777 Essays über Suicide und die Unsterblichkeit der Seele fragte er rhetorisch: "Warum sollte ich eine elende Existenz verlängern, wegen eines frivolen Vorteils, den die Öffentlichkeit vielleicht von mir erhalten kann? „ Eine Verschiebung der öffentlichen Meinung im Großen kann auch festgestellt werden; The Times in 1786 initiierte eine temperamentvolle Debatte über den Antrag „Ist Selbstmord ein Akt des Mutes?“ Bis zum 19. Jahrhundert hatte sich der Selbstmordakt von der Betrachtung, die durch die Sünde verursacht wurde, um durch Wahnsinn in Europa verursacht. Obwohl Selbstmord in dieser Zeit illegal blieb, wurde es zunehmend das Ziel der satirischen Kommentar, wie die Spoof-Werbung in der 1839 Bentley's Miscellany für eine London Suicide Company oder das Gilbert und Sullivan MusicalThe Mikado, die die Idee der Durchführung von jemand, der bereits getötet hatte. Bis 1879 begann das englische Recht, zwischen Selbstmord und Mord zu unterscheiden, obwohl Selbstmord noch zu einer Verfälschung des Nachlasses führte. Im Jahre 1882 wurde der Verstorbene in England erlaubt, und bis Mitte des 20. Jahrhunderts, Selbstmord war in viel der westlichen Welt legal geworden. Militärischer Selbstmord In der Antike folgte der Selbstmord manchmal der Niederlage im Kampf, um die Eroberung und mögliche spätere Folter, Verstümmelung oder Versklavung durch den Feind zu vermeiden. Die Caesarean Attentäter Brutus und Cassius z.B. haben sich nach ihrer Niederlage bei der Schlacht von Philippi getötet. Aufständische Juden starben in einem Massen Selbstmord in Masada in 74 CE statt Versklavung durch die Römer. Während des Zweiten Weltkriegs würden japanische Einheiten oft mit dem letzten Mann kämpfen, anstatt sich zu ergeben. Gegen Ende des Krieges schickte die japanische Marine Piloten, um Allied-Schiffe anzugreifen. Diese Taktiken spiegeln den Einfluss der Samurai-Kriegerkultur wider, wo Seppuku oft nach einem Ehrenverlust benötigt wurde. In den letzten Jahrzehnten wurden Selbstmordangriffe von islamistischen Militanten weit verbreitet. Jedoch ist Selbstmord durch islamisches Gesetz streng verboten, und die terroristischen Führer der Gruppen, die diese Angriffe organisieren, betrachten sie nicht als Selbstmord, sondern als Martyrium-Operationen. Sie argumentieren, dass sich eine Person in Selbstmord aus Verzweiflung tötet, während in einer Märtyrer-Operation eine Person als reine Handlung getötet wird. Diese Haltung wird nicht allgemein von allen muslimischen Geistlichen gehalten. Spies haben Selbstmordpillen getragen, um zu verwenden, wenn sie gefangen genommen werden, zum Teil um das Elend der Gefangenschaft zu vermeiden, aber auch um zu vermeiden, gezwungen zu werden, Geheimnisse zu offenbaren. Aus letzterem Grund können Spione sogar Befehle haben, sich selbst zu töten, wenn sie gefangen genommen werden – zum Beispiel hatte Gary Powers eine Selbstmord-Pille, aber nicht verwendet, wenn er gefangen wurde. Sozialer Protest Slawischer Selbstmord in den Vereinigten Staaten vor dem amerikanischen Bürgerkrieg wurde als sozialer Protest gesehen. Einige Sklaven wurden von abolitionistischen Schriftstellern wie William Lloyd Garrison dargestellt, als diejenigen, die ihr Leben in Reaktion auf die Heuchelei der amerikanischen Verfassung beendeten. Abolitionisten hatten unterschiedliche Ansichten über Sklaven Selbstmord. Viele Fälle wurden in der Hoffnung veröffentlicht, die Öffentlichkeit zu überzeugen, dass Sklaven die Sklavengesellschaft protestierten, indem sie ihr Leben beenden. In den 1960er Jahren gewannen buddhistische Mönche, vor allem Thích Quľng Đức, in Süd-Vietnam westliche Lob in ihren Protesten gegen Präsident Ngô Đình Diaream, indem sie sich zum Tode verbrannten. Ähnliche Ereignisse wurden in Osteuropa berichtet, wie Jan Palach und Ryszard Siwiec nach der Warschauer Pakt Invasion der Tschechoslowakei. 1970 verbrannte sich der griechische Geologiestudent Kostas Georgakis in Genua, Italien, um gegen die griechische Militärjunta von 1967–1974 zu protestieren. Während der Kulturrevolution in China (1966–1976) werden zahlreiche öffentlich bekannte Persönlichkeiten, vor allem Intellektuelle und Schriftsteller, bewiesen, Selbstmord begangen zu haben, typischerweise zur Flucht der Verfolgung, typischerweise in den Händen der Roten Wärter. Einige oder vielleicht viele dieser gemeldeten Selbstmorde werden von vielen Beobachtern verdächtigt, in der Tat nicht freiwillig, sondern das Ergebnis einer Misshandlung zu haben. Einige berichtete Selbstmorde sind berühmte Schriftsteller Lao She, unter den bekanntesten chinesischen Schriftstellern aus dem 20. Jahrhundert, und Journalist Fan Changjiang. Eliyahu Rips, der an der lettischen Universität Mathematik studierte, versuchte am 13. April 1969 eine Selbstverbrennung am Freiheitsdenkmal in Riga, um gegen die sowjetische militärische Invasion der Tschechoslowakei zu protestieren. Siehe auch philosophische Ansichten des Selbstmordes Religiöse Ansichten des Selbstmordes Liste der berühmten Selbstmorde Referenzen Weiter lesen Bähr, Andreas."Between "Self-Murder" und "Suicide": The Modern Etymology of Self-Killing."Journal of Social History 46.3 (2013): 620-632.Argues Suicide" ist ein modernes Konzept, das in 1650er und in Französisch und Spanisch Ende des 18. Jahrhunderts in Englisch auftaucht. Crocker, Lester G."Die Diskussion um Selbstmord im achtzehnten Jahrhundert. "Journal of the History of Ideas (1952): 13#1 pp 47–72. onlineGambotto, Antonella (2004). Die Finsternis: Ein Memoir von Suicide. Australien: Gebrochene Knöchelbücher. ISBN 978-0-9751075-1-5.Goeschel C (2009). Selbstmord in Nazi-Deutschland. Oxford University Press. ISBN 978-0-19-953256-8. Healy, Róisín."Suicide in frühmodernem und modernem Europa." Historisches Journal 49.3 (2006): 903–919.online Kästner, Alexander. "Saving Self-Murderers: Lifesaving Programs and the Treatment of Suicides in Late Achtzehnth-Century Europe". Journal of Social History 46.3 (2013): 633–650.Laragy, Georgina. "'A Peculiar Species of Felony': Suicide, Medicine, and the Law in Victorian Britain and Ireland". Journal of Social History 46.3 (2013): 732–743.Merrick, Jeffrey. "Rescued from the river: tryed Selbstmord in späten achtzehnten Jahrhundert Paris."Histoire sociale/Social history 49.98 (2016): 27–47. online Rosen, George. "Geschichte in der Selbstmordstudie." Psychologische Medizin 1.4 (1971): 267-285.Vandekerckhove, Lieven. "Die Entkriminalisierung von Suicide in Europa des 18. Jahrhunderts". Europäische Zeitschrift für Kriminalität, Strafrecht und Strafrecht vol. 6, Nr. 3, 1998, S.252–266.Watt, Jeffrey Rodgers. Von Sin bis Insanity: Suicide in Early Modern Europe (2004)Harlan Hubbard (4. Januar 1900 – 16. Januar 1988) war ein amerikanischer Künstler und Autor, bekannt für seinen einfachen Lebensstil. Frühes Leben und Bildung Hubbard wurde in Bellevue, Kentucky geboren. Sein Vater starb, als Harlan nur sieben war. Bald danach zog seine Mutter ihn nach New York City, um mit seinen zwei älteren Brüdern zu sein, die damals dort lebten. Einer seiner Brüder, Lucien Hubbard (1888-1971), wurde ein Hollywood-Schriftsteller. Hubbard besuchte die Kinderhochschule in der Bronx und erhielt seine Kunstausbildung von der New Yorker National Academy of Design und der Kunstakademie von Cincinnati. 1919 kehrte er mit seiner Mutter nach Nord Kentucky zurück und ließ sich in Fort Thomas, Kentucky nieder. Einfaches Wohnen in Payne Hollow Als junger Mann sah Hubbard die industrielle Entwicklung in Amerika als Bedrohung für die natürliche Welt und er kam, um die Konsumkultur abzulehnen. 1929 fing er an, eine Zeitschrift zu halten, in die er seine Gedanken auf die Gesellschaft gegossen. 1943 heiratete er Anna Eikenhout. Im darauffolgenden Jahr bauten sie ein Schnabelboot in Brent, Kentucky und reisten die Flüsse Ohio und Mississippi hinunter und beendeten ihre Reise im Louisiana-Bajus 1951. Sein Buch Shantyboat erzählt die achtjährige Reise von Brent nach New Orleans. Sein 1990 erschienenes Buch Shantyboat in the Bayous vervollständigt die Geschichte. 1951 bauten Harlan und Anna ein einfaches Zuhause im Payne Hollow am Ufer des Ohio River in Trimble County, Kentucky. Dort lebten die Hubbards Leben, die als gleichzeitig frugal und reichlich beschrieben wurden. Hubbard veröffentlichte zwei Bücher über ihren Lebensstil: Payne Hollow und Journals, 1929-1944. Autor Wendell Berry war ein enger Freund von Hubbards, der über das Leben von Hubbards geschrieben und unterrichtet wurde. Hubbards Frau Anna starb am 3. Mai 1986. Hubbard selbst starb zwei Jahre später im Alter von 88 Jahren. Die Kunst des künstlerischen Erbes von Hubbard war weitgehend pastoral, darunter Öle, Aquarelle und Holzschnitte. Das Behringer-Crawford Museum in Covington, Kentucky und die Frankfort Community Public Library (Frankfort, Indiana) haben bedeutende Sammlungen seiner Arbeit. Hubbard beklagte Payne Hollow an seinen Freund und Mitkünstler Paul Hassfurder. Hassfurder begann 1989 in Payne Hollow zu leben. Werke Shantyboat (New York: Dodd, Mead), 1953.[veröffentlicht als Shantyboat: A River Way of Life (Lexington, KY: University Press of Kentucky), 1977. ISBN 0-8131-1359-8] Payne Hollow: Leben am Rande der Gesellschaft (New York: Eakins Press), 1974. ISBN 0-87130-040-0 [veröffentlicht als "neue Ausgabe" 1997 von Gnomon Press, ISBN 0-917788-66-4] "Payne Hollow" in Kentucky Renaissance: Anthology of Contemporary Writing, Jonathan Greene, ed.(Lexington, KY: Gnomon Press), 1976. Harlan Hubbard Journals, 1929-1944 (Lexington, KY: University Press of Kentucky), 1987. ISBN 0-8131-1616-3 Oyo: An Ohio River Anthology (mit Don Wallis)(Yellow Springs, OH: Oyo Press), 1987. Shantyboat on the Bayous (Lexington, KY: University Press of Kentucky), 1990. ISBN 0-8131-1717-8 Shantyboat Journal (Lexington, KY: University Press of Kentucky), 1994. ISBN 0-8131-1868-9 Die Holzschnitte von Harlan Hubbard: Aus der Sammlung von Bill Caddell (Lexington, KY: University Press of Kentucky), 1994. ISBN 0-8131-1879-4 Payne Hollow Journal (Lexington, KY: University Press of Kentucky), 1996. ISBN 0-8131-1954-5 Besuch bei Harlan Hubbard (mit Wade H. Hall)(Lexington, KY: University of Kentucky Libraries), 1996. ISBN 0-917519-04-3 Sonate bei Payne Hollow: A Play (mit Wendell Berry)(Monterey, KY: Larkspur Press), 2001. Hinweise Referenzen Berry, Wendell. Harlan Hubbard: Leben und Arbeit (Lexington, KY: Universitätspresse von Kentucky), 1990. ISBN 0-8131-1725-9 Hassfurder, Paul. "Payne Hollow Today", HarlanHubbard.com, August 1997."Harlan Hubbard in The Kentucky Encyclopedia John E. Kleber ed.)(Lexington, KY: The University Press of Kentucky), 1992. ISBN 0-8131-1772-0 Morgan, John, Mark Bauer und David Payne. "Leben am Rande der Gesellschaft" (1981). Videorecording von Northern Kentucky University und Kentucky Educational Television von einem öffentlichen Rundfunksystem Programm, das das Leben von Hubbard detailliert. Ross, Donna, Ellen Ballard, Gale Worth, Otis Ballard und Dave Shuffett. "Kentucky Life: Harlan Hubbard, 1900-1988" (2002.) Nummer 814 aus der Titelreihe von Kentucky Educational Television, die das Leben von Hubbards beschreibt. Wallis, Don. Harlan Hubbard und der Fluss: A Visionary Life (Yellow Springs, OH: OYO Press), 1989. ISBN 0-9622336-0-9 Harlan Hubbard: "Leben am Rande der Gesellschaft", von Donald L. Ward, RoundAbout Madison.[1], an der University of Louisville Archives and Special Collections Anna und Harlan Hubbard School of Living, Frankfort Community Public Library