Alte griechische Medizin war eine Sammlung von Theorien und Praktiken, die sich ständig durch neue Ideologien und Versuche ausweiten. Viele Komponenten wurden in der alten griechischen Medizin betrachtet, die das geistige mit der körperlichen Bewegung verbindet. Konkret waren die alten Griechen der Ansicht, dass die Gesundheit von den Psychologen, geografischen Lage, sozialer Klasse, Ernährung, Traumata, Überzeugungen und Denkweise betroffen sei. Früh auf den alten Griechen war der Ansicht, dass Krankheiten "Verfallstrafen" seien und dass die Heilung ein "Gemüse aus den Gotten" sei. Nach wie vor, wo Theorien gegen Symptome und Ergebnisse getestet wurden, wurden die rein geistigen Überzeugungen in Bezug auf Strafen und Schenkungen durch eine Stiftung ersetzt, die auf körperlicher, d.h. Ursache und Wirkung beruht. Trilogismus (oder vier Sympathien) bezieht sich auf Blut, Phlegm, gelbe Galle und schwarze Galle. Jeder der vier Marken war mit einem Organ, einem Versuchsgerät, einer Saison und einem Element verbunden. Man war auch der Ansicht, dass das Geschlecht eine Rolle in der Medizin gespielt hat, weil einige Krankheiten und Behandlungen für Frauen anders waren als für Männer. geografische Lage und soziale Klasse haben zudem die Lebensbedingungen der Menschen beeinträchtigt und könnten sie unterschiedlichen Umweltproblemen wie Stechmücken, Ratten und Trinkwasserversorgung unterworfen werden. Diet wurde davon ausgegangen, dass es sich auch um ein Problem handelt und von einem fehlenden Zugang zu angemessener Ernährung betroffen sein könnte. Trauma, wie die von den Trägern, von Hunden oder anderen Verletzungen gelittenen wurden, spielte eine Rolle in Theorien über das Verständnis von Atomen und Infektionen. Darüber hinaus gab es in den Diagnose- und Behandlungstheorien einen erheblichen Fokus auf die Überzeugungen und Denkweise des Patienten. Es wurde anerkannt, dass der Geist eine Rolle bei der Heilung gespielt hat oder dass er auch die alleinige Grundlage für die Krankheit sein könnte. alte griechische Medizin begann, sich auf die Theorie von Psychologen zu übertragen. Laut der Psychologentheorie ist eine gute Gesundheit aus einem perfekt ausgewogenen Verhältnis der vier Zeichen: Blut, Phlegm, gelber Gallen und Schwarzer Gallen. Infolgedessen führte die schlechte Gesundheit aus einem ungerechtfertigten Gleichgewicht der vier Bienen. Hippokrates, bekannt als „Father of Modern Medicine“, hat eine medizinische Schule in Cos gegründet und ist die wichtigste Zahl in der alten griechischen Medizin. Hippokrates und seine Studenten dokumentierten zahlreiche Krankheiten im Hippokratischen Korus und entwickelten den Hippokratischen Oath für Ärzte, die heute noch in Gebrauch sind. Seine Studenten und er schufen auch medizinische Terminologie, die heute Teil unseres Votums ist. Medizinische Wörter enthalten akute, chronische, Epidemie, Verschlimmerung, Rückfall und andere. Die Beiträge zu der alten griechischen Medizin von Hippokrates, Sokrates und anderen hatten einen dauerhaften Einfluss auf die islamische Medizin und das mittelalterliche europäische Medikament, bis viele ihrer Ergebnisse schließlich im 14. Jahrhundert überholt wurden. Die früheste bekannte griechische Medizinschule in Cnidus in 700 BC.Alcmaeon, Autor der ersten anatomischen Zusammenstellung, arbeitete in dieser Schule, und es war hier die Praxis der Patientenbeobachtung. Trotz ihrer bekannten Achtung der alten ägyptischen Medizin haben Versuche, zu diesem frühen Zeitpunkt einen besonderen Einfluss auf die griechische Praxis zu erkennen, nicht sehr erfolgreich gewesen, weil es keine Quellen gibt und die Herausforderung des Verständnisses der alten medizinischen Terminologie ist. Klar ist jedoch, dass die Griechen ägyptische Stoffe in ihre Pharmakovigilanz eingeführt haben und der Einfluss nach der Gründung einer griechischen Medizin in Alexandria stärker ausgeprägt wurde. Asclepieia Asclepius wurde als erster Arzt genutzt, und der Mythos stellte ihn als Sohn von Apollo auf. Tempel, die für den Heiler-god Asclepius bestimmt sind, bekannt als Asclepieia (Greek: .. . Asclepieion, die als Zentren für medizinische Beratung, Prognose und Heilung fungiert. In diesen Schreien würden die Patienten einen Traumzustand induzierten Schlaf, der als Enkoimese (Greek: ἐγκοίμησις) bekannt ist, nicht im Gegensatz zu Anästhesie, in dem sie entweder von der Deität in einem Traum empfangen oder durch Chirurgie gebremst wurden. Asclepeia stellte sorgfältig kontrollierte Räume zur Heilung bereit und erfüllte mehrere Anforderungen an Einrichtungen, die zur Heilung geschaffen wurden. Der Tempel Asclepius in Pergamum hatte einen Frühling, der in einen unterirdischen Raum im Tempel mündet. Menschen würden die Gewässer trinken und in ihnen baden, weil sie glauben, dass sie Arzneimittel besitzen. Schneebade und heiße Tees wie chamoSeem wurden genutzt, um sie zu beruhigen oder Tee zu erschüttern, um ihre Kopfschmerzen, die immer noch eine von vielen heute genutzte Lösung sind, so zu bremsen. Patienten wurden ermutigt, auch in den Einrichtungen zu schlafen. Ihre Träume wurden von den Ärzten interpretiert und ihre Symptome wurden anschließend überprüft. Hunde würden gelegentlich in die Lage versetzt, offene Wunden für die Hilfe bei der Heilung zu reißen. In der Asclepie von Epidaurus erhalten drei große Marmorplatten von bis 350 BC die Namen, Fallgeschichte, Beschwerden und heilen rund 70 Patienten, die in den Tempel gekommen sind und dort ein Problem darstellen. Manche der aufgeführten chirurgischen Heilungen, wie die Eröffnung eines Bauchabfalles oder die Entfernung von traumatischen Fremdstoffen, sind realistisch genug, um eingetroffen zu haben, aber mit dem Patienten in einem Zustand der Enkoimese, der mit der Hilfe von soporaten Stoffen wie Opium ausgelöst wird. Die Rod von Asclepius ist ein universelles Symbol für Medizin an diesem Tag. Es ist jedoch häufig mit Caduceus verwechselt, was ein Personal war, das von dem Gott Hermes ausgeübt wurde. Die Rod von Asclepius verkörpert eine Schlange mit keinem Flügel, während Caduceus durch zwei Schlangen und ein Paar von Flügeln vertreten ist, das die Geschwindigkeit von Hermes widerspiegelt. alte griechische Ärzte der alten griechischen Mediziner betrachten die Krankheit als Super-natürlicher Ursprung, die durch die Unzufriedenheit der Farben oder aus dem Demonic-Besitzstand verursacht wurde. Der Fehler der Ailation wurde auf den Patienten gestellt und die Rolle des Arztes war es, mit den Mythen zu verwechseln oder den Demon mit Gebeten, Taten und Opfern zu befreien. Hippokratisches Korus und Tanzismus Der Hippokratische Korus lehnt die alten Überzeugungen ab und bietet biologisch basierende Ansätze zur Krankheit anstelle eines tödlichen Eingriffs. The Hippocratic Corpus ist eine Sammlung von etwa sieben frühen medizinischen Werken aus alten Griechenland, die mit Hippokrates und seinen Studenten in Verbindung stehen. Obwohl man sich schon einmal von Hippokrates selbst geschrieben habe, glauben viele Wissenschaftler heute, dass diese Texte von einer Reihe von Autoren über mehrere Jahrzehnte geschrieben wurden. Das Corpus enthält die Behandlung, die Heiligen Krankheit, die argumentiert, dass, wenn alle Krankheiten aus übernatürlichen Quellen stammen, biologische Arzneimittel nicht funktionieren. Die Schaffung der psychischen Theorie der Medizin konzentrierte sich auf das Gleichgewicht zwischen Blut, gelb und schwarz und Phlegm im menschlichen Körper. Kälte, trocken oder nass stören das Gleichgewicht zwischen den Humor, was zu Krankheiten und Krankheiten führt. Gods und Demons waren nicht der Meinung, den Patienten zu bestrafen, sondern auf schlechte Luft (Schulenmatheorie). Ärzte, die gelobtes geistiges Medikament praktizieren, konzentrierten sich auf die Wiederherstellung eines Gleichgewichts zwischen den Psychologen. Der Übergang von der Supernatürlichen Krankheit zur biologischen Krankheit hat die griechische Religion nicht vollständig abgeschafft, bot aber eine neue Methode an, wie Ärzte mit Patienten interagieren. alte griechische Ärzte, die auf den Geschmack folgten, unterstrichen die Bedeutung der Umwelt. Ärzte sind der Meinung, dass Patienten verschiedenen Krankheiten unterliegen, die auf der von ihnen lebenden Umwelt basieren. Die lokale Wasserversorgung und die Richtung des Windes beeinflussten die Gesundheit der lokalen Populace. Patienten haben bei der Behandlung eine wichtige Rolle gespielt. In der Behandlung von Aphorismen ist der Arzt nicht genug, um das zu tun, was notwendig ist, aber der Patient und der Teilnehmer müssen auch sein. Patientenkonformität wurde in ihrem Respekt für den Arzt begründet. Laut der Behandlung von Prognostic konnte ein Arzt den Ruf und die Achtung durch die Prognose erhöhen und das Ergebnis der Krankheit kennen. Ärzte hatten eine aktive Rolle im Leben der Patienten unter Berücksichtigung ihres Wohnsitzes. Krankheitsbekämpfung zwischen tödlichen Krankheiten und rezyklierbaren Krankheiten war für das Vertrauen der Patienten und die Achtung wichtig, was die Einhaltung der Patienten positiv beeinflusst. Mit dem Anstieg der Patientenkonformität in der griechischen Medizin wurde die Einwilligung ein wichtiger Faktor zwischen dem Arzt und der Patientenbeziehung. Mit allen Informationen über die Gesundheit des Patienten stellt der Patient die Entscheidung zur Annahme der Behandlung vor. Ärzte und Patientenverantwortung werden in der Behandlung von Epidemics erwähnt, in der es heißt: „Es gibt drei Faktoren in der Praxis der Medizin: Krankheit, Patienten und Arzt. Der Arzt ist der Wissenschaftsbeauftragte und der Patient muss tun, was er tun kann, um die Krankheit mit Hilfe des Arztes zu bekämpfen." Aristotles Einfluss auf die griechische Wahrnehmung des alten griechischen Philosophen Aristotle war der einflussreichste Wissenschaftler der Welt von der Antike. Aristotles biologische Schriftstücke zeigen großes Interesse an Empiricismus, biologischer Kausalation und der Vielfalt des Lebens. Aristotle hat jedoch nicht experimentiert, da diese Gegenstände ihre tatsächlichen Natur in ihren eigenen Umgebungen zeigen, anstatt künstliche Stoffe zu kontrollieren. Obwohl in der modernen Physik und der Chemie diese Annahme unhelpful, in der Zoologie und der Eethologie gefunden wurde, bleibt sie die marktbeherrschende Praxis, und die Arbeit von Aristoteles „nachhaltiges Interesse“. Er machte zahlreiche Beobachtungen der Natur, insbesondere der Gewohnheiten und Eigenschaften von Pflanzen und Tieren in der ganzen Welt, die er der Kategorisierung große Aufmerksamkeit widmete. Jedenfalls wurden 540 Tierarten klassifiziert und mindestens 50 gespalten. Aristotle glaubte, dass die formalen Ursachen alle natürlichen Prozesse leiten. Laut einer solchen teleologischen Sicht hat Aristoteles seine beobachteten Daten als Ausdruck des formalen Entwurfs rechtfertigen können; zum Beispiel deutet darauf hin, dass Natur, das keine Tiere sowohl Hörner als auch Lumbs gibt, vanity kandidiert und in der Regel nur in einem solchen Maße, wie sie notwendig sind, Naturwissenschaften angibt. In ähnlicher Weise glaubte Aristotle, dass die Natur in einer graduierten Skala von Pflanzen bis zum Menschen – das scala natura oder die Great Chain of life – untergebracht wurde. Er vertrat die Auffassung, dass das Niveau der Geschichte eines Planeten in seiner Form reflektiert wurde, aber nicht durch diese Form verwüstet wurde. Ein weiterer Aspekt seiner Biologie gliedert sich jedoch in drei Gruppen: eine pflanzliche Seele, die für die Reproduktion und das Wachstum verantwortlich ist, eine empfindliche Seele, die für Mobilität und Empfindung verantwortlich ist, und eine rationale Seele, die in der Lage ist, Überlegungen und Überlegungen anzustellen. Nur die ersten beiden Tiere und alle drei bis den Menschen. Aristoteles, im Gegensatz zu früheren Philosophen, und wie den Ägyptern, hat die rationale Seele im Herzen statt des Gehirns. Nichtig ist die Verteilung von Empfindungen und Gedanken, die im Allgemeinen gegen frühere Philosophen, mit Ausnahme von Alcmaeon, ging. Aristotles Nachfolger im Lyceum, Theophrastus, schrieb eine Reihe von Büchern auf Botany – die Geschichte von Pflanzen – die als wichtigster Beitrag der Antike zu Botany, auch im Nahen Alter überlebt wurden. Viele der Namen von Theophrastus überleben in moderne Zeiten, wie z.B. für Obst und Pericarpium für Saatgutschiffe. Statt sich auf die formalen Ursachen zu konzentrieren, wie dies innehatte, schlug Theophrastus ein mechanistisches System vor, das Analogien zwischen natürlichen und künstlichen Prozessen herstellte und auf das Konzept von Aristoteles beruht. Theophrastus erkannte auch die Rolle des Geschlechts bei der Reproduktion einiger höherer Pflanzen an, obwohl diese letzte Entdeckung in späteren Jahren verloren ging. Die biologischen/teleologischen Ideen von Aristotle und Theophrastus sowie deren Schwerpunkt auf einer Reihe von Axioms und nicht auf der empirischen Beobachtung lassen sich nicht leicht von ihren Auswirkungen auf die westliche Medizin trennen. Herophilus, Erasistratus und alte griechische aatomy Nomenklatur, Methoden und Anwendungen für die Untersuchung eines anatomischen Datums zurück in die Griechen. Nach Theophrastus (d. 286 BC) wurde der Umfang der hergestellten Originalarbeit verringert. Obwohl das Interesse an den Ideen von Aristotle überlebt wurde, wurden sie in der Regel unbeantwortet. Es ist nicht bis zum Alter von Alexandria unter den Ptolemies, dass Fortschritte in der Biologie wieder gefunden werden können. Erst medizinischer Lehrer in Alexandria war Herophilus von Chalcedon (der Vater eineratomie), der sich von Aristoteles unterscheidet und die Intelligenz im Gehirn bereitstellte und mit dem Nervensystem in Verbindung gebracht hat. Herophilus unterscheidet sich auch zwischen Venen und Kunsteries und weist darauf hin, dass die letztere einen Puls hatten, während die früheren nicht. Er nutzte dies mit einem Versuch, bestimmte Venen und Kunsteries in einem Schweinshals zu abbauen, bis das Auslaufen gestoppt wurde. In derselben Hinsicht entwickelte er eine Diagnosetechnik, die auf Unterscheidung verschiedener Arten von Puls basiert. Er und sein zeitgenössischer Erasistratus von Chios haben die Rolle von Venen und Nerven untersucht und ihre Kurse im ganzen Körper dargestellt. Erasistratus verbindet die zunehmende Komplexität der Oberfläche des menschlichen Gehirns im Vergleich zu anderen Tieren zu seiner überlegenen Intelligenz. Manchmal beschäftigte er Experimente, um seine Forschung zu vertiefen, zu einem Mal wiederholt ein gekämmtes Vogel mit dem Gewichtverlust zwischen Fütterungszeiten. Nach den Forschungsergebnissen seines Lehrers zu pneumatischen Themen machte er geltend, dass das menschliche System der Blutgefäße von Vakuumen kontrolliert wurde und das Blut über den Körper verteilt. In Erasistratus physiologie kommt die Luft in den Körper, wird dann von den Lungen ins Herz gezogen, wo sie in lebenswichtigen Geist umgewandelt wird und dann von den Kunsteries im gesamten Körper gepumpt. Manche dieser lebenswichtigen Spirituosen erreicht das Gehirn, wo es in den tierischen Geist umgewandelt wird, der dann von den Nerven verteilt wird. Herophilus und Erasistratus führten ihre Versuche an Kriminelle, die ihnen von ihren Ptolemaischen Königen gegeben wurden. Es wurden diese Kriminellen lebendig und „während sie noch immer atmen, was die Natur zuvor verschleiert hatte, und untersuchten ihre Position, Farbe, Form, Größe, Anordnung, Härte, Weichheit, Anschluss. " Obwohl einige alte Atomisten, wie Lucretius, den teleologischen Standpunkt von Aristotelian Gedanken über Leben, Teleologie (und nach dem Aufstieg des Christentums, natürliche Theologie) im wesentlichen bis zum 18. und 19. Jahrhundert im Mittelpunkt des biologischen Denkens stehen. In den Worten von Ernst Mayr, "Nicht jede echte Folge in der Biologie nach Lucretius und Galen bis zur Renaissance". Aristoteles Ideen der natürlichen Geschichte und der Medizin überlebten, aber sie wurden allgemein unbeantwortet. Galen A211 Galenus war ein wichtiger griechischer Arzt, Chirurg und Philosoph im Roman Reich. Leider beeinflussten Galen die meisten medizinischen Forscher von der Antike die Entwicklung verschiedener wissenschaftlicher Disziplinen, einschließlich eineratomie, Physiologie, Pathologie, Pharmakologie und Neurologie sowie Philosophie und Logik. Galen erhielt eine umfassende Bildung, die ihn für eine erfolgreiche Karriere als Arzt und Philosoph vorbereitete. Galen reiste in Pergamon (derzeit Bergama, Türkei) umfassend nach und holte sich auf eine Vielzahl von medizinischen Theorien und Entdeckungen vor der Verlegung in Rom ein, wo er prominente Mitglieder der römischen Gesellschaft bediente und schließlich die Position des persönlichen Arztes für mehrere Kaiser erhielt. Galens Verständnis vonatomy und Medizin wurde in erster Linie durch die von alten griechischen Ärzten wie Hippokrates entwickelte damals angewandte Homogenitätstheorie beeinflusst. Seine Theorien dominierten und beeinflussten die westmedizinische Wissenschaft seit mehr als 1 300 Jahren. His aatomische Berichte, die vor allem auf den Abstrichen von Affen, insbesondere den Gesteinen, und Schweinen basieren, blieben bis 1543 unbestritten, wenn gedruckte Beschreibungen und Abbildungen menschlicher Dissections in der halben Arbeit veröffentlicht wurden. De Humani korporis Gewebea von Andreas Vesalius, wo die physiologische Theorie von Galen diesen neuen Beobachtungen Rechnung getragen wurde. Galens Theorie der Physiologie des Kreislaufsystems, das bis 1628 aufgehalten wurde, wenn William HARVIER seine Behandlung veröffentlicht hat De motu Seilis, in dem er feststellte, dass Blut Zirkusse, mit dem Herz, der als Pumpen fungiert. Medizinstudenten studieren Galens Schreiben bis gut zum 19. Jahrhundert. Galen führte viele Nervenförderversuche durch, die die Theorie, die heute noch angenommen wird, unterstützten, dass das Gehirn alle Bewegungen der Muskeln durch die kranialen und peripheren Nervensystem kontrolliert. Galen sah sich sowohl als Arzt als auch als Philosoph, wie er in seiner Behandlung mit dem Titel " Der beste Arzt ist auch ein Philosopher. Galen war sehr an der Debatte zwischen dem rationalistischen und dem Empirischen medizinischen Sektor interessiert, und seine Verwendung von direkter Beobachtung, Zerschnitt und vivisection stellt einen komplexen mittleren Grund zwischen den Extremen dieser beiden Blickwinkel dar. Dioscoride Im ersten Jahrhundert haben der griechische Arzt, der Pharmakologe, der Botanist und der italienische Armeer Pedanius Dioscorides eine Enzyklopädie von Arzneimitteln, die gemeinhin als De Materia Medica bekannt sind, genehmigt. Diese Arbeiten wurden nicht in medizinische Theorie oder Erklärung der Pathogenese übertragen, sondern beschreiben die Verwendungen und Maßnahmen von rund 600 Stoffen auf der Grundlage einer empirischen Beobachtung. Im Gegensatz zu anderen Werken der Klassischen Antike war Dioscorides's Manuskript nie aus der Veröffentlichung heraus; sie bildete die Grundlage für die Western Pharmacopeia durch das 19. Jahrhundert, eine echte Prüfung der Wirksamkeit der beschriebenen Arzneimittel; darüber hinaus hat der Einfluss der Arbeit auf die europäische pflanzliche Medizin, die die Wirkung des Hippocratic Corpes verschleiert. Herodicus Herodicus (Greek: Ἡρóδιĸος) war ein griechischer Arzt des 5. Jahrhunderts BC, der als Vater der Sportmedizin gilt. Der erste Einsatz therapeutischer Maßnahmen für die Behandlung von Krankheiten und die Erhaltung der Gesundheit wird ihm gutgeschrieben, und er wird davon ausgegangen, dass er einer der Tutoren von Hippokrates war. Er empfahl auch gute Ernährung und Massage mit nützlichen Kräutern und Ölen, und seine Theorien gelten als Grundlage für Sportmedizin. Er war auf die Art und Weise, dass eine Massage gegeben werden sollte. Er empfahl, die Rodung zunächst langsam und vorsichtig zu sein, dann schneller, mit der Anwendung des Drucks, der durch eine eher mildere Reibung verfolgt werden soll. Historisches Erbe durch langjährige Kontakte mit der griechischen Kultur und ihre letztendliche Eroberung Griechenlands haben die Romane einen positiven Blick auf die Kinderheilkunde angenommen. Diese Annahme führte zu einer Ausbreitung der griechischen medizinischen Theorien im gesamten Roman Reich und damit zu einem großen Teil des Westens. Galen (d. c. 207) war der einflussreichste Romanwissenschaftler, der auf der Hippokratischen Tradition weitergeführt und erweitert werden soll. Studie von Hippokratischen und Galenic-Texten, die jedoch im frühen Mittleren Osten verschwunden sind, nach dem Zusammenbruch des westlichen Reichs, obwohl die grausame Tradition der griechischen Medizin im östlichen Roman Reich (Byzantium) weiter untersucht und praktiziert wird. Nach den Arbeiten von AD 750, Arabern, sowie Andalusi übersetzten Galens und Dioscorides insbesondere. Danach wurde die medizinische Tradition von Hippocratic-Galen simuliert und schließlich erweitert, wobei der einflussreichste muslimische Arzt-Scholar Avicenna ist. Anfang des elften Jahrhunderts kehrte die grausame Tradition in den lateinischen Westen mit einer Reihe von Übersetzungen der klassischen Texte zurück, vor allem aus arabischen Übersetzungen, aber gelegentlich aus dem Original. In der Renaissance wurden mehr Übersetzungen von Galen und Hippokrates direkt aus dem Griechischen aus den neu zugänglichen irischen Texten hergestellt. Galens Einfluss war so groß, dass auch nach dem Beginn der westlichen Europäer im dreizehnten Jahrhundert die Wissenschaftler häufig simulierte Ergebnisse in das Galenische Modell, das sonst die Genauigkeit von Galen gefährden könnte. Im Laufe der Zeit wurde jedoch die klassische Medizintheorie durch zunehmende Konzentration auf wissenschaftliche experimentelle Methoden im 16. und 17. Jahrhundert überholt. Gleichwohl wurde die blutlettische Praxis in das 19. Jahrhundert umgesetzt, trotz ihrer empirischen Unwirksamkeit und Risikobereitschaft.Siehe auch die Medizinische Gemeinschaft der alten Rom Medizin in der alten Rom On Alt Medicine (Hippocratic Corpus)Ibn Sina Academy of mittelalterlich Medicine and Sciences History of Medicine Reference Connor, J. T. H.An Englisch Sprachkenntnisse der Klassischen Medizin Weitere Lesung Annas, Julia. Klassische griechische Philosophie. John Backin, Jasper; Murray, Oswyn (ed.)The Oxford Geschichte der klassischen Welt. Oxford University Press: New York, 1986.ISBN 0-19-872112-9 Barnes, Jonathan. Hellenistische Philosophie und Wissenschaft. John Backin, Jasper; Murray, Oswyn (ed.)The Oxford Geschichte der klassischen Welt. Oxford University Press: New York, 1986.ISBN 0-19-872112-9 Cohn-Haft, Louis. The Public Doctors of Old Greece, Dublin, 1956. Guido, Majno. The Heilung Hand: Man und Wound in der alten Welt, Harvard University Press, 1975. Guthrie, W. K. C. A Geschichte der griechischen Philosophie. Volumen I: früherer Presocratics und der Pythagoreans. Cambridge University Press: New York, 1962.ISBN 0-521-29420-7 Jones, W. H. S. S. Philosophie und Medizin in der alten Griechenland, Johns Hopkins Press, Washington, 1946.Lennox, James (2006-02-15)."Aristotles Biologie. Veröffentlichung von Philosophie. Longrigg, James. Griechische Rational Medizin: Philosophie und Medizin von Alcmæon an die Alexandrian, Routledge, 1993. Lovejoy, Arthur O.The Great Chain of as: Eine Studie der Geschichte einer Idee. Harvard University Press, 1936.Reprinted by Harper & Row, ISBN 0-674-36150-4, 2005 Papierback: ISBN 0-674-36153-9 Mason, Stephen F. A History of the Sciences. Collier Bücher: New York, 1956.Mair, Ernst. Wachstum biologischer Gedanken: Vielfalt, Entwicklung und Inheritance. Presse der Universität Harvard: Cambridge, Massachusetts, 1982.ISBN 0-674-36445-7 Guido Majno. Man und Wound in der alten Welt. Routledge, 2004Heinrich von Staden (ed.trans). Herophilus: Art der Medizin in frühen Alexandria. Cambridge University Press, 1989.ISBN 0-521-23646-0, ISBN @0-521-23646-1] Longrigg, James. Griechische Medizin vom Heroic bis zum Hellenistischen Alter.New York, NY, 1998.ISBN 0-415-92087-6 Externe Links Griechischer Medizin in Medizinnet.com Griechische Medizin von der Abteilung Medizin der National Library of Medicine.(in Französisch und Englisch) Medizin in Antiquity Griekmedicine.net Griechisch und Roman Medicine: Einführung von Fachliteratur für Hochschulstudenten in klassischen Medizinn, die von Lee T.PearcyThe Copley Med ausgezeichnet wurden, ist ein Preis der Königlichen Gesellschaft für "bestehende Errungenschaften in der Forschung in allen Bereichen der Wissenschaft". Man unterscheidet zwischen der Physik oder Mathematik und den biologischen Wissenschaften. Jedes Jahr ist die Medaille der ältesten Königlichen Gesellschaftsmedaille und der älteste wissenschaftliche Preis in der Welt, der erstmals 1731 an Stephen Gray verliehen wurde, für "als Anreiz für die Bereitschaft, die er immer gezeigt hat, die Gesellschaft mit ihren Entdeckungen und Verbesserungen in diesem Teil des Naturkenntnisses zu unterstützen". Geschichte Nach einer Spende von 100 £, die für die Durchführung von Experimenten von Sir Godfrey Copley verwendet werden soll, für die das Interesse an dem Betrag seit mehreren Jahren verwendet wurde. Die Bedingungen für die Medaille wurden mehrmals geändert; in 1736 wurde vorgeschlagen, dass "eine Medaille oder ein anderer Ehrenpreis am besten an die Person vergeben werden sollten, deren Experiment am besten genehmigt werden sollte", und die Regel bis 1831, wenn die Bedingungen geändert wurden, damit die Medaille dem Forscher verliehen wird, dass der Rat der Königlichen Gesellschaft beschlossen hat, sie am meisten zu verdienen. Sir Joseph William Copley wurde 1881 eine zweite Spende von £ 1666 13s.4d.(400.000 alte Pence) vorgenommen, und die Zinsen aus diesem Betrag werden für die Medaille verwendet. Die Medaille in ihrem aktuellen Format ist aus Silber-gilt und mit einem Preis von 25.000 £ ausgezeichnet. Seit seiner Gründung wurden viele namhafte Wissenschaftler ausgezeichnet, darunter 52 Gewinner des Nobelpreises: 17 in Physik, 21 in Physiologie oder Medizin und 14 in der Chemie. John Theophilus Desaguliers hat die Medaille am häufigsten gewonnen und drei Mal in 1734, 1736 und 1741 gewonnen. 1976 wurde die erste weibliche Empfängerin, Jocelyn Bellell, im Jahr 2021, der zweite. Leistungsempfänger Siehe auch Liste der Biologiepreise Liste der Chemiepreise Liste der Geologiepreise Liste der Mathematikpreise Liste der Physik-Auszeichnungen Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Copley Med an der „Royal Society: Copley Med“.