Ein Arbeitsbruch ist eine Zeitdauer während einer Schicht, in der ein Arbeitnehmer von seiner Arbeit abnehmen darf. Es ist eine Art Ausfallzeit. Es gibt verschiedene Arten von Pausen, und je nach Länge und Politik des Arbeitgebers kann die Pause oder kann nicht bezahlt werden. Meal Breaks, Teepausen, Kaffeepausen oder Mittagspausen reichen in der Regel von zehn Minuten bis zu einer Stunde. Ihr Ziel ist es, dem Mitarbeiter eine Mahlzeit zu ermöglichen, die regelmäßig während des Arbeitstages geplant ist. Für einen typischen Tagesjob ist das Mittagessen, aber das kann für diejenigen mit anderen Arbeitszeiten variieren. Mittagspausen ermöglichen es einem Mitarbeiter, die Energie aufzufüllen. Es ist nicht ungewöhnlich, dass diese Pause unbezahlt wird, und für den gesamten Arbeitstag von Anfang bis Ende ist länger als die Anzahl der Stunden bezahlt, um diese Zeit aufzunehmen. Bruchgesetze Moderne Bruchgesetze in den Vereinigten Staaten stammen von Arbeitsgesetzen, die zwischen 1935 und 1974 verabschiedet wurden. Es war in dieser Zeit, dass die Arbeitsplätze in den USA modernisiert und der Wunsch des Landes nach diesen Gesetzen glänzte. 1938 wurde das Fair Labor Standards Act verabschiedet. Dieses Bundesgesetz wurde umgesetzt, um Mitarbeiter vor Missbrauch zu schützen, die während der Großen Depression gemeinsam geworden waren. Während dieser Zeit war es nicht ungewöhnlich, dass die Unternehmen ihre Mitarbeiter für lange Stunden ohne Pause arbeiten und sie abzüglich der Löhne zahlen. Wenn die Anforderungen der Fair Labor Standards Das Gesetz wurde 1945 endgültig in Kraft gesetzt, solche Misshandlungen wurden verboten. Laut einer Studie schrumpft die Menge der Zeit, die die Menschen für Mittagspausen in den Vereinigten Staaten nehmen, und macht so den Begriff "Lunch-Stunde" zu einem Irren. Einige Arbeitgeber fordern das Mittagessen an ihrem Arbeitsplatz oder bieten keine Mittagspausen an. Viele Mitarbeiter nehmen kürzere Mittagspausen, um mit anderen Mitarbeitern für eine bessere Position zu konkurrieren und ihre Produktivität zu zeigen. Seit 2017 haben sechsundzwanzig Staaten in den Vereinigten Staaten keine Bruchgesetze in ihrer Gesetzgebung, wie Texas und Florida. Der Staat Kalifornien erfordert, dass sowohl Mahlzeiten als auch Ruhepausen an die Mitarbeiter gegeben werden; Arbeiter in New York müssen Essenspausen gegeben werden, aber Ruhepausen sind nicht erforderlich. In einigen US-Staaten, wie dem Staat Kalifornien, werden die Essenspausen gesetzlich vorgeschrieben. Strafen können schwer sein, wenn man nicht ausreichend Personal in seinem Geschäftsgebäude versäumt, so dass sich alle Mitarbeiter durch ihre obligatorische Mahlzeit und Pausen drehen können. Zum Beispiel, am 16. April 2007, bestätigte der Oberste Gerichtshof von Kalifornien einstimmig ein Urteil des Gerichts, das Kenneth Cole Productions fordert, für jeden Tag eine zusätzliche Stunde der Bezahlung zu zahlen, dass ein Filialleiter gezwungen war, eine neunstündige Schicht ohne Pause zu arbeiten. Am 12. April 2012 veröffentlichte der Oberste Gerichtshof von Kalifornien seine lang ersehnte Stellungnahme in Brinker Restaurant Corp., et al.v Superior Court., die eine Reihe von Fragen behandelte, die seit vielen Jahren Gegenstand von viel Rechtsstreitigkeiten in Kalifornien waren. Das kalifornische Oberste Gericht entschied, dass die Arbeitgeber ihre California Labor Code Abschnitt 512 Verpflichtung erfüllen, die Nichtbeschäftigten durch (1) entlastenden Angestellten aller Pflicht Mahlzeiten Zeiträume zur Verfügung zu stellen; (2) die Kontrolle über ihre Tätigkeiten zu verzichten und ihnen eine angemessene Gelegenheit zu einer ununterbrochenen 30-minütigen Pause zu ermöglichen; und (3) sie nicht zu behindern oder zu entmutigen, dies zu tun. Wichtig ist, dass das Gericht vereinbart hat, dass Arbeitgeber nicht verpflichtet sind, Mahlzeiten zu polizeilichen Pausen, um sicherzustellen, dass keine Arbeit durchgeführt wird. Selbst wenn ein Arbeitnehmer während einer ordnungsgemäß vorgesehenen Mahlzeit arbeiten will, haftet ein Arbeitgeber nicht für eine Prämienzahlung und kann nur für die während einer Mahlzeit gearbeitete Zeit zahlen, solange der Arbeitgeber wusste oder vernünftig hätte wissen müssen, dass der Arbeitnehmer während der Mahlzeit gearbeitet hat. Zimmer/WC Pausen Eine kurze Pause, damit ein Mitarbeiter einen Toiletten- oder Toilettenraum nutzen kann und in der Regel weniger als 10 Minuten dauert. Viele Arbeitgeber erwarten, dass ihre Mitarbeiter die Einrichtungen während ihrer regelmäßig geplanten Pausen und Mittagessen nutzen. Die Verweigerung der Arbeitnehmerrechte bei der Nutzung der Einrichtungen könnte die Arbeitsplatzhygiene und die Gesundheit der Arbeitnehmer beeinträchtigen und aus diesen und anderen Gründen rechtliche Probleme schaffen. Arbeitgeber und Mitarbeiter brüllen oft auf Mitarbeiter, die als zu viele dieser Pausen gesehen werden, und dies könnte eine Ursache für progressive Disziplin von einer schriftlichen Warnung bis zur Beendigung sein. In der heutigen Einstellung werden jedoch Pausen im Allgemeinen akzeptiert und nicht von Arbeitgebern verfolgt. FebruarIn 2017, ein Beamter in Övertorneå Gemeinde, Schweden schlug eine stundenlange Pause für sexuelle Aktivität. Kaffeepause Eine Kaffeepause in den Vereinigten Staaten und anderswo ist eine kurze Zwischenmorgen Ruhezeit für Mitarbeiter in Wirtschaft und Industrie, entsprechend den Commonwealth Begriffen elfses, smoko (in Australien), "morning tea", "tea break", oder sogar nur Tee". Eine Nachmittagskaffeepause, oder Nachmittagstee, kommt häufig auch vor. Der Ursprung der Teepause, wie sie jetzt in das Gesetz der meisten Länder aufgenommen wird, stammt aus der Forschung in England in den frühen 1900er Jahren. A.F Stanley Kent, ein Oxford-Absolvent und der erste Professor für Physiologie am University College, Bristol, untersuchten auf Anfrage des Home Office (UK) wissenschaftliche Forschung über industrielle Müdigkeit. Diese Arbeit folgte dem Internationalen Kongress für Hygiene und Demographie, der 1903 in Brüssel stattfand, wo eine Entschließung verabschiedet wurde, "die verschiedenen Regierungen sollten so weit wie möglich die Untersuchung des Themas Industrielle Fette erleichtern". Dies war aufgrund seiner festgestellten Auswirkungen auf das Auftreten von Unfällen und übermäßiger Krankheit. Auch die Monotonie der Arbeit und die Wirkung von Alkohol auf Muskelaktivität und psychische Müdigkeit wurden erwähnt. Der Tea Break kam als direktes Ergebnis dieser Arbeit. Als Kent von der Home Secretary geschickt wurde, um die Produktion von Kriegszeiten Munition als Versuch zu stoppen, um die Wirkung einer Teepause auf die Produktivität zu testen, weigerte sich der Werksleiter aus dem Grund, dass er einen Produktionsplan hatte, in dem er nachkommen muss. Bei dieser Herausforderung zeigte Kent den Brief des Innenministers und stellte fest, dass er, falls erforderlich, die Polizei aufgefordert hätte, den Manager zu verhaften, der die Home Office-Richtlinie blockierte. Die Ergebnisse der Studie von Kent wurden den beiden Parlamenten am 17. August 1915 in einem "Interim Report on Industrial Fatigue by Physiological Methods" vorgestellt. Es war das erste Mal, dass die Regierung im Besitz und Betrieb von Fabriken war und daher das Recht hatte, in ihre operativen Methoden einzugreifen. Auch die beiden Parlamente am 16. August 1916 präsentierte Kent aus seinem "Blauen Buch", dass es während seiner Forschung "möglich war, Informationen über... solche [Materie] als die Notwendigkeit, Kantinen in Munitionsfabriken, die Frage der ordnungsgemäßen Fütterung des Fabrikarbeiters, die Bereitstellung von Unterkünften in Fabriken für den Wechsel und die Trocknung von Schuhen und Kleidung, und die ordnungsgemäße Verwendung von Geräten für die Beatmung der Arbeit". Die Kaffeepause stammt angeblich im späten 19. Jahrhundert in Stoughton, Wisconsin, mit den Frauen der norwegischen Immigranten. Die Stadt feiert dieses Jahr mit dem Stoughton Coffee Break Festival. Im Jahr 1951 stellte Time fest, dass "[s]in dem Krieg, die Kaffeepause in Gewerkschaftsverträge geschrieben wurde". Der Begriff wurde später populär durch eine Pan-American Coffee Bureau Ad Kampagne von 1952, die die Verbraucher forderte, "Gib dir einen Kaffee-Break - und Get What Coffee Gives to You. "John B. Watson, ein verhaltener Psychologe, der später in seiner Karriere bei Maxwell House arbeitete, half, Kaffeepausen innerhalb der amerikanischen Kultur zu populären. Kaffeepausen dauern in der Regel 10 bis 20 Minuten und treten häufig am Ende des ersten Drittels der Arbeitsschicht auf. In einigen Unternehmen und einigen zivilen Service kann die Kaffeepause formal in einer bestimmten Stunde beobachtet werden. An einigen Stellen kommt ein Wagen mit warmen und kalten Getränken und Kuchen, Brot und Gebäck zur gleichen Zeit morgens und nachmittags, ein Arbeitgeber kann mit einem Außenbetreuer für den täglichen Service zu Vertrag nehmen, oder Kaffeepausen können vom eigentlichen Arbeitsbereich in einer bestimmten Cafeteria oder Tee-Zimmer entfernt stattfinden. Im Allgemeinen ist der Satz "Kaffeepause" auch gekommen, um jede Pause von der Arbeit zu bezeichnen. Snack Breaks Snack Breaks sind in der Regel kürzer als Mahlzeiten Pausen, und ermöglichen einem Mitarbeiter einen schnellen Snack, oder andere persönliche Bedürfnisse zu erfüllen. Ähnliche Arten von Pausen umfassen Ruheraum und Rauchpausen, aber "Snack Break" wird als universelle Nomenklatur für solche Pausen akzeptiert. Diese Pausen sind auch im Bundesstaat Kalifornien erforderlich; eine 10–15-minütige Pause für alle 3,5 Stunden gearbeitet. Einige andere Staaten haben ähnliche Gesetze, aber die meisten nicht. Einige Arbeitgeber ermöglichen es den Arbeitnehmern, ihre Arbeit für kurze Zeit zu stoppen, um sich um diese Bedürfnisse zu kümmern. Raucherpausen Viele Unternehmen im 21. Jahrhundert erlauben es nicht, auf ihrem Grundstück zu rauchen, obwohl einige Arbeitgeber es Arbeitnehmern erlauben, die Räumlichkeiten zu rauchen, und einige Gerichtsbarkeiten haben Gesetze, das Rauchen in einem geschlossenen Ort verboten, wo andere beschäftigt sind. Smoke (oder Smoko) Pausen können von unterschiedlichen Längen sein, sind aber größtenteils kürzer als Mittagspausen. Einige Arbeitgeber sind sehr streng über das Rauchen. Eine Kritik an Raucherpausen ist, dass Nichtraucher-Mitarbeiter nicht die kleine Verantwortung bekommen, weil sie einfach nicht rauchen. In bestimmten Arbeitsumgebungen werden jedoch Raucherpausen weithin akzeptiert und von einigen als eine gute Möglichkeit gesehen, sich mit Kollegen zu verbinden. Siehe auch Smoko Booster Pausen am Arbeitsplatz Builder Tee, eine Art starken Tee in einem Becher verbunden mit Arbeitsunterbrechungen Fika (Coffee Break)Tea lady Workplace Strategie Referenzen =Externe Links ==