Die Doping im Baseball war eine laufende Ausgabe für Major League Baseball. Mehrere Spieler haben vorgeschlagen, dass Drogenkonsum in Baseball rampant ist. David Wells erklärte: "25 bis 40 Prozent aller Major Leaguers sind gesät". Jose Canseco sagte auf 60 Minuten und in seinem Tell-all-Buch Juiced, dass so viele wie 80% der Spieler Steroide verwendet, und dass er Steroid-Nutzung für seine gesamte Karriere gutgeschrieben. Ken Caminiti zeigte, dass er die 1996 National League MVP Auszeichnung, während auf Steroiden gewonnen. Im Februar 2009, nach Berichten ergab sich, dass Alex Rodriguez im Jahr 2003 positiv auf Steroide getestet, ein Jahr, in dem er war American League MVP, er zugelassen, leistungssteigernde Medikamente (PEDs) zwischen 2001 und 2003 verwendet. Mark McGwire, von Vorwürfen der PED-Nutzung seit Jahren gekränkt, im Januar 2010 zugelassen, dass er Steroide und menschliches Wachstumshormon aus und für über ein Jahrzehnt verwendet hatte, einschließlich im Jahr 1998, als er die Ein-Saison-Heimbahnrekord gesetzt. Nach wiederholtem Gebrauch von einigen der erfolgreichsten professionellen Baseballspieler in der MLB-Geschichte fanden diese verbotenen Substanzen ihren Weg in die Collegiate-Ebene. Auf der Junior College-Ebene, aufgrund der fehlenden Finanzierung und NCAA Drogentests, sind der Missbrauch von PEDs am häufigsten, aber sie sind auch ein Problem in der Division I, II und III. Historischer Gebrauch Spieler haben versucht, chemische Vorteile im Baseball seit den ersten Tagen des Sports zu gewinnen. Im Jahre 1889 wurde der Pitcher Pud Galvin zum ersten Baseballspieler, der für seine Verwendung von leistungssteigernden Substanzen bekannt ist. Galvin war ein Benutzer und Vocal-Proponent des Brown-Séquard Elixir, eine Testosteron-Ergänzung aus den Hoden von lebenden Tieren wie Hunden und Meerschweinchen. Das Buch The Baseball Hall of Shame's Warped Record Book, geschrieben von Bruce Nash, Bob Smith, Allan Zullo und Lola Tipton, enthält einen Bericht von Babe Ruth, der sich selbst eine Injektion eines Extrakts aus Schafsmarken verwaltet. Die experimentelle Konkoktion bewies sich angeblich als unwirksam, machte Ruth krank und führte die Yankees, um seine Abwesenheit von der Linie zu "a bellyache". Während des Zweiten Weltkriegs lieferten sowohl die Alliierten als auch die Axis-Maßnahmen ihren Truppen systematisch Amphetamine, um die Ausdauer und den geistigen Fokus der Soldaten zu verbessern. Nach Ende des Krieges, viele von denen wiederkehrenden Truppen besuchten College, und wenn sie taten, sie ihre Kenntnisse über die Vorteile von Amphetamin verwenden zuerst auf College-Sport, und dann auf professionelle Sport, einschließlich professionelle Baseball. Nach Aussage des Schriftstellers Zev Chafets war Mickey Mantles Fade während seiner 1961 Heimsuchung mit Roger Maris das indirekte Ergebnis eines Versuches von Mantle, einen substanzbasierten Rand zu gewinnen. Chafets behauptet, Mantle sei durch einen Abszess behindert worden, der durch eine abgefüllte Injektion eines von einem Quack Arzt, Max Jacobsen, verabreichten chemischen Cocktails entsteht. Nach Chafets, die Injektion enthalten Steroide und Amphetamine, unter anderen Substanzen. In seiner Autobiographie hatte ich einen Hammer, der mit Lonnie Wheeler co-geschrieben und 1992 veröffentlicht wurde, schrieb Outfielder Hank Aaron, dass er eine Amphetamin-Pille von einem unbenannten Teamkollegen akzeptierte und es vor einem Spiel in der Saison 1968 nahm, nachdem er über seine mangelnde Offensive-Performance frustriert wurde. Aaron beschrieb es als "ein dummes Ding zu tun", beobachtete, dass die Pille ihn fühlte, als hätte er "ein Herzinfarkt". Ehemaliger Stellplatz Tom House, 1967 entworfen und in der MLB von 1971–1978 aktiv, hat zugelassen, "steroide zu verwenden, die sie nicht zu Pferden geben" während seiner Spielkarriere. Laut House war die Verwendung von leistungssteigernden Drogen damals weit verbreitet. Er schätzt, dass "sechs oder sieben" Pitcher auf jedem Team mindestens experimentelle Nutzer von Steroiden oder menschlichem Wachstumshormon waren, und sagt, dass nach Verlusten, Spieler würden oft Witze, dass sie nicht geschlagen worden wären. Der dritte Baseman Mike Schmidt, ein aktiver Spieler von 1972–1989, gab 2006 in Murray Chass zu, dass er Amphetamine "ein paar [of] mal" verwendet hatte. In seinem Buch Clearing the Bases, sagte er, dass Amphetamine " waren weit verbreitet in großen Liga-Clubhäusern" während seiner Spielkarriere, und dass "Amphetamin-Nutzung in Baseball ist viel häufiger und hat viel länger als Steroid-Missbrauch gehen". Relief-Pitcher Goose Gossage, aktiv von 1972–1994, auch zugelassen, um Amphetamine während seiner Spielkarriere zu verwenden, in einem 2013 Interview mit Ken Davidoff. Im selben Interview sprach Gossage die Meinung, dass Amphetamine nicht "eine leistungssteigernde Droge" seien, obwohl er zugab, dass die Verwendung sie damals illegal sei. Während der Pittsburgh-Drogenversuche im Jahr 1985 bezeugten mehrere Spieler über den Einsatz von Amphetaminen im Baseball. Shortstop Dale Berra gab zu, dass er Greenies beim Spielen sowohl für die Pittsburgh Pirates als auch für die AAA Portland Beavers verwendet hatte, und erklärte, dass er in Pittsburgh zwischen 1979 und 1984 von Teamkollegen Bill Madlock und Willie Stargell mit den Drogen versorgt worden war. Outfielder John Milner bezeugte, dass, während er für die New York Mets spielte, er im Schließfach des Teamkollegen Willie Mays eine mächtige flüssige Amphetamin gesehen hatte, nannte er den "roten Saft". Steroide schließlich machte es zu Baseball verbotenen Stoffliste im Jahr 1991, aber Tests für große Liga-Spieler begann nicht bis zur Saison 2003. Während die Prüfung auf Steroide begann, die Nutzung nicht aufhören. Jose Canseco Im Jahr 2005 veröffentlichte Jose Canseco ein Tell-all-Buch, Juiced, über seine Erfahrung mit Steroiden in seiner Karriere. Im Buch, Canseco benannte mehrere andere Spieler, darunter Mark McGwire, Rafael Palmeiro, Ivan Rodriguez, Juan Gonzalez und Jason Giambi, als Steroid-Benutzer. Das Buch verursachte große Kontroversen, und die meisten dieser Spieler behaupteten, Cansecos Implikationen seien falsch, obwohl McGwire und Giambi später zugelassen, PEDs zu verwenden, und Palmeiro hat positive getestet. Im Jahr 2008 veröffentlichte Canseco ein weiteres Buch, Vindicated, über seine Frustrationen im Nachhinein der Veröffentlichung von Juiced. In ihm diskutiert er seinen Glauben, dass Alex Rodriguez auch Steroide verwendet. Der Anspruch wurde mit Rodriguezs Zulassung im Jahr 2009 bewiesen, kurz nachdem sein Name als auf der Liste von 103 Spielern, die positiv auf verbotene Substanzen in Major League Baseball getestet wurde. Im Juli 2013 wurde Alex Rodriguez erneut wegen der Verwendung verbotener Substanzen, die von Biogenesis of America bereitgestellt wurden, untersucht. Er wurde für die gesamte Saison 2014 ausgesetzt. Im Januar 2010, Mark McGwire zugelassen Steroide während seiner professionellen Baseball-Karriere zu verwenden. Er behauptet, nur Steroide aus gesundheitlichen Gründen und für schnelle Erholung, nie für Stärke oder Größe Gewinne verwendet haben. Diese Ansprüche wurden öffentlich von McGwire Steroid-Anbieter bestritten, der erklärte, dass er tatsächlich Steroide verwenden, um einen Wettbewerbsvorteil zu gewinnen. Die Zulassung von Steroid-Nutzung verursacht einige zu fragen, ob seine lange Liste der Leistungen sollte invalidiert werden. Seine berühmteste Leistung fand in der Saison 1998 statt, als er die Single-Saison-Home-Record, die zuvor von Roger Maris gehalten. Es war nach dieser Leistung, dass McGwire und andere MLB-Spieler unter Kontrolle für die Verwendung von Steroiden. Ein Nachrichtenreporter stolperte auf einen offenen Container von androstenedione in McGwire's Schließfach im August der '98 Saison. In der Zeit war Androstenedione nicht auf der verbotenen Substanzliste für Major League Baseball, sondern wurde als Vorläufer für anabole Steroide angesehen und wurde von dem Internationalen Olympischen Komitee, der National Football League und der National Collegiate Athletic Association verboten. Kongreßuntersuchung Das Ernährungszentrum BALCO wurde angeklagt, Steroide an viele Star-Spieler zu verteilen, vor allem Barry Bonds und Jason Giambi. Baseball hat versucht, seine Drogenpolitik zu verschärfen, einen Plan von zufälligen Tests an Spielern zu beginnen. Spieler wie Ryan Franklin und andere wurden so kurz wie zehn Tage aufgehängt. Allerdings argumentierte ein Kongresspanel weiterhin, dass die Strafen nicht hart genug waren und Maßnahmen ergriffen. Viele Top-Spieler, darunter Canseco, Rafael Palmeiro, Mark McGwire, Sammy Sosa, und Curt Schilling wurden am 17. März 2005 aufgefordert, vor dem Kongress auszusagen (Schilling wurde wegen seiner ausgesprochenen Opposition gegen die Verwendung von PEDs aufgerufen). Während der Sitzung, Canseco zugelassen seine Steroid-Nutzung, die er behauptet, war perfekt akzeptabel in den 1980er und Anfang der 1990er Jahre. Palmeiro leugnete alle Steroid-Nutzung während seiner Karriere, während McGwire weigerte sich, das Problem zu diskutieren, vorausgesetzt, dass er als schuldig angesehen werden würde, egal was er sagte. Seine wiederholte Erklärung "Ich bin nicht hier, um über die Vergangenheit zu sprechen", wurde der hervorgehobene Moment des Verfahrens. Palmeiro, der in Cansecos Buch als Benutzer zusammen mit McGwire aufgeführt wurde, verweigerte Cansecos Behauptungen und sagte dem Kongress, dass diese Behauptungen absolut fehlerhaft waren. Der Ausschuss hatte erklärt, dass Baseball die Probleme der leistungssteigernden Drogen nicht konfrontieren konnte. Das Komitee wurde durch die akzeptierte Verwendung von Steroiden von Athleten gestört, weil es eine schlechte Persona von Spielern, die in vielen Fällen sind Vorbilder für viele der inspirierenden Jugend. Während der Zeugnisse boten die Spieler, die zum Kongress aufgerufen wurden, ihr Beileid für jugendliche Athleten, die nach der Verwendung von leistungssteigernden Drogen Selbstmord begangen hatten. Fünf Monate nach dem Kongress-Hören kamen Informationen heraus, dass Palmeiro bereits positiv auf Steroide getestet hatte und wusste es, als er vor dem Kongress sprach. Er appellierte, aber die Testergebnisse und anschließende Suspension wurden beibehalten. Mark McGwire, deren Anmeldeinformationen die Erwartungen für den ersten Wahlgang Hall of Fame erfüllen konnten, wurde in seinem ersten Jahr der Wahl verweigert, mit vielen Wählern, die McGwire's wahrgenommene Weigerung auf der Kongreß-Untersuchung erwähnen. BALCO-Skandal Während dieser Zeit wurden Bonds' Trainer, Greg Anderson und BALCO-Chef Victor Conte (auch mit Jason Giambi und Canseco verbunden) vom House Committee for Invest nicht in Kalifornien verärgert. Als Folge des Drucks von Kongress, Baseball und der Major League Baseball Players Association begann, strengere Vorschriften anzuwenden und eine Null-Toleranz-Politik in Übereinstimmung mit leistungssteigernden Drogen angewendet. Am 1. August 2005 testete Palmeiro positiv auf die Durchführung von Wirkstoffen und wurde zehn Tage ausgesetzt. Einmal gedacht, ein Schloss für die Baseball Hall of Fame als einer von nur vier Spielern zu haben, sowohl 3.000 Treffer und 500 Heimläufe, Palmeiros Vermächtnis wurde jetzt in Frage gestellt. Palmeiros Karriere hat sich schnell erholt, da er nach der Saison 2005 freie Agentur erhalten wurde und seitdem nicht gespielt hat. Die Kontroverse von Bonds setzt sich fort, vor allem jetzt, dass er den All-Time Home Run-Record mit 762 Karriere-Home-Läufen übertroffen hat; die Medien weiterhin drücken Bonds mit Fragen über das Problem. Im Jahr 2006 wurde das Buch Game of Shadows veröffentlicht, das recherchierte Behauptungen anbietet, dass Bonds' Trainer illegale Performance-Enhancer für Bonds und andere Athleten bereitstellte. Bonds hatte zugegeben, dass er eine klare Substanz und Lotion benutzte, die ihm von seinem Trainer gegeben wurde, aber keine Ahnung hatte, dass sie irgendeine Art von Leistungsverstärker waren. Schuldverschreibungen behaupteten, dass ihm die ihm zur Verfügung gestellten Stoffe rechtlich zur Behandlung seiner Arthritis seien. 2006 Baseball Steroide Untersuchung Am 29. März 2006 erfuhr ESPN, dass ehemaliger Senator, Boston Red Sox Vorstandsmitglied, und Disney Chairman George J. Mitchell eine Untersuchung über die frühere Steroid-Nutzung von Major League Baseball-Spielern, einschließlich San Francisco Giants Außenfeldspieler Barry Bonds. Mitchell wurde von Baseball-Kommissar Bud Selig im Zuge der Kontroverse über das Buch Game of Shadows ernannt, die angeblich umfangreiche Verwendung von leistungssteigernden Medikamenten, einschließlich mehrere verschiedene Arten von Steroiden und menschliche Wachstumshormone Bonds angeblich genommen hatte. Selig bezog sich nicht auf Anleihen mit Namen bei der Ankündigung der Untersuchung, und viele vergangene und gegenwärtige Spieler würden untersucht werden. Mitchell nahm eine ähnliche Rolle wie John Dowd, der Pete Roses angebliches Glücksspiel in den späten 1980er Jahren untersuchte. Selig erkannte jedoch an, dass das Buch, indem es auf die Frage aufmerksam machte, zum Teil für die Entscheidung der Liga, eine unabhängige Untersuchung in Auftrag zu geben, verantwortlich war. Ein Bericht der am 13. Dezember 2007 veröffentlichten Untersuchung nannte mehr als 80 ehemalige und aktuelle Baseballspieler. Am 6. Juni 2006 wurde Arizona Diamondbacks Helfer Jason Grimsleys Haus von Bundesagenten durchsucht. Er gab später zu, menschliches Wachstumshormon, Steroide und Amphetamine zu verwenden. Laut Gerichtsdokumenten verfehlte Grimsley 2003 einen Baseball-Drogentest und nannte angeblich andere aktuelle und ehemalige Spieler, die auch Drogen verwendet. Am 7. Juni 2006 wurde er von den Diamondbacks freigelassen, angeblich auf eigene Anfrage. MLB Steroidpolitik Über den meisten Kurs von Major League Baseball-Geschichte, Steroid-Tests war nicht ein wichtiges Problem. 1991 schickte Kommissar Fay Vincent eine Memo an alle Teams, in denen behauptet wurde, dass die Verwendung von Steroiden gegen die Regeln verstößt, obwohl es keine offizielle Regeländerung gab. Vincent hat gesagt, dass die Memo als "moralische Aussage" für die Spieler gedacht war, anstatt eine "legale", dass "der einzige Weg, eine Veränderung gemacht werden konnte, war durch kollektives Verhandeln", und "Als ich Baseball verließ, gab es keine schriftliche Politik auf Drogenaktivität im Baseball. " Die 1991 Memo nicht die Verwendung von Steroiden verboten. Steroide wurden erstmals im Jahr 2005 in der MLB verboten, mit HGH im Jahr 2011 verboten. Fay Vincent ist in der Tat auf Rekord, dass Kongress hat eine Liste von illegalen Substanzen, die Steroide enthalten, die man über ein Rezept erhalten muss. Er ist auf der Platte zu sagen, dass er in keiner Weise verboten Steroide von der MLB, aber nur entlang der Informationen, dass Kongress betrachtet die Substanzen illegal ohne Rezept. Nach dem BALCO-Skandal, der Behauptungen, dass Top-Baseball-Spieler verwendet hatte illegale leistungssteigernde Medikamente, Major League Baseball verboten Steroide. Die von Major League Baseball Spielern und Eigentümern akzeptierte Politik wurde Anfang der Saison 2005 veröffentlicht und ging wie folgt: Ein erster positiver Test ergab eine Aussetzung von zehn Spielen, ein zweiter positiver Test führte zu einer Aussetzung von 30 Spielen, der dritte positive Test führte zu einer Aussetzung von 60 Spielen, der vierte positive Test führte zu einer Aussetzung von einem vollen Jahr, und ein fünfter positiver Test führte zu einer Strafe nach dem Ermessen des Kommissars. Spieler wurden mindestens einmal pro Jahr getestet, mit der Chance, dass mehrere Spieler oft getestet werden konnten. Dieses Programm ersetzte das vorherige Steroid-Testprogramm, unter dem kein Spieler im Jahr 2004 ausgesetzt wurde. Unter der alten Politik, die 2002 gegründet wurde, würde eine erstmalige Offense zu einer Behandlung für den Spieler führen und der Spieler würde nicht benannt werden. Im November 2005 genehmigten MLB-Besitzer und -Spieler noch härtere Strafen für positive Tests. Nach den neuen Regeln würde ein erster positiver Test zu einer 50-Spiel-Suspension führen, ein zweiter positiver Test würde zu einer 100-Spiel-Suspension führen und ein dritter positiver Test würde zu einer Lebensdauer-Suspension von MLB führen. Am 28. März 2014 kündigten die Spieler und Besitzer an, dass die Strafen für einen positiven Test auf eine 80-Spiel-Suspension für die erste Straftat erhöht werden, dann auf eine 162-Spiel-Suspension für die zweite Offense eskalieren, und ein lebenslanges Verbot des Sports für die dritte. Spieler, die für die Saison ausgesetzt sind, dürfen nicht an Nachsaison-Spielen teilnehmen. Aussetzungen erlauben nicht, dass der Spieler während der Aussetzung bezahlt wird. Diese Steroid-Richtlinie bringt MLB näher an internationale Regeln. Die Verhandlung von Barry Bonds Steven Hoskins, am Mittwoch, 23. März 2010, bezeugte gegen Barry Bonds als Regierungszeuge in der Verurteilung und Behinderung des Rechtsstreits gegen den ehemaligen Baseballstar. beschriebene Hoskins Barry Bonds Verwendung von anabolen Steroiden, und wie sein persönlicher Trainer, Greg Anderson, über die Einnahme der Steroide auf offene Weise diskutieren würde. Auch wenn Hoskins nie Zeuge Barry Bonds tatsächlich die Drogen eingenommen hatte, sah er Anderson, der die Nadel behandelte, und Barry Bonds ging in und aus dem Schlafzimmer, und Barry Bonds beschwerten sich über die Schüsse, die seine Hinternsuppe verlassen. Barry Bonds würde seine Freundinnen verwenden, um die Steroide zu erhalten, und würde sie ein paar tausend Dollar zu einer Zeit zahlen. Heisler analysiert die verschiedenen Sportarten und deren Tests. Wie die meisten anderen Sportarten hat Baseball eine Testpolitik. Die Politik besagt, dass ein Spieler nicht ohne Grund getestet werden kann. Bedeutet, dass es einen ganz bestimmten Grund geben muss, warum ein Spieler getestet werden sollte. Biogenesis Anti-Aging Klinik Am 10. Januar 2013 haben die MLB und die Spielerunion eine Vereinbarung getroffen, um zufällige, in der Saison menschliche Wachstumshormontests und einen neuen Test, um die Verwendung von Testosteron zu zeigen. Diese Tests begannen in der Saison 2013 und mindestens zwanzig MLB-Spieler (und Athleten in anderen Sportarten) wurden der Einnahme HGH angeklagt. Letztlich 14 wurden ausgesetzt, am berühmtesten Ryan Braun der Milwaukee Brewers (für die letzten 65 Spiele der Saison 2013 suspendiert), Alex Rodriguez der New York Yankees (für 211 Spiele suspendiert), und Nelson Cruz der Texas Rangers (50 Spiele). Die Klinik wurde von Anthony “Tony” Bosch in Florida betrieben. Die Notebooks, die er hielt es klar, dass er lieferte menschliche Wachstumshormone, anabole Steroide, und leistungssteigernde Medikamente lozenges zu seinen Kunden, die nicht nur professionelle Athleten, sondern auch Jugendliche. Später wurde gezeigt, dass Bosch kein Arzt ist und einen gefälschten medizinischen Abschluss hat. Doping in College Baseball Obwohl die NCAA zufällig Drogentests Studenten Athleten von Division I bis Division III, der Missbrauch von leistungssteigernden Drogen ist nicht ungewöhnlich auf der College-Ebene. Es liegt an den Schulen und Universitäten, wenn sie ihre eigene Drogentestpolitik, die am meisten tun, umsetzen wollen. Die Abkürzung zur MLB findet sich in der Junior College Ebene oder der NJCAA. Die NJCAA nicht Drogen testen ihre Studenten Athleten, so ist es bis zu diesem College, ob die Spieler überhaupt getestet werden. Spieler in JuCo sind auch nach einem Jahr im College für den MLB-Entwurf berechtigt. Dies ermöglicht den Spielern einen Weg, um Drogentests zu bekommen, während auch einen schnelleren Weg zu den Profis, die sehr attraktiv für die vielen der Top-Perspektiven. Zwei ehemalige LSU Baseballspieler gaben zu, dass es viel einfacher war, den Drogentest an ihren Junior Colleges zu betrügen und dass sie Verdacht auf bestimmte Teams hatten, die sie gespielt haben. Obwohl dies der Fall ist, wo die Verwendung von PEDs am häufigsten sind, sind sie auch in NCAA noch ein Problem. Heute haben 10 Prozent der Division I, 35 Prozent der Division II und 79 Prozent der Division III Schulen eine eigene Drogentestpolitik. Head Baseball-Coach für LSU, Paul Maineri, sagte im Jahr 2009, dass nach der Rekrutierung bestimmter Spieler aus Junior-College, die nicht die gleichen waren, nachdem sie auf dem Campus auftauchen, "Im Rückblick bin ich ein wenig intelligenter und würde erkennen, dass die Spieler, die ich rekrutiert, tun etwas künstlich helfen sie in der Junior-College". Viele MLB-Scouts sowie Coaches sorgen sich um die Erstellung oder Rekrutierung von Spielern, die leistungssteigernde Medikamente verwenden, mit der Sorge, dass sie nicht der gleiche Spieler nach ihrer Ankunft sein würden. Auswirkungen auf die Hall of Fame Bei der Wahl 2013 wurde von der BBWAA kein einziger Spieler in die Ruhmhalle gewählt. Mit großen Spielern wie Roger Clemens, Barry Bonds und Sammy Sosa machte ihren ersten Auftritt auf der Wahl, gab es eine große Debatte über die Verwendung von Steroiden um die Legitimität ihrer Leistung gegen Wahl. Mit dem Thema Steroid-Nutzung kommen in das Bild während der Karriere dieses Spielers und der Mitchell Bericht veröffentlicht im Jahr 2007 Untersuchung der Vergangenheit Steroid-und menschliche Wachstumshormon-Nutzung, die Wahrnehmung dieser Leistungen wurde als "Kontroversen zum Spiel von Baseball und Amerikas Ansicht auf den Sport" diskutiert. Die Wahl 2013 umfasste Barry Bonds und Roger Clemens, die beide mit der Verwendung von Steroiden während ihrer Karriere beteiligt waren, aber hallo-of-fame-caliber Karriere. Fans des Sports diskutieren weiterhin, ob diese beiden Spieler gewählt werden sollten, mit einigen denken, dass, wenn sie sein sollten, es könnte eine Nachricht an die Welt des Baseballs senden, dass es akzeptabel ist, Steroide zu verwenden.Trotzdem glauben andere, dass ihre Leistungen im Sport ihre negativen Assoziationen mit Doping überwiegen. Bei den Wahlen 2019 hatten die Wahlen von Bonds und Clemens mehr als 59 % der Stimmen, verglichen mit etwas über 36 % im Jahr 2013.75 % der Stimmen sind für die Wahl erforderlich. Steroid Konsequenz Steroide werden verwendet, um eine Kante im Wettbewerb zu erhalten. Dies beeinflusst die Integrität des Spiels, das gespielt wird. Wenn ein Sportler mit Steroiden gefangen wird, dann können sie mit Suspension konfrontiert, die von einigen Spielen bis zu einer ganzen Saison reichen könnte. Dies geschah mit Miguel Tejada, der für 105 Spiele für PEDs ausgesetzt wurde, nachdem er vom Kongress für die Palmiero-Untersuchung befragt wurde. Tejada erhielt eine 105-Spiel-Suspension für Adderall, die gegen die Amphetamin-Politik der MLB verstieß. Siehe auch Doping in sport Doping in the United States Major League Baseball Drogenpolitik Liste der Major League Baseball-Spieler für leistungssteigernde Drogen ausgesetzt Liste der verbotenen Substanzen in Baseball ReferenzenWeiter lesen Carroll, Will (2005). The Juice: The Real Story of Baseball's Drug Problems. Ivan R. Dee.ISBN 1-56663-668-X. Silver, Nate (2006). " Wie viel tun Statistik erzählen Sie uns über Steroide." In Keri, Jonah (Hg.). Baseball zwischen den Zahlen. New York: Basic Books.pp.326–342.ISBN 0-465-00596-9.