Karl Johann Kautsky (; Deutsch: [† †] 16. Oktober 1854 – 17. Oktober 1938) war ein tschechischer Philosoph, Journalist und marxistischer Theoretiker. Kautsky war einer der maßgeblichsten Promulgatoren des orthodoxen Marxismus nach dem Tod Friedrich Engels 1895 bis zum Ausbruch des Ersten Weltkriegs 1914. Er war der wichtigste sozialistische Theoretiker während der Jahre der Zweiten Internationale. Er gründete die sozialistische Zeitschrift Neue Zeit. Nach dem Krieg war Kautsky ein ausgesprochener Kritiker der bolschewistischen Revolution, der sich mit Vladimir Lenin, Leon Trotzki und Joseph Stalin über die Natur des Sowjetstaates in Polen einfügte. Leben und Karriere Frühe Jahre Karl Kautsky wurde in Prag einer künstlerisch-mittelklasse tschechischen Familie geboren – seine Eltern waren Johann Kautsky (ein landschaftlich reizender Designer) und Minna, geb. Jaich (ein Schauspielerin und Schriftsteller). Die Familie zog nach Wien, als Kautsky im Alter von sieben Jahren war. Er studierte Geschichte, Philosophie und Ökonomie an der Universität Wien ab 1874 und wurde 1875 Mitglied der Sozialdemokratischen Partei Österreichs (SPÖ). 1880 trat er in eine Gruppe deutscher Sozialisten in Zürich ein, die finanziell von Karl Höchberg unterstützt wurde und zum Zeitpunkt der antisozialistischen Gesetze in Deutschland geschmuggelte (1878–1890). 1883 gründete Kautsky die monatliche Die Neue Zeit ("The New Times") in Stuttgart, die 1890 wöchentlich wurde. Er bearbeitete das Magazin bis September 1917: das gab ihm ein stetiges Einkommen und erlaubte ihm, den Marxismus zu propagieren. Von 1885 bis 1890 verbrachte er Zeit in London, wo er ein enger Freund von Friedrich Engels wurde. Seine Position als prominenter marxistischer Theoretiker wurde 1888 versichert, als Engels ihn zur Aufgabe brachte, Marxs dreibändige Arbeit Theorien des Überschusses zu bearbeiten. 1891 hat er gemeinsam mit August Bebel und Eduard Bernstein das Erfurt-Programm der Sozialdemokratischen Partei Deutschlands (SPD) mitgeautort. Nach dem Tod von Engels im Jahre 1895 wurde Kautsky zu einem der wichtigsten und einflussreichsten Theoretiker des Marxismus, der den Hauptstrom der Partei zusammen mit August Bebel repräsentierte und eine marxistische Theorie des Imperialismus hervorhob. Als Bernstein die traditionelle marxistische Position der Notwendigkeit der Revolution Ende der 1890er Jahre angriff, verurteilte Kautsky ihn, indem er argumentierte, dass Bernsteins Betonung auf die ethischen Grundlagen des Sozialismus den Weg zu einer Allianz mit der progressiven Bourgeoisie und einem nicht-klassischen Ansatz eröffnete. Kriegsjahre 1914, als die deutschen Sozialdemokraten im Reichstag für Kriegsgutschriften gestimmt haben, schlug Kautsky (der kein Stellvertreter war, aber an ihren Sitzungen teilnahm) die Enthaltung vor. Kautsky behauptete, dass Deutschland einen Verteidigungskrieg gegen die Bedrohung des Zaren Russlands schmiedete. Im Juni 1915, etwa zehn Monate nach dem Beginn des Krieges, und als es offensichtlich geworden war, dass dies ein anhaltender, entsetzlich brutaler und kostspieliger Kampf sein wird, gab er einen Appell mit Eduard Bernstein und Hugo Haase gegen die pro-Kriegsführer der SPD und verurteilte die an Annexionisten der Bundesregierung. 1917 verließ er die SPD für die unabhängige Sozialdemokratische Partei Deutschlands (USPD) mit vereinten Sozialisten, die gegen den Krieg waren. Nach der Novemberrevolution in Deutschland war Kautsky als Staatssekretär im Auswärtigen Amt in der kurzlebigen revolutionären Regierung der SPD-USPD tätig und arbeitete bei der Suche nach Dokumenten, die die Kriegsschuld des Kaisers Deutschland bewiesen. Nachkriegsjahre 1920, als sich die USPD teilte, ging er mit einer Minderheit dieser Partei zurück in die SPD. Er besuchte Georgien 1920 und schrieb ein Buch über die Demokratische Republik Georgien, dass in diesem Moment noch unabhängig von Bolschewismus Russland war. Als es 1921 veröffentlicht wurde, war Georgien durch den russischen Bürgerkrieg stark beeinflusst worden, die Rote Armee hatte Georgien ingegriffen, und die Bolschewiki hatten die georgische Sowjetslawische Republik verhängt. Kautsky betrachtete damals die Sowjetunion als ein imperialistischer Staat, wegen der Zerstörung der Invasion Georgiens und der minimalen politischen Rolle, die das eigentliche Proletariat in Sowjetrussland hatte. Kautsky unterstützte bei der Gründung des in Heidelberg (1925) von der Deutschen Sozialdemokratischen Partei angenommenen Parteiprogramms. 1924 zog er im Alter von 70 Jahren mit seiner Familie nach Wien zurück und blieb dort bis 1938. Zum Zeitpunkt des Hitler-Anschlusses floh er nach Tschechoslowakei und dann mit dem Flugzeug nach Amsterdam, wo er im selben Jahr starb. Karl Kautsky lebte viele Jahre in Berlin-Friedenau; seine Frau Luise Kautsky wurde ein enger Freund von Rosa Luxemburg, der auch in Friedenau lebte. Eine Gedenktafel, in der Kautsky in der Saarstraße 14 lebte. Wladimir Lenin beschrieb Kautsky als Renegade in seinem Pamphlet "Die proletarische Revolution und die Renegade Kautsky;" Kautsky wiederum kastrierte Lenin in seinem Werk 1934 Marxismus und Bolschewismus: Demokratie und Diktatur: Die Bolschewiki unter Lenins Führung gelang es jedoch, die Kontrolle der Streitkräfte in Petrograd und später in Moskau zu erfassen und so die Grundlage zu legen. Sowohl Lenin als auch Trotzki verteidigten die bolschewistische Revolution als legitime und historische gesellschaftliche Umwälzung der französischen Revolution, schufen sich und die Bolschewiki in der Rolle der Jakobiner und sahen den Opportunismus von Kautsky und ähnlichen Figuren als Funktion der "sozialen Bestechung" in ihrer zunehmenden Intimität mit den privilegierten Klassen. Eine Sammlung von Auszügen von Kautskys Schriften, Sozialdemokratie gegen Kommunismus, diskutierte die bolschewistische Herrschaft in Russland. Er sah die Bolschewiki (oder Kommunisten) als eine verschwörerische Organisation, die durch einen Putsch Macht erlangt hatte und revolutionäre Veränderungen in Gang brachte, für die es in Russland keine wirtschaftliche Rationalität gab. Stattdessen entwickelte sich eine bürokratisch dominierte Gesellschaft, deren Bedenken die Probleme des westlichen Kapitalismus überwiegen, argumentierte er. Er sagte: Ausländische Touristen in Russland stehen in stiller Verwunderung, bevor die gigantischen Unternehmen dort geschaffen, wie sie beispielsweise vor den Pyramiden stehen. Nur selten kommt ihnen der Gedanke zu, was Versklavung, welche Senkung des menschlichen Selbstwertgefühls mit dem Bau dieser gigantischen Einrichtungen verbunden war. Und: Sie entzogen die Mittel für die Schaffung von materiellen Produktionskräften, indem sie die wesentlichste produktive Kraft aller – den Arbeitern – zerstören. Unter den schrecklichen Bedingungen, die der Piatiletka geschaffen hat, sind die Menschen schnell umgekommen. Sowjetische Filme haben das natürlich nicht gezeigt. Tod und Vermächtnis Kautsky starb am 17. Oktober 1938 in Amsterdam. Sein Sohn, Benedikt Kautsky, verbrachte sieben Jahre in Konzentrationslagern; seine Frau Luise Kautsky starb in Auschwitz. Kautsky ist neben seinen anti-Bolschewistischen Polemiken für seine Bearbeitung und Veröffentlichung der Marx's Capital, Band IV (in der Regel als Theorien des Überschusswertes veröffentlicht). Werke auf Englisch Die Wirtschaftslehren von Karl Marx.(1887/1903)Thomas More and his Utopia.(1888)Der Klassenkampf (Erfurt-Programm). Daniel DeLeon, trans. New York: New York Labor News Co,. 1899.Kommunismus in Mitteleuropa zur Zeit der Reformation. J.L & E.G Mulliken, trans. London: T.F Unwin, 1897. Forerunners of Modern Socialism, 1895.Frederick Engels: Sein Leben, seine Arbeit und seine Schriften. Möge Wood Simons, trans. Chicago:Charles H. Kerr & Co,. 1899.Über die Agrarfrage (1899,) Pete Burgess, trans. London: Zwan Publikationen, 1988.Die Soziale Revolution und der Tag nach der Sozialrevolution.J B. Askew, trans. London: Twentieth Century Press, 1903. Sozialismus und Kolonialpolitik (1907)Die historische Erscheinung von Karl Marx (1908) Ethik und die materialistische Auffassung der Geschichte.J B. Askew, trans. Chicago:Charles H. Kerr & Co,. 1909.The Road to Power A.M Simons, trans. Chicago:Samuel A. Bloch, 1909.The Class Struggle (Erfurt Programm). William E. Bohn, trans. Chicago:Charles H. Kerr & Co,. 1909.Finance-Capital and Crises (1911)The High Cost of Living: Changes in Gold Production und Rise in Price. Chicago:Charles H. Kerr & Co,. 1914.Die Gilt von William Hohenzollern.London: Skeffington und Son, n.d (1919). Die Diktatur des Proletariats.H J. Stenning, trans. London: National Labour Press, n.d. (c. 1919). Terrorismus und Kommunismus: Ein Beitrag zur Naturgeschichte der Revolution. W.H Kerridge, trans. London: National Labour Press, 1920."Preface to The Zwölf Who Are to Die: The Trial of the Socialists-Revolutionists in Moscow. Berlin: Delegation der Partei der Sozialisten-Revolutionisten, 1922. Stiftungen des Christentums: Eine Studie christlicher Herkunft. New York: International Publishers, 1925.The Labour Revolution.H J. Stenning, trans. London: National Labour Press, 1925. Sind die Juden ein Rennen? New York: International Publishers, 1926.Kommunismus gegen Sozialismus. Joseph Shaplen, trans. New York: American League for Democratic Socialism, 1932. Siehe auch die proletarische Revolution und die Renegade Kautsky, eine Antwort auf Kautsky, geschrieben von Vladimir Lenin.(1918). Text.Terrorismus und Kommunismus, eine Broschüre, die von Leon Trotzki als Antwort auf eine Kautsky-Pamphlet mit dem gleichen Namen (1920) geschrieben wurde. Text Fußnoten Weiter lesen Banaji, Jairus (Januar 1990). " Illusionen über die Bauernschaft: Karl Kautsky und die Agrarfrage" (PDF). Journal of Peasant Studies.17 (2:) 288–307. doi:1080/03066159008438422.Donald, Moira. (1993). Marxismus und Revolution: Karl Kautsky und die russischen Marxisten, 1900-1924. New Haven: Yale University Press. Gaido, Daniel. "Karl Kautsky über den Kapitalismus in der alten Welt. "Journal of Peasant Studies 30.2 (2003:) 146-158.Gaido, Daniel. "'The American Worker' and the Theory of Permanent Revolution: Karl Kautsky über Werner Sombart's Warum gibt es keinen Sozialismus in den Vereinigten Staaten?."Historischer Materialismus 11.4 (2003:) 79-123.online Gronow, Jukka. Zur Bildung des Marxismus: Karl Kautskys Theorie des Kapitalismus, der Marxismus der Zweiten Internationale und Karl Marxs Kritik an der politischen Ökonomie. [2015]Chicago: Haymarket Books, 2016. Kołakowski, Leszek, Hauptströme des Marxismus. P.S Falla, trans. New York: W.W Norton & Co, 2005. Nygaard, Bertel. "Konstruierender Marxismus: Karl Kautsky und die französische Revolution. "Geschichte der europäischen Ideen 35.4 (2009:) 450-464. Salvadori, Massimo L. Karl Kautsky und die Sozialistische Revolution, 1880-1938. Jon Rothschild, trans. London: New Left Books, 1979. Steenson, Gary P. Karl Kautsky, 1854-1938: Marxismus in den klassischen Jahren. Pittsburgh, PA: Universität Pittsburgh Press, 1978. Primärquellen Kautsky, Karl. Karl Kautsky über Demokratie und Republikanismus,. bearbeitet und übersetzt von Ben Lewis. Leiden: Brill, 2019. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Karl Kautsky bei Wikimedia Commons Zitate mit Karl Kautsky bei Wikiquote Karl Kautsky im Marxisten Internet Archiv Kautsky Postkarte Archiv Karl Kautsky Papiere am Internationalen Institut für Sozialgeschichte Zeitungsausschnitte über Karl Kautsky im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts des ZBW