Die Todesstrafe wurde am 24. Oktober 1990 in Ungarn durch das Verfassungsgericht (Entscheidung 23/1990) vollständig abgeschafft. Ein Monat später am 1. Dezember 1990 trat Protokoll Nr. 6 zum EMRK in Kraft. Ungarn hat später auch das zweite optionale Protokoll zum ICCPR angenommen. Der letzte verurteilte Mann, der hingerichtet werden soll, wurde am 31. Mai 1988 wegen Mordverbrechens aufgehängt. Nach dem Mord an einer Frau in Südungarn schlug Premierminister Viktor Orbán im April 2015 vor, Ungarn müsse die Todesstrafe wieder einführen. Diese Erklärung führte zu einer starken Reaktion der EU-Beamten und Orbán musste sie dadurch zurückziehen. Die Europäische Union hat eine starke Opposition gegen die Todesstrafe in ihrer Beziehung zum Aktionsplan für Menschenrechte und Demokratie. Vorschlag zur Wiedereinführung der Todesstrafe In dieser Parlamentsdebatte über die Todesstrafe erklärte Orbán, dass die EU die Umsetzung von wirklichen Lebensgefängnisstrafen angegriffen habe, die sich davor streiten, gewöhnliche Täter in die Gesellschaft zurückzulassen. Der Ausschuss für bürgerliche Freiheiten hat am Donnerstag, den 7. Mai, eine Debatte darüber geführt, wie mit dem Vorschlag der Wiedereinführung des Begriffs der Todesstrafe gehandelt werden kann. Die Debatte wird mit Viktor Orbán über die Wiedereinführung der Todesstrafe diskutiert, und es zeigte Orbáns Ansichten über die Abschaffung der Todesstrafe, er war verärgert mit dem Urteil, gewöhnliche Täter wieder in die Gesellschaft zuzulassen. Im April 2015 schlug Premierminister Orbán nach dem Mord an einer Frau in Südungarn vor, Ungarn müsse die Todesstrafe wieder einführen. Diese Erklärung führte zu einer starken Reaktion der EU-Beamten und Orbán musste sie dadurch zurückziehen. Mi Hazánk Mozgalom ist die größte Partei Ungarns, die die Wiedereinführung der Todesstrafe fordert. Vergleich mit anderen Ländern Ungarns Anzahl der Hinrichtungen wurde mit den Ländern Polen und Namibia mit 1,988 Hinrichtungen gebunden, bevor sie abgeschafft wurde. Wie die Zeit vergangen war, wurde der Begriff der Todesstrafe langsam aber sicher als Negativ in der öffentlichen Meinung in Ungarn, aber in verschiedenen Situationen niedergeschlagen. Von 2016 bis 2017 gab es einen signifikanten Rückgang der Morde, aber Wohnkriminalitäten sind immer noch ein wichtiges Thema und bleiben ein Anliegen. Ungarn ist nicht das einzige Land, das von der Europäischen Union zum Thema Todesstrafe verurteilt wird. Die Europäische Union hatte die Entscheidung des Parlaments von Papua-Neuguinea zur Rückführung der Todesstrafe verurteilt. Die Europäische Union hat eine starke Opposition gegen die Todesstrafe in ihrer Beziehung zum Aktionsplan für Menschenrechte und Demokratie. Die allgemeine Abschaffung der Todesstrafe ist eine der wichtigsten Prioritäten ihrer Menschenrechtspolitik, die in den EU-Richtlinien zur Todesstrafe dargelegt wird. Viele Bürger und Beamte in Ungarn stimmen mit dieser Vorstellung nicht überein, und die Wiedereinführung von Viktor Orbán hatte nicht nur EU-Beamte, sondern auch andere Länder aufgelöst. Die EU hatte selbst erklärt, dass sie den Weg für die Todesstrafe in Papua-Neuguinea mit der Annahme von Änderungen am Strafgesetzbuch bedauert haben. Die EU erklärte ferner, dass die weltweite Todesstrafe mit dem Verbot der Todesstrafe nachgewiesen worden sei. Die EU zeigt oft ihre Haltung zur Todesstrafe wie zum fünften Welttag gegen die Todesstrafe und erklärte, dass die Abschaffung des Begriffs zur menschlichen Integrität und Moral beiträgt. Abschaffung der Todesstrafe Seit der Abschaffung der Todesstrafe sind die Verbrechen des Polizeibeamten nur im Laufe der Zeit angestiegen und sind nun 32. in den Top-86-Ländern, die ein Problem mit den Verbrechen des Polizeibeamten haben. Diese Verbrechen waren auch bei der Abschaffung der Todesstrafe prominent; es scheint, dass die Kriminalitätsrate verringert wurde. Der EU-Staat, dass die Abschaffung der Todesstrafe eine fortschreitende Entwicklung der Menschenrechte war und im Fortgang des dem Menschen gegebenen Lebensrechts berücksichtigt werden sollte. Es gab eine Umfrage zum Thema Bestechung innerhalb der Polizeigemeinde, aber nur 150 reagierte, als es beabsichtigte, die Ansichten von 300 Offizieren zu dokumentieren. Die Umfrageantworten erklärten auch, dass 57 Prozent glaubten, dass die Polizeiführerschaft moralisch und professionell nicht in der Lage sei, eine zusammenhängende Einheit gegen Korruption in ihrer Polizei zu führen. Öffentliche Meinung == Referenzen ==