Devisenreserven (auch als Steuerreserven oder FX-Reserven bezeichnet) sind bar und andere Reserven wie Gold, die von einer Zentralbank oder einer anderen Geldbehörde gehalten werden, die in erster Linie für Zahlungen des Landes zur Verfügung stehen, den Devisenkurs ihrer Währung beeinflussen und das Vertrauen in die Finanzmärkte wahren. Reserven befinden sich in einer oder mehreren Reservewährungen, heute meist im US-Dollar und in geringerem Maße im Euro. Devisenreserven können Banknoten, Einlagen und Staatsvermögen der Reservewährung umfassen, wie Anleihen und Kassenrechnungen. Manche Länder verfügen über einen Teil ihrer Reserven in Gold, und Sonderziehungsrechte gelten auch als Reservevermögen. Manchmal werden die Geld- oder Wertpapiere von der Zentralbank der Reserve oder einer anderen Währung gehalten, und die Beteiligungen des ausländischen Landes werden als Teil des anderen Landes eingestuft, ohne die Zentralbank tatsächlich zu verlassen. Von Zeit zu Zeit können sie physisch ins Heimatland oder in ein anderes Land verlegt werden. In der Regel wird das Interesse nicht an ausländischen Liquiditätsreserven oder an Goldholdingen gezahlt, aber die Zentralbank hat in der Regel Interesse an staatlichen Wertpapieren. Jedoch kann die Zentralbank einen Gewinn aus der Abschreibung der ausländischen Währung ziehen oder einen Verlust an Wertschätzung verlieren. Die Zentralbank trägt auch die Möglichkeitskosten, die Reserven (vor allem Cashholdings) und ihre Lagerhaltung, Sicherheitskosten usw. zu halten. Definition ausländischer Wechselkursreserven sind auch als Reservevermögen bekannt und umfassen ausländische Banknoten, ausländische Bankeinlagen, ausländische Kassenrechnungen und kurz- und langfristige ausländische Staatsanleihen sowie Goldreserven, Sonderziehungsrechte (SDR) und internationale Währungsfonds (IWF). In einem Konto der Zentralbank werden Devisenreserven in der Kapitalbilanz der Zahlungsbilanz aufgeführt und können als Reservevermögen im Rahmen von Vermögenswerten nach funktioneller Kategorie bezeichnet werden. In Bezug auf Finanzvermögensklassifikationen können Reservevermögen als Gold Bullion, ungeteilte Goldkonten, Sonderziehungsrechte, Währung, Reserveposition im IWF, Interbank-Position, andere übertragbare Einlagen, Fremdeinlagen, Schuldverschreibungen, Darlehen, Eigenkapital (listiert und nicht börsennotiert), Investmentfondsanteile und Finanzderivate, wie Vorverträge und Optionen, eingestuft werden. Keine Gegenpartei für Reservevermögen in Verbindlichkeiten der internationalen Investitionsposition. In der Regel, wenn die Geldbehörde eines Landes eine gewisse Haftung hat, wird dies in andere Kategorien wie andere Investitionen aufgenommen. In der Bilanz der Zentralbank sind Devisenreserven ebenso wie inländische Kredite. Zweck ist in der Regel eine der kritischen Funktionen der Zentralbank eines Landes, um sicherzustellen, dass die Zentralbank über angemessene ausländische Vermögenswerte kontrolliert, um die nationalen Ziele zu erreichen. Zu diesen Zielen gehören: Unterstützung und Aufrechterhaltung des Vertrauens in die nationalen Geld- und Wechselkurspolitiken, Begrenzung der externen Anfälligkeit gegenüber Schocks in Krisenzeiten oder beim Zugang zu Krediten, und in diesem Zusammenhang – Schaffung eines Vertrauensniveaus für Märkte, Nachweis des Rückhalts auf die Inlandswährung, Unterstützung der Regierung bei der Erfüllung ihrer Devisenbedürfnisse und externen Schuldenpflichten und Beibehaltung einer Reserve für potenzielle nationale Katastrophen oder Notfälle. Reserven Vermögenswerte ermöglichen es einer Zentralbank, die inländische Währung zu kaufen, die als Haftung für die Zentralbank gilt (da sie das Geld oder die Währung als IOUs aufgedruckt). Infolgedessen kann die Menge der Devisenreserven als Zentralbank die Geldpolitik ändern, doch diese Dynamik sollte im Kontext der Kapitalmobilität, des Wechselkurssystems und anderer Faktoren generell analysiert werden. Dies ist bekannt als Trilemma oder unmöglich. In einer Welt der optimalen Kapitalmobilität wäre ein Land mit festen Wechselkursen nicht in der Lage, eine unabhängige Geldpolitik durchzuführen. Eine Zentralbank, die sich für die Umsetzung einer festen Wechselkurspolitik entscheidet, kann sich einer Situation stellen, in der die Versorgung und Nachfrage den Wert der Währung niedriger oder höher (eine Erhöhung der Nachfrage nach der Währung würde ihre Werterhöhung tendenziell erhöhen, und ein niedrigerer Rückgang) und daher müsste die Zentralbank Reserven verwenden, um ihren festen Wechselkurs beizubehalten. Im Rahmen einer optimalen Kapitalmobilität ist die Änderung der Reserven eine vorübergehende Maßnahme, da der fixe Wechselkurs der Geldpolitik des Landes der Basiswährung entspricht. Langfristig muss die Geldpolitik angepasst werden, um mit dem des Landes der Basiswährung vereinbar zu sein. Ohne dies wird das Land Kapitalströme oder Kapitalzuflüsse erleben. Festnetze wurden in der Regel als Form der Geldpolitik verwendet, da die Inlandswährung einer Währung eines Landes mit niedriger Inflationsrate in der Regel die Konvergenz der Preise gewährleisten sollte. In einer rein flexiblen Wechselkursregelung oder einem schwimmenden Wechselkurssystem ist die Zentralbank nicht in die Wechselkursdynamik eingreifen, so dass der Wechselkurs vom Markt bestimmt ist. In diesem Fall sind die Reserven nicht erforderlich. Andere Instrumente der Geldpolitik werden in der Regel verwendet, wie z.B. Zinssätze im Rahmen einer Inflationszielregelung. Milton Friedman war ein starker Befürworter von flexiblen Wechselkursen, da er der Ansicht war, dass die unabhängige Geldpolitik (und in einigen Fällen die Finanzpolitik) und die Offenheit des Kapitalkontos wertvoller sind als ein fester Wechselkurs. Er wertete auch die Rolle des Wechselkurses als Preis. In Wirklichkeit war er der Ansicht, dass es manchmal weniger schmerzhaft sein könnte und daher nur einen Preis (Wechselkurs) anpassen sollte als das gesamte Angebot an Waren und Löhnen der Wirtschaft, das weniger flexibel ist. Misch Wechselkursregelungen '(Schokoppen, Zielbande oder ähnliche Variationen) können die Verwendung von Devisenoperationen erfordern, um den angestrebten Wechselkurs innerhalb der vorgeschriebenen Grenzen wie feste Wechselkursregelungen beizubehalten. Wie oben erwähnt, besteht ein enger Zusammenhang zwischen Wechselkurspolitik (und damit der Akkumulierung) und Geldpolitik. Devisenoperationen können sterilisiert werden (mit Wirkung auf das Geldangebot, das über andere Finanztransaktionen abgewickelt wird) oder unterilisiert werden. Nichtsterilisierung führt zu einer Expansion oder einem Rückgang der inländischen Währung im Umlauf und wirkt sich somit direkt auf Inflation und Geldpolitik aus. Zum Beispiel kann die Zentralbank, um den gleichen Wechselkurs beizubehalten, wenn eine höhere Nachfrage besteht, mehr der inländischen Währung ausgeben und ausländische Währung kaufen, was die Summe ausländischer Reserven erhöhen wird. Da (wenn es keine Sterilisation gibt) die inländische Geldmenge steigt (Geld wird gedruckt), kann dies zu einer Inflation in der Inland führen. Manche Zentralbanken können auch den Wechselkurs für die Inflation, in der Regel durch den Kanal günstigerer handelbarer Waren, schätzen. Da die Devisenreserven zur Verteidigung einer schwachen Währung (eine Währung in niedriger Nachfrage) begrenzt sind, könnte eine Währungskrise oder Abwertung das Endergebnis sein. Für eine Währung in sehr hoher und steigender Nachfrage können Devisenreserven theoretisch kontinuierlich akkumuliert werden, wenn die Intervention durch offene Marktoperationen sterilisiert wird, um Inflation zu verhindern. Andererseits ist dies teuer, da die Sterilisierung in der Regel durch öffentliche Schuldinstrumente erfolgt (in einigen Ländern sind Zentralbanken nicht berechtigt, Schulden selbst zu verhängen). In der Praxis sind nur wenige Zentralbanken oder Währungsregelungen auf einer solchen simulierten Ebene tätig, und zahlreiche andere Faktoren (Inlandsnachfrage, Produktion und Produktivität, Importe und Exporte, relative Preise für Waren und Dienstleistungen usw.). wird das Ergebnis beeinflussen. Neben diesem ist die Hypothese, dass die Weltwirtschaft unter optimaler Kapitalmobilität tätig ist, eindeutig fehl. Infolgedessen erkennen selbst die Zentralbanken, die die Deviseninterventionen streng beschränken, oft an, dass die Währungsmärkte volatile sein können und sich gegen störende kurzfristige Bewegungen (die möglicherweise spekulative Angriffe umfassen) einschalten können. Intervention bedeutet also nicht, dass sie einen bestimmten Wechselkurs verteidigen. Je höher die Reserven, desto höher ist die Fähigkeit der Zentralbank, die Volatilität der Zahlungsbilanz zu erleichtern und langfristig den Konsum zu erleichtern. Akkumulierung Nach dem Ende des Bretton Woods-Systems Anfang der siebziger Jahre haben viele Länder flexible Wechselkurse eingeführt. In der Theorie sind die Reserven nicht unter dieser Art von Wechselkursvereinbarung erforderlich; daher sollte der erwartete Trend zu einem Rückgang der Devisenreserven führen. Letztere ist jedoch ein starker Aufwärtstrend. Reserven stiegen mehr als das Bruttoinlandsprodukt (BIP) und die Einfuhren in vielen Ländern. Nur das relativ stabile Verhältnis ist ausländische Reserven über M2. Nachstehend sind einige Theorien, die diesen Trend erklären können. Theorien Signaling oder Anfälligkeitsindikator Kredit-Risiko-Agenturen und internationale Organisationen verwenden Rücklagen auf andere Variablen des externen Sektors, um die äußere Gefährdung eines Landes zu beurteilen. Artikel IV des Jahres 2013 verwendet zum Beispiel den gesamten Auslandsverschuldung bis zu den weltweiten Bruttoreserven, den weltweiten Bruttoreserven in Monaten voraussichtlicher Waren und nicht zuschussfähige Dienstleistungen Einfuhren zu einem breiten Geld, einem breiten Geld auf kurzfristige Auslandsverschuldung und kurzfristige Auslandsverschuldung zu kurzfristigen Auslandsverschuldung auf Restlaufzeit und Leistungsbilanzdefizit. Länder mit ähnlichen Merkmalen akkumulieren daher Reserven, um eine negative Bewertung durch den Finanzmarkt zu vermeiden, insbesondere im Vergleich zu Mitgliedern einer Peer-Gruppe. Sicherheitsklauseln werden für mögliche Krisenzeiten, insbesondere für Zahlungskrisen, als Einsparungen verwendet. Originale Ängste waren mit dem aktuellen Konto verbunden, aber dies änderte sich allmählich auch auf die Bedürfnisse des Finanzkontos. Darüber hinaus wurde die Schaffung des IWF als Reaktion auf die Notwendigkeit von Ländern zur Anhäufung von Reserven angesehen. Wenn ein bestimmtes Land unter einer Zahlungsbilanzkrise leidet, könnte es vom IWF in Anspruch nehmen. Jedoch ist der Prozess der Erlangung von Ressourcen aus dem Fonds nicht automatisch, was zu problematischen Verzögerungen führen kann, insbesondere wenn die Märkte betont werden. Der Fonds dient daher nur als Anbieter von Ressourcen für langfristige Anpassungen. Auch wenn die Krise allgemeinisiert ist, könnten die Ressourcen des IWF als unzureichend erweisen. Nach der Krise im Jahr 2008 mussten die Mitglieder des Fonds eine Kapitalerhöhung genehmigen, da ihre Ressourcen gestrichen wurden. Nach der asiatischen Krise von 1997 stiegen die Reserven in asiatischen Ländern aufgrund von Zweifeln in den IWF-Reserven. Während der Krise 2008 hat die Federal Reserve Devisengeschäfte mit mehreren Ländern eingeführt, um Liquiditätsdrucke in Dollar zu verringern und so die Notwendigkeit, Reserven zu verwenden, zu verringern. Länder des Außenhandels, die im internationalen Handel tätig sind, halten Reserven aufrecht, um keine Unterbrechung zu gewährleisten. Regelmäßig folgen die Zentralbanken in der Regel mindestens drei Monate Importe. Außerdem kam es zu einem Anstieg der Reserven, wenn die kommerzielle Offenheit zugenommen hat (teil des Prozesses, der als Globalisierung bekannt ist). Lageransammlung war schneller als das, was durch den Handel erklärt würde, da das Verhältnis auf mehrere Einfuhrmonate gestiegen ist. Zudem wird das Verhältnis der Reserven zum Außenhandel von Kreditrisikoagenturen in den Monaten der Einfuhren genau beobachtet. Finanzielle Offenheit Die Eröffnung eines Finanzkontos der Zahlungsbilanz war im letzten Jahrzehnt wichtig. Finanzströme wie Direktinvestitionen und Portfolioinvestitionen wurden daher wichtiger. In der Regel sind die Finanzströme instabiler, die die Notwendigkeit höherer Reserven durchsetzen. Darüber hinaus ist die Reserven aufgrund der zunehmenden Finanzströme bekannt als Guidotti-Greenspan-Regel, dass ein Land liquide Reserven halten sollte, die ihren ausländischen Verbindlichkeiten innerhalb eines Jahres entsprechen. Internationale Großkundenfinanzierungen haben beispielsweise nach der Krise 2008 mehr auf koreanische Banken angewiesen, als die koreanische Won stark abgeschätzt hat, weil die kurzfristige Auslandsverschuldung der koreanischen Banken in der Nähe von 100 % lag, was die Empfindlichkeit noch verschärft hat. Wechselkursreserven können ein Instrument sein, um den Wechselkurs zu beeinflussen. Seit dem ersten Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommen (GATT) von 1948 bis zur Gründung der Welthandelsorganisation (WTO) im Jahr 1995 ist die Regulierung des Handels für die meisten Länder weltweit ein wichtiges Anliegen. Handelsverzerrungen wie Subventionen und Steuern werden daher stark abgeschreckt. Jedoch gibt es keinen globalen Rahmen zur Regulierung der Finanzströme. Als Beispiel für den regionalen Rahmen sind Mitglieder der Europäischen Union verboten, Kapitalkontrollen einzuführen, außer in einer außergewöhnlichen Situation. Die Dynamik der chinesischen Handelsbilanz und der Reserveakkumulierung im ersten Jahrzehnt des Jahres 2000 war einer der Hauptgründe für das Interesse an diesem Thema. Manche Ökonomen versuchen, dieses Verhalten zu erklären. In der Regel basiert die Erklärung auf einer ausgeklügelten Veränderung des Quecksilbers, wie etwa dem Schutz des Starts im handelbaren Sektor einer Wirtschaft, indem sie die tatsächliche Wechselkursaufwertung verhindert, die natürlich aus diesem Prozess entstehen würde. Ein Versuch verwendet ein Standardmodell des intertemporalen Konsums der offenen Wirtschaft, um zu zeigen, dass es möglich ist, einen Zoll auf die Einfuhren oder eine Exportsubvention durch Schließung des Kapitalkontos und der Vorratsreserven zu erheben. Ein weiterer Aspekt ist die Literatur zum Wirtschaftswachstum. Das Argument ist, dass der handelbare Sektor einer Wirtschaft stärker als der nicht handelbare Sektor ist. Der Privatsektor investiert zu wenig ins Kapital, da er nicht die sozialen Vorteile einer höheren Kapitalquote durch externe Faktoren (wie Verbesserungen in Humankapital, höherem Wettbewerb, technologische Ausstrahlungen und zunehmende Renditen) versteht. Die Regierung könnte das Gleichgewicht dadurch verbessern, dass Subventionen und Zölle auferlegt werden, aber die Hypothese ist, dass die Regierung nicht in der Lage ist, zwischen guten Investitionsmöglichkeiten und Mietregelungen zu unterscheiden. So würde die Akkumulierung der Reserven einem Darlehen an Ausländer entsprechen, um eine Menge handelbarer Waren aus der Wirtschaft zu kaufen. In diesem Fall würde der reale Wechselkurs abwarten und die Wachstumsrate würde steigen. In einigen Fällen könnte dies den Wohlstand verbessern, da die höhere Wachstumsrate den Verlust der handelbaren Waren, die verbraucht oder investiert werden könnten, kompensieren würde. Ausländer haben in diesem Zusammenhang die Aufgabe, nur die sinnvollen handelbaren Warensektoren auszuwählen. Intergenerationale Sparreserven lassen sich als Mittel für "erzwungene Einsparungen" sehen. Mit dem Abschluss des Finanzkontos würde die Regierung den privaten Sektor zwingen, die Inlandsschuld für fehlende bessere Alternativen zu kaufen. Mit diesen Ressourcen erwirbt die Regierung ausländische Vermögenswerte. So koordiniert die Regierung die Sparanhäufung in Form von Reserven. Sovereign Vermögensfonds sind Beispiele für Regierungen, die versuchen, den Windfall von boomenden Exporten zu retten, da langfristige Vermögenswerte verwendet werden müssen, wenn die Quelle des Windfalles gelöscht wird. Kosten Kosten für die Aufrechterhaltung großer Währungsreserven. Wechselkursschwankungen führen zu Gewinnen und Verlusten im Wert der Reserven. Darüber hinaus verringert sich die Kaufkraft von Fiat-Geldern aufgrund der Inflationsabwertung ständig. Daher muss eine Zentralbank den Betrag ihrer Reserven kontinuierlich erhöhen, um die gleiche Macht für die Verwaltung von Wechselkursen zu halten. Devisenreserven können eine kleine Rendite im Interesse bieten. Jedoch kann dies weniger als die Reduzierung der Kaufkraft dieser Währung während der gleichen Zeit aufgrund der Inflation sein, was effektiv zu einer negativen Rendite führt, die als "quasi-fiscal cost" bekannt ist. Zudem könnten große Währungsreserven in höhere Erträge investiert worden sein. Mehrere Berechnungen wurden versucht, die Kosten der Reserven zu messen. Das traditionelle ist die Verbreiterung zwischen Staatsschuld und Ertrag auf Reserven. Man ist der Ansicht, dass höhere Reserven die Risikowahrnehmung verringern können und damit die Staatsanleihezinsung senken können, so dass diese Maßnahmen die Kosten überdecken können. Eine andere Maßnahme vergleicht den Ertrag in Reserven mit dem alternativen Szenario der Mittel, die in den Kapitalbestand der Wirtschaft investiert werden, was schwer zu messen ist. Eine interessante Maßnahme versucht, die Ausbreitung zwischen kurzfristiger Auslandsaufnahme des privaten Sektors und Erträgen auf Reserven zu vergleichen und zu erkennen, dass die Reserven einer Übertragung zwischen dem privaten und dem öffentlichen Sektor entsprechen können. Durch diese Maßnahme können die Kosten in den Entwicklungsländern 1% des BIP erreichen. Obwohl dies hoch ist, sollte sie als Versicherung gegen eine Krise angesehen werden, die leicht 10 % des BIP in ein Land kosten könnte. Im Zusammenhang mit theoretischen Wirtschaftsmodellen ist es möglich, Volkswirtschaften mit unterschiedlichen Politiken (Pflanzen oder nicht) zu simulieren und den Wohlstand im Konsum direkt zu vergleichen. Ergebnisse sind gemischt, da sie von spezifischen Merkmalen der Modelle abhängen. Ein Fall ist das der Schweizer Nationalbank, der Zentralbank der Schweiz. Der Schweizer Franken wird als sichere Währung angesehen, so dass er in der Regel den Stress des Marktes schätzt. Nach der Krise 2008 und in den ersten Phasen der Euro-Krise schätzte der Schweizer Franken (CHF) stark. Die Zentralbank lehnte die Einschätzung durch den Kauf von Reserven ab. Nach dem Aufkommen der Reserven in 15 Monaten bis Juni 2010 kann die SNB die Währung schätzen. Infolgedessen belief sich der Rückgang mit der Abwertung der Reserven im Jahr 2010 auf 27 Milliarden oder 5% des BIP (ein Teil davon wurde durch den Gewinn von fast 6 Milliarden Dollar aufgrund des Anstiegs des Goldpreises kompensiert). Im Jahr 2011 kündigte die SNB nach der Währung, die gegen den Euro von 1,5 bis 1.1 geschätzt wurde, eine Obergrenze am Wert von CHF 1.2 an. Mitte 2012 erreichten die Reserven 71 % des BIP. Geschichte Herkunft und Gold Standard Era Der moderne Wechselkursmarkt, der an die Preise von Gold gebunden ist, begann im Jahr 1880. In diesem Jahr waren die Länder mit erheblichen Reserven in Österreich-Ungarn, Belgien, dem kanadischen Bund, Dänemark, dem Großherzogtum Finnlands, dem Deutschen Reich und Schweden-Norwegen. offizielle internationale Reserven, die Mittel offizieller internationaler Zahlungen, die zuvor nur aus Gold und gelegentlich Silber bestanden haben. Jedoch war der US-Dollar im Rahmen des Bretton Woods-Systems als Reservewährung tätig, so dass er zu Teil der offiziellen internationalen Reserven eines Landes wurde. Von 1944 bis68 war der US-Dollar durch das Bundesreservesystem in Gold verwechselt, aber nach 1968 konnten nur Zentralbanken in Gold aus offiziellen Goldreserven umwandeln, und nach 1973 konnten US-Dollar aus offiziellen Goldreserven in Gold umgewandelt werden. Seit 1973 wurden keine großen Währungen aus offiziellen Goldreserven in Gold umgewandelt. Einzelpersonen und Institutionen müssen jetzt Gold auf privaten Märkten kaufen, genauso wie andere Rohstoffe. Obwohl US-Dollar und andere Währungen nicht mehr in Gold aus offiziellen Goldreserven umgewandelt werden, können sie auch weiterhin als offizielle internationale Reserven fungieren. Zentralbanken in der ganzen Welt haben manchmal zusammengearbeitet, um offizielle internationale Reserven zu kaufen und zu verkaufen, um Wechselkursen und die Finanzkrise zu beeinflussen. Beispielsweise hat die Bank of England in der Baring-Krise (die "Panic of 1918") 2 Millionen Pfund von der Banque de France aufgenommen. Gleiches gilt für die CET-Vereinbarung und die Plaza-Vereinbarung in der Nachkriegszeit. Post Gold Standard Era Historisch, vor allem vor der asiatischen Finanzkrise von 1997, hatten die Zentralbanken eher meager Reserven (bis heute Standards) und waren daher mit den Nachteilen des Marktes konfrontiert, von denen es zu heißen Geldmanipulationen kam, doch Japan war die Ausnahme.Im Falle Japans begannen die Proex-Reserven schon ein Jahrzehnt früher, kurz nach der Plaza-Vereinbarung 1985, und wurden in erster Linie als Instrument zur Schwächung des Aufkommens verwendet. Dies gewährte den Vereinigten Staaten ein massives Darlehen, da sie fast ausschließlich in US-Treasuries investiert wurden, die die USA dabei unterstützten, die Sowjetunion in einen Waffenwettlauf zu bringen, der mit dem Konkurs des Letzteren beendet wurde, und gleichzeitig Japan zum größten Gläubiger der Welt und zum größten Schuldner der USA sowie zur Verschuldung Japans (Japan verkaufte seine eigene Währung, um den Aufbau von Vermögenswerten auf Dollarbasis zu finanzieren). Ende 1980 beliefen sich die ausländischen Vermögenswerte Japans auf etwa 13 % des BIP, doch bis Ende 1989 waren es noch 62%. Nach 1997 begannen die Nationen in Südostasien und Ostasien ihren massiven Aufbau von Torexreserven, da ihre Höhe als zu niedrig und anfällig für die Wittling der Marktkreditblasen und Busse angesehen wurde. Dieser Aufbau hat große Auswirkungen auf die heute entwickelte Weltwirtschaft, indem so viel Geld in die US- und die europäische Schulden geflossen wurde, die Investitionen wurden verdrängt, die Industrie-Weltwirtschaft hat sich effektiv auf einen crawl verlangsamt und die Geburt an zeitgenössischen negativen Zinssätzen geknüpft. Im Jahr 2007 hatte die Welt noch eine weitere Finanzkrise erlebt, diese Zeit hat die US-amerikanische Federal Reserve Zentralbank Liquiditäts Swaps mit anderen Institutionen organisiert. Behörden der Entwicklungsländer haben zusätzliche expansive Geld- und Finanzpolitik verabschiedet, die zur Aufwertung der Währungen einiger aufstrebender Märkte geführt hat. Die Widerstandsfähigkeit und die Angst vor Verlust der Wettbewerbsfähigkeit führten zu einer Politik, die darauf abzielt, Kapitalströme und eine stärkere Anhäufung der Reserven zu verhindern. Dieses Muster wurde von einer rückständigen brasilianischen Behörde als Währungskrieg bezeichnet, und 2016 folgte der Zusammenbruch der Waren, Mexiko hatte China vor der Auslösung von Währungskriegen gewarnt. Adequacy und überschüssige Reserven Im Jahr 2011 hat der IWF eine neue Methode zur Bewertung der Angemessenheit der Reserven vorgeschlagen. Die Parameter basieren auf der sorgfältigen Analyse der Quellen des Abflusses während der Krise. Diese Liquiditätsanforderungen werden unter Berücksichtigung der Korrelation zwischen verschiedenen Komponenten des Zahlungsbilanzsaldos und der Wahrscheinlichkeit von Rückständen berechnet. Je höher die Reservenquote auf das entwickelte Maß, desto geringer ist das Risiko einer Krise und des Rückgangs des Konsums während einer Krise. Abgesehen davon führt der Fonds eine ökonometrische Analyse mehrerer oben aufgeführter Faktoren durch und stellt fest, dass diese Reserven in der Regel auf aufstrebenden Märkten angemessen sind. Reserven, die über der Angemessenheitsquote liegen, können in anderen staatlichen Geldern verwendet werden, die in mehr riskante Vermögenswerte wie Staatsvermögensfonds oder als Versicherungen zur Krisenzeit investiert werden, wie z.B. Stabilisierungsfonds. Liegt dies vor, würden Norwegen, Singapur und die Persischen Golfstaaten auf diesen Listen höher sein, und die US-Dollar-Investitionsbehörde Abu Dhabi würde nach China schätzungsweise 627 Milliarden US-Dollar betragen. Neben hohen Devisenreserven verfügt Singapur auch über bedeutende staatliche und staatliche Vermögensfonds, darunter Temasek Holdings (letzter Wert auf 375 Milliarden US$) und GIC Private Limited (letzter Wert auf 440 Milliarden US$). ECN ist ein einzigartiges elektronisches Kommunikationsnetz, das verschiedene Teilnehmer des Devisenmarktes verbindet: Banken, zentralisierte Börsen, andere Broker und Unternehmen sowie private Investoren. Liste der Länder nach Devisenreserven Liste der Länder nach Devisenreserven (ohne Gold) Siehe auch Zahlungsbilanzen Endaka Devisenreserven von China International Reserven des russischen Devisenmarkts Globale Vermögenswerte unter Managementangaben Außenbeziehungen The World Factbook, CIA Taiwans Department of Investment Services Daten über Devisenreserven der wichtigsten Länder Zentral Bank of Brasilien – tägliche aktualisierte Devisenreserven Bank of Koreas Top zehn Devisenreserven Länder Monat Hong Kong offizielle Reserven Europäische Zentralbankdaten zu Eurosystem-Regelungen für Devisenreserven Acquis communautaire 1 Anlage 2’Was ist die internationale Börse?" empirische Analyse der Devisenreserven in aufstrebenden Asien – Dezember 2005 Devisenreserven: Fragen in Asia – Januar 2005 Devisenreserven im Osten Asia: Warum die hohe Nachfrage? April 2003 optimale Währungsanteile in internationalen Reserven Gibt es hohe Devisenreserven auf aufstrebenden Märkten oder eine Belastung? Angemessenheit der Devisenreserven Sind Änderungen der Devisenreserven gut mit offizieller Intervention verbunden? Devisenreserven bauenup: Business as usual-Analyse von Devisenreserven im Zeitraum 1999-2007. Euro Vs.The DollarAs Führende Reservewährung spricht Y V Reddy: Indiens Devisenreserven – Politik, Status und Themen – 10 Mai 2002 Marion Williams: Devisenreserven – wie viel ist genug? – November 2005 Lawrence H. Sommers: Überlegungen zu globalen Kontoungleichgewichten und aufstrebenden Märkten Reserveakkumulierung – 24 März 2006 Bücher Eichengrün, Barry. Exorbitant Vorrechte: Der Anstieg und der Fall des Euro und die Zukunft des Internationalen Währungssystems. Oxford University Presse, USA, 2011.