Ein Rollenspiel (manchmal buchstabiert Rollenspiel; gekürzt RPG) ist ein Spiel, in dem Spieler die Rollen von Zeichen in einer fiktiven Einstellung annehmen. Die Spieler übernehmen die Verantwortung, diese Rollen innerhalb einer Erzählung, entweder durch buchstäbliche Handlung, oder durch einen Prozess der strukturierten Entscheidungsfindung in Bezug auf die Charakterentwicklung auszuspielen. Aktionen, die in vielen Spielen durchgeführt werden, gelingt oder scheitert nach einem formalen System von Regeln und Richtlinien. Es gibt mehrere Formen von Rollenspielen. Die originelle Form, manchmal das Tabletop-Rollenspiel (TRPG) genannt, wird durch Diskussion, während in Live-Action-Rollenspiel (LARP) Spieler physisch die Aktionen ihrer Charaktere ausführen. In beiden dieser Formen entscheidet ein Arrangeur namens Spielmaster (GM) in der Regel über die zu verwendenden Regeln und Einstellungen, während er als Schiedsrichter fungiert; jeder der anderen Spieler übernimmt die Rolle eines einzelnen Charakters. Mehrere RPG-Sorten existieren auch in elektronischen Medien, wie Multiplayer textbasierte Multi-User Dungeons (MUDs) und deren grafischen Nachfolger, massiv Multiplayer-Online-Rollenspiele (MMORPGs). Rollenspielspiele umfassen auch Single-Player-Rollenspiel-Videospiele, in denen Spieler einen Charakter steuern, oder Team von Zeichen, die sich (s) Quests, und kann Spielerfunktionen umfassen, die mit statistischen Mechaniken voranschreiten. Diese elektronischen Spiele teilen manchmal Einstellungen und Regeln mit Tabletop RPGs, betonen aber Zeichenfortschritt mehr als kollaborative Storytelling. Diese Art von Spiel ist gut etabliert, so dass einige RPG-bezogene Spielformen, wie Trading / Sammler-Karte Spiele (CCGs) und Wargames, nicht unter der Definition enthalten werden. Einige Rollenspiel-Aktivität kann in solchen Spielen vorhanden sein, aber es ist nicht der primäre Fokus. Der Begriff Rollenspiel wird manchmal auch verwendet, um Spiele zu beschreiben, die Rollenspielsimulation und Übungen in der Lehre, Ausbildung und akademische Forschung verwendet. ZweckBoth Autoren und Hauptverleger von Tabletop-Rollenspielen betrachten sie als eine Form des interaktiven und kollaborativen Storytellings. Ereignisse, Charaktere und Erzählstruktur geben einen Sinn für eine narrative Erfahrung, und das Spiel braucht nicht eine stark definierte Storyline. Interaktivität ist der entscheidende Unterschied zwischen Rollenspielen und traditionellen Fiktionen. Während ein Zuschauer einer Fernsehshow ein passiver Beobachter ist, macht ein Spieler in einem Rollenspiel Entscheidungen, die die Geschichte beeinflussen. Solche Rollenspiele erweitern eine ältere Tradition von Storytelling-Spielen, bei denen eine kleine Party von Freunden zusammenarbeitet, um eine Geschichte zu erstellen. Während einfache Formen des Rollenspiels in traditionellen Kinderspielen zu glauben existieren, fügen Rollenspielspiele eine Ebene der Raffinesse und Beharrlichkeit zu dieser Grundidee mit Ergänzungen wie Spielvermittler und Regeln der Interaktion hinzu. Die Teilnehmer in einem Rollenspiel werden spezifische Charaktere und ein laufendes Spiel generieren. Ein einheitliches System von Regeln und eine mehr oder weniger realistische Kampagneneinstellung in Spielen hilft Aussetzung des Unglaubens. Das Niveau des Realismus in Spielen reicht von ausreichend innerer Konsistenz, um eine glaubwürdige Geschichte oder glaubwürdige Herausforderung bis hin zu vollblown Simulationen von realen Prozessen einzurichten. Tabletop-Rollenspielspiele können auch in Therapieeinstellungen verwendet werden, um Einzelpersonen zu helfen, Verhaltens-, Sozial- und sogar Sprachkenntnisse zu entwickeln. Zu den Begünstigungen gehören häufig junge Menschen mit Lernschwierigkeiten wie Autismusspektrumstörungen, aufmerksamkeitsvernachlässige hyperaktive Erkrankung (ADHD) und Dyslexie. Varianten Rollenspiel-Spiele werden in einer Vielzahl von Formaten gespielt, von der Diskussion über Charakter-Interaktion in Tischform, physisch wirkende Charaktere in LARP zu spielen Zeichen virtuell in digitalen Medien. Es gibt auch eine Vielzahl von Systemen von Regeln und Spieleinstellungen. Spiele, die Plot und Charakter Interaktion über Spielmechanik und Kampf manchmal bevorzugen den Namen Storytelling Spiel. Diese Arten von Spielen neigen dazu, die Verwendung von Würfeln und anderen randomisierenden Elementen zu reduzieren oder zu beseitigen. Einige Spiele werden mit Zeichen gespielt, die vor dem Spiel von der GM erstellt wurden, anstatt die von den Spielern erstellt. Diese Art von Spiel wird in der Regel bei Gaming-Konventionen oder in eigenständigen Spielen gespielt, die nicht Teil einer Kampagne sind. Tabletop Tabletop und Pen-and-Papier (PnP) RPGs werden durch Diskussion in einem kleinen sozialen Treffen durchgeführt. Die GM beschreibt die Spielwelt und ihre Bewohner. Die anderen Spieler beschreiben die beabsichtigten Handlungen ihrer Charaktere, und die GM beschreibt die Ergebnisse.Einige Ergebnisse werden durch das Spielsystem bestimmt, und einige werden von der GM gewählt. Dies ist das Format, in dem Rollenspiel-Spiele zuerst populär wurden. Das erste kommerziell erhältliche RPG, Dungeons & Dragons (D&D) wurde von der Fantasy-Literatur und dem Wargaming-Publikum inspiriert und 1974 veröffentlicht. Die Popularität von D&D führte zur Geburt der Tischplatte Rollenspielindustrie, die Spiele mit vielen verschiedenen Themen, Regeln und Stile des Spiels veröffentlicht. Die Popularität der Tischspiele ist seit den modernen Versionen von Online-MMO-RPGs zurückgegangen. Dieses Format wird oft als Rollenspiel bezeichnet. Um diese Form von RPG von anderen Formaten zu unterscheiden, werden manchmal die Retronymen Tischplatte Rollenspiel oder Stift und Papier Rollenspiel Spiel verwendet, obwohl weder eine Tabelle noch Stift und Papier streng notwendig sind. Live-Action Eine LARP wird eher wie Improvisationstheater gespielt. Die Teilnehmer betätigen die Handlungen ihrer Charaktere, anstatt sie zu beschreiben, und die reale Umgebung wird verwendet, um die imaginäre Einstellung der Spielwelt zu repräsentieren. Spieler werden oft als ihre Charaktere angekostümt und verwenden entsprechende Requisiten, und der Ort kann dekoriert werden, um die fiktive Einstellung zu ähneln. Einige Live-Action-Rollenspiel-Spiele verwenden Rock-Papier-Scheren oder Vergleich von Attributen, um Konflikte symbolisch zu lösen, während andere LARPs physischen Kampf mit simulierten Armen wie Airsoft-Geschütze oder Schaumwaffen verwenden. LARPs variieren in der Größe von einer Handvoll von Spielern zu mehreren tausend, und in der Dauer von ein paar Stunden zu mehreren Tagen. Da die Anzahl der Spieler in einem LARP in der Regel größer ist als in einem Tabletop-Rollenspiel, und die Spieler können in separaten physischen Räumen interagieren, gibt es in der Regel weniger einen Schwerpunkt auf streng halten eine Erzählung oder direkt unterhaltsam die Spieler, und Spielsitzungen werden oft verteilter verwaltet. Elektronische Medien Tabletop Rollenspiel-Spiele wurden in eine Vielzahl von elektronischen Formaten übersetzt. Bereits 1974 wurde das gleiche Jahr wie die Freilassung von Dungeons & Dragons auf Mainframe-Universitätssystemen unter Titeln wie dnd und Dungeon entwickelt. Diese frühen Computer-RPGs beeinflussten alle elektronischen Spiele, sowie das Rollenspiel-Videospiel Genre. Einige Autoren teilen digitale Rollenspiel-Spiele in zwei miteinander verbundene Gruppen: Einzelspieler-Spiele mit RPG-Stil Mechanik, und Multiplayer-Spiele mit sozialer Interaktion. Einzelspieler Einzelspieler-Rollenspiel-Videospiele bilden ein lose definiertes Genre von Computer- und Konsolenspielen mit Ursprüngen in Rollenspielspielen wie Dungeons & Dragons, auf denen sie einen Großteil ihrer Terminologie, Einstellungen und Spielmechanik stützen. Diese Übersetzung verändert die Erfahrung des Spiels, bietet eine visuelle Darstellung der Welt, betont aber die statistische Charakterentwicklung über kollaboratives, interaktives Storytelling. Multiplayer Online-textbasierte Rollenspielspiele beinhalten viele Spieler, die eine Art textbasierte Schnittstelle verwenden und eine Internetverbindung, um ein RPG zu spielen. Die in Echtzeit gespielten Spiele umfassen MUDs, MUSHes und andere Sorten von MU*. Spiele, die in einer Turn-basierten Mode gespielt werden, sind Play-by-Mail-Spiele und Play-by-Post-Spiele. Massive Multiplayer-Online-Rollenspielspiele (MMORPGs) kombinieren die groß angelegte soziale Interaktion und persistente Welt von MUDs mit grafischen Schnittstellen. Die meisten MMORPGs fördern nicht aktiv das Rollenspiel im Zeichen, aber Spieler können die Kommunikationsfunktionen der Spiele zum Rollenspiel nutzen, solange andere Spieler zusammenarbeiten. Die Mehrheit der Spieler in MMORPGs ist in diesem Sinne nicht in Rollenspiel. Computergestütztes Spielen kann verwendet werden, um Elemente des Computer-Gamings zum In-Personen-Tischtop-Rollenspiel hinzuzufügen, wo Computer für die Aufnahme verwendet werden und manchmal Kampf zu lösen, während die Teilnehmer in der Regel Entscheidungen über Charakter-Interaktion treffen. Leute Gamemaster Ein gemeinsames Merkmal vieler RPGs ist die Rolle von Gamemaster, ein Teilnehmer, der spezielle Aufgaben hat, um die fiktive Einstellung zu präsentieren, die Ergebnisse von Charakteraktionen zu verabschieden und den Erzählfluss zu erhalten. In Tabletop und Live-Action RPGs führt die GM diese Aufgaben persönlich aus. In Video RPGs sind viele der Funktionen eines GM von der Spielmaschine erfüllt. Einige Multiplayer-Video-RPGs erlauben es jedoch auch, dass ein Teilnehmer eine GM-Rolle über eine visuelle Schnittstelle, die ein GM-Toolkit genannt wird, übernehmen kann, wenn auch mit Fähigkeiten, die durch die verfügbare Technologie begrenzt sind. Ein weiteres Standardkonzept in RPGs ist der Spielercharakter, ein Charakter in der fiktiven Welt des Spiels, dessen Aktionen der Spieler kontrolliert.Typischerweise steuert jeder Spieler ein separates Spielerzeichen, manchmal mehr, von denen jeder als Protagonist in der Geschichte fungiert. Nicht-Spieler-Charakter Im Gegensatz zu Spieler-Zeichen werden Nicht-Spieler-Zeichen (NPCs) von der Gamemaster oder Spiel-Engine gesteuert, oder von Leuten, die den Gamemaster unterstützen. Nicht-Spieler-Zeichen füllen die Population der fiktiven Einstellung aus und können als Antagonisten, Zuschauer oder Verbündete der Spieler-Zeichen fungieren. Siehe auch Rollenspiel Begriffe Gaming-Konventionen Geschichte der Rollenspielspiele Timeline der Rollenspielspiele Liste der Rollenspiel-Künstler Liste der Designer von Rollenspielen Liste der Spielhersteller (einschließlich Rollenspiele) Liste der Rollenspielverleger Liste der Rollenspiel-Spiele nach Namen Liste der Kampagneneinstellungen Polnische Rollenspiel-Spiele Japanische Rollenspiel-Spiele Liste der Rollenspiel-Software Play-by-post Rollenspiel-Spiel Conversation-Spiele Anmerkungen Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Rollenspiel-Spiele bei Wikimedia Commons