Sir Alec John Jeffreys (born 9 Januar 1950) ist ein britischer Genist, der sich für die Entwicklung von Techniken für genetisches Fingerabdruck- und DNA-Profil auszeichnet, die heute weltweit in forensic Science verwendet werden, um die polizeilichen Aufdeckungsarbeiten zu unterstützen und Streitigkeiten über Vaterschaft und Einwanderung zu lösen. Er ist Professor für Genetik an der Universität Leicester und wurde am 26. November 1992 zum Ehrenmann der Stadt Leicester. Im Jahr 1994 wurde er für Dienstleistungen an Genetik gewürdigt. Bildung und frühes Leben wurden Jeffreys in einer mittleren Familie in Oxford geboren, in der er die ersten sechs Jahre seines Lebens bis 1956 verbracht hatte, als die Familie nach Luton, Bedfordshire reiste. Er weist seine Neugier und die Erfindungsfähigkeit auf, von seinem Vater sowie seinem Vaterschaftssitz, der eine Reihe von Patenten hielt, gewonnen worden zu sein. Als er achtete, gab sein Vater ihm ein Chemieset, das er in den nächsten Jahren mit zusätzlichen Chemikalien, auch mit einer kleinen Flasche Schwefelsäure, erweitert hat. Er sagt, er wolle kleine Explosionen machen, aber ein versehentliches Spritzen der Schwefelsäure verursachte einen Brand, der einen ständigen Mangel auf seinem Kin (derzeit unter seinem Bienenbestand) hinterlassen hatte. Sein Vater kaufte ihn auch ein Victorian-era-Venture, das er zur Prüfung biologischer Proben benutzte. In etwa 12 machte er ein kleines Entsende-Kit (einschließlich einer Kopfhaut, das aus einer flachten Stelle hergestellt wurde), das er benutzte, um ein Buckbe zu zerbrechen, aber er wurde mit seinen Eltern in Schwierigkeiten geraten, wenn er eine größere Probe verleitete. Ein Sonntag Morgen fand er eine verstorbene Katze auf der Straße, während er seine Papierrunde durchführte und ihn in seinem Beutel aufstellte. Er bezieht sich darauf, dass er mit dem Essenssaal vor dem Sonntagsessen auf den Tisch gelegt hat, der einen Färger im gesamten Haus nach dem Zerbrechen seiner Intestinen verursacht. Jeffreys war ein Schüler in der Luton-Gar-Schule und dann das Sechste Formular College. Er erhielt ein Stipendienstudium an Merton College, Oxford an einem Vierjahreskurs, in dem er 1971 mit der ersten Klasse ausgezeichnet wurde. Jeffreys beendete seinen Doktor der Philosophie an der Mitochondria von Kulturdmammalian-Zellen als postgraduierter Student im Genetiklabor der Universität Oxford. Karriere und Forschung nach dem Abschluss seines Doktorats zog er in die Universität Amsterdam, wo er als Forscher und dann an der Universität Leicester im Jahr 1977 arbeitete, wo er 1984 eine Methode entdeckte, die Unterschiede zwischen der DNA des Einzelnen, der Freisetzung und der Entwicklung von genetischen Fingerabdrücken zeigt. Genetische Fingerabdrücke von Jeffreys zufolge hatte er in seinem Labor in Leicester einen "eureka"-Zeitpunkt, nachdem er das Röntgenbild eines DNA-Tests am 10. September 1984 untersuchte, was unerwartet sowohl Ähnlichkeiten als auch Unterschiede zwischen der DNA der verschiedenen Mitglieder seiner Fachfamilie zeigte. Innerhalb von etwa einer halben Stunde hat er den möglichen Umfang von DNA-Abdrücken erkannt, der Abweichungen im genetischen Code nutzt, um Einzelpersonen zu identifizieren. Die Methode ist in der forensischen Wissenschaft wichtig, um polizeiliche Ermittlungsarbeit zu unterstützen, und es hat sich auch als nützlich für die Lösung von Menschenrechts- und Einwanderungsstreitigkeiten erwiesen. Die Methode kann auch auf nicht-menschliche Arten angewendet werden, z.B. in Studien zur Populationsgenetik. Vor der Vermarktung seiner Methoden im Jahr 1987 war sein Labor das einzige Zentrum in der Welt, das DNA-Abdrücken durchführte, und war daher sehr mühsam, um weltweit Anfragen zu erhalten. Jeffreys DNA-Methode wurde erstmals 1985 angewandt, als er aufgefordert wurde, in einem umstrittenen Einwanderungsfall zu helfen, die Identität eines britischen Boys zu bestätigen, dessen Familie ursprünglich aus Ghana stammt. Der Fall wurde gelöst, als die DNA-Ergebnisse bewiesen haben, dass der Jungen eng mit den anderen Familienangehörigen verbunden war, und Jeffreys sahen die Linderung im Gesicht der Mutter, wenn sie die Ergebnisse hörte. DNA-Abdrücken wurden zunächst in einem Polizeitest zur Identifizierung des Todes von zwei Teenagern, Lynda Mann und Dawn Ashworth verwendet, der 1983 und 1986 in Narborough, Leicestershire vergewaltigt und ermordet wurde. Colin Pitchfork wurde ermittelt und verurteilt, nachdem die von ihm genommenen Stichproben von zwei toten Mädchen entnommen wurden. Dies war eine besonders wichtige Identifizierung; die britischen Behörden glauben, dass ein unschuldiger Mann unweigerlich verurteilt worden wäre. Nicht nur hat die Arbeit von Jeffreys in diesem Fall bewiesen, wer das tatsächliche Todesursache war, aber es hat Richard Buckland, zunächst ein Hauptverdächtiger, der sein Leben in einem anderen Gefängnis verbracht hätte. Die Geschichte hinter den Ermittlungen wird in Joseph Wambaugh's 1989 Best-Verkaufbuch The Bluting: Die wahre Geschichte der Narborough-Intensatoren und die Morde und anschließende Lösung der Verbrechen wurde in Episode 1 der ersten Saison des amerikanischen Fernsehens von 1996, in der auch Jeffreys selbst erscheint, vorgestellt. Im Jahr 2015 wurde eine weitere TV-mini-Serie auf der Grundlage dieser Ereignisse veröffentlicht, der Code eines Films. Im Jahr 1992 wurden die Methoden von Jeffreys verwendet, um die Identität der deutschen Staatsanwälte des Körpers Josef Mengele zu bestätigen, die 1979 starben, indem sie DNA aus einem weiblichen Knochen seines Exhumed Skeletts mit DNA von seiner Mutter und Sohn auf ähnliche Weise mit Paterschaftsprüfung vergleichen. DNS-Profil DNA-Profil, basierend auf der Erkennung individueller sehr variabler Minisatellites im menschlichen Genom, wurde 1985 von Alec Jeffreys und seinem Team entwickelt, wobei der Begriff (DNA-Abdrückeung) für den ersten Test beibehalten wird, dass viele Minisatellites gleichzeitig verwendet werden. Indem man sich auf nur wenige dieser sehr variablen Minisatellites konzentrierte, wurde das DNA-Profil das System empfindlicher, stärker förderfähiger und leicht lesbarer auf Computerdatenbanken. In Kürze wurde das Standard-forensic DNA-System, das in Strafverfahren und Paterschaftstests weltweit verwendet wird. Die Entwicklung der DNA-Amplification durch die Polymerase-Kettenreaktion (PCR) öffnete neue Ansätze für kriminaltechnische DNA-Tests, wodurch Automatisierung, stark erhöhte Empfindlichkeit und einen Übergang zu alternativen Markersystemen ermöglicht werden. Die am häufigsten verwendeten Marker sind mittlerweile variable Mikrosatellites, auch als kurze Tandem wiederholten (STR), die im Jahr 1990 in der Rechtssache Mengele erstmals von Jeffreys genutzt wurden. STRATE-Profil wurde durch ein Team von Wissenschaftlern unter Leitung von Peter Gill im Forensic Science Service in den 90er Jahren weiter verfeinert und ermöglichte 1995 den Start der National DNA-Datenbank des Vereinigten Königreichs (NDNAD). Mit hochautomatischen und anspruchsvollen Geräten kann das moderne DNA-Profil täglich Hunderte von Proben verarbeiten. 60een Mikrosatellites und ein Marker für die geschlechtsspezifische Entschlossenheit werden mit dem für die NDNAD entwickelten System verwendet, das eine Diskriminierungskraft von über einer Milliarde verleiht. Laut britischem Recht hat jeder in England, Wales oder Nordirland verhaftete DNA-Profil in der Datenbank, ob sie verurteilt werden oder nicht (unterschiedliche Vorschriften gelten in Schottland). Die nationale Datenbank im Jahr 2020 enthielt die DNA-Informationen von rund 5,6 Millionen Menschen. Jeffreys lehnt die derzeitige Verwendung von DNA-Profilen ab, wo die Regierung Zugang zu dieser Datenbank hat, und hat stattdessen eine Datenbank aller DNA-Bürger vorgeschlagen, deren Zugang von einer unabhängigen Dritten kontrolliert wird. Auszeichnungen und Ehre des persönlichen Lebens trafen sich mit seiner zukünftigen Frau Sue Miles in einem Jugendclub im Zentrum von Luton, Bedfordshire, bevor er ein Hochschulstudent wurde und sie am 28. August 1971 verheiratet waren. Jeffreys hat einen Bruder und eine Schwester; er hat zwei Töchter, die 1979 und 1983 geboren wurden. Luxemburg Links