Kaninchen ist eine Viruserkrankung, die Entzündung des Gehirns bei Menschen und anderen Säugetieren verursacht. Frühe Symptome können Fieber und Kribbeln am Ort der Exposition enthalten. Diese Symptome folgen einem oder mehreren der folgenden Symptome: Übelkeit, Erbrechen, gewalttätige Bewegungen, unkontrollierte Aufregung, Angst vor Wasser, eine Unfähigkeit, Teile des Körpers zu bewegen, Verwirrung und Verlust des Bewusstseins. Sobald Symptome auftreten, ist das Ergebnis fast immer der Tod. Der Zeitraum zwischen der Behandlung der Krankheit und dem Beginn der Symptome ist in der Regel ein bis drei Monate, kann aber von weniger als einer Woche bis mehr als ein Jahr variieren. Die Zeit hängt von der Entfernung ab, die der Virus entlang peripherer Nerven fahren muss, um das zentrale Nervensystem zu erreichen. Tollwut wird durch Lyssaviren verursacht, einschließlich der Tollwut-Virus und australische Fledermaus Lyssavirus. Es wird verbreitet, wenn ein infiziertes Tier ein Mensch oder ein anderes Tier beißt oder kratzt. Saliva von einem infizierten Tier kann auch Tollwut übertragen, wenn der Speichel in Kontakt mit den Augen, Mund oder Nase kommt. Weltweit sind Hunde das häufigste Tier. In Ländern, in denen Hunde häufig die Krankheit haben, sind mehr als 99% der Tollwut-Fälle das direkte Ergebnis von Hundebissen. In Amerika sind Fledermausbisse die häufigste Quelle von Tollwut-Infektionen beim Menschen, und weniger als 5% der Fälle sind von Hunden. Rodents sind sehr selten mit Tollwut infiziert. Die Krankheit kann erst nach Beginn der Symptome diagnostiziert werden. Tierschutz- und Impfungsprogramme haben das Risiko von Tollwut von Hunden in einer Reihe von Regionen der Welt verringert. Die Immunisierung von Menschen, bevor sie ausgesetzt sind, wird für diejenigen, die mit hohem Risiko, einschließlich diejenigen, die mit Fledermaus arbeiten oder verbringen längere Zeiträume in Gebieten der Welt, wo Tollwut ist häufig empfohlen. Bei Menschen, die Tollwut ausgesetzt sind, sind der Tollwut-Impfstoff und manchmal Tollwut-Immunglobulin wirksam, um die Krankheit zu verhindern, wenn die Person die Behandlung vor Beginn der Tollwut Symptome erhält. Waschen von Biss und Kratzern für 15 Minuten mit Seife und Wasser, povidone-iodin oder Reinigungsmittel kann die Anzahl der viralen Partikel reduzieren und kann etwas wirksam sein, um Übertragung zu verhindern. Seit 2016 hatten nur vierzehn Menschen eine Tollwut-Infektion überlebt, nachdem sie Symptome zeigten. Tollwut verursacht rund 56.000 Todesfälle weltweit pro Jahr, davon sind etwa 40% bei Kindern unter 15 Jahren. In Afrika und Asien treten mehr als 95 % des menschlichen Todes von Tollwut auf. Kaninchen sind in mehr als 150 Ländern und auf allen Kontinenten, aber in der Antarktis. Mehr als 3 Milliarden Menschen leben in Regionen der Welt, in denen Tollwut auftritt. Eine Reihe von Ländern im asiatisch-pazifischen wie Australien, Japan und Singapur sowie viel Westeuropa haben keine Tollwut bei Hunden. Viele Pazifik-Inseln haben überhaupt keine Tollwut. Es wird als vernachlässigte tropische Krankheit eingestuft. Anzeichen und Symptome Der Zeitraum zwischen Infektion und den ersten Symptomen (Inkubationszeit) beträgt typischerweise 1-3 Monate beim Menschen. Dieser Zeitraum kann so kurz sein, wie vier Tage oder länger als sechs Jahre, je nach Lage und Schwere der Wunde und der Menge des eingeführten Virus. Erste Symptome von Tollwut sind oft unspezifisch wie Fieber und Kopfschmerzen. Da Tollwut Fortschritte und Ursachen Entzündung des Gehirns und Meninges, Symptome können leichte oder teilweise Lähmung, Angst, Schlaflosigkeit, Verwirrung, Agitation, abnormales Verhalten, Paranoia, Terror und Halluzinationen umfassen. Die Person kann auch Angst vor Wasser haben. Die Symptome kommen schließlich zum Delirium und Koma. Der Tod tritt in der Regel 2 bis 10 Tage nach den ersten Symptomen auf. Survival ist fast unbekannt, wenn Symptome vorgestellt wurden, auch mit intensiver Pflege. Kaninchen wurden auch gelegentlich als Hydrophobie ("Gewicht des Wassers)" in seiner Geschichte bezeichnet. Es bezieht sich auf eine Reihe von Symptomen in den späteren Stadien einer Infektion, in der die Person Schwierigkeiten hat schlucken, zeigt Panik, wenn mit Flüssigkeiten zum Trinken präsentiert, und kann nicht ihren Durst löschen. Jede mit dem Virus infizierte Säugetier kann Hydrophobie demonstrieren. Die Saliva-Produktion ist stark erhöht, und Versuche zu trinken, oder sogar die Absicht oder den Vorschlag des Trinkens, kann exkrutierend schmerzhafte Spasmen der Muskeln in der Kehle und Larynx verursachen. Da das infizierte Individuum Speichel und Wasser nicht schlucken kann, hat das Virus eine viel höhere Möglichkeit, übertragen zu werden, da es in den Speicheldrüsen multipliziert und ansammelt und durch Beißen übertragen wird. Hydrophobie ist häufig mit furiosen Tollwut verbunden, die 80% von Tollwut-infizierten Menschen betrifft. Die restlichen 20% können eine paralytische Form von Tollwut erleben, die durch Muskelschwäche, Verlust von Empfindung und Lähmung gekennzeichnet ist; diese Form von Tollwut verursacht in der Regel nicht Angst vor Wasser.Denn Rabies wird durch eine Reihe von Lyssaviren verursacht, einschließlich der Tollwut-Virus und australischen Fledermaus Lyssavirus. Duvenhage lyssavirus kann eine Tollwut-ähnliche Infektion verursachen. Das Tollwut-Virus ist die Art der Lyssavirus-Genus, in der Familie Rhabdoviridae, bestellen Mononegavirales. Lyssavirionen weisen schraubenförmige Symmetrie auf, mit einer Länge von etwa 180 nm und einem Querschnitt von etwa 75 nm. Diese Viren sind umhüllt und haben ein einzelsträngiges RNA-Genom mit negativem Sinn. Die genetische Information wird als Ribonukleoproteinkomplex verpackt, in dem RNA durch das virale Nukleoprotein eng gebunden ist. Das RNA-Genom des Virus kodiert fünf Gene, deren Ordnung hochkonserviert ist: Nucleoprotein (N,) Phosphoprotein (P,) Matrixprotein (M,) Glycoprotein (G,) und die virale RNA Polymerase (L). Um Zellen zu betreten, interagieren trimere Spikes auf der Außenseite der Membran des Virus mit einem bestimmten Zellrezeptor, der wahrscheinlichste ist der Acetylcholinrezeptor. Die zelluläre Membran klemmt in einem Prozession bekannt als Pinocytose und erlaubt den Eintrag des Virus in die Zelle über ein Endosom. Das Virus verwendet dann die saure Umgebung, die nötig ist, dieses Endosoms und bindet gleichzeitig an seine Membran und löst seine fünf Proteine und Single-Strang-RNA in das Cytoplasma. Einmal innerhalb einer Muskel- oder Nervenzelle wird das Virus repliziert. Das L-Protein transkriptiert dann fünf mRNA-Stränge und einen positiven Sträng von RNA aus der ursprünglichen negativen Stränge RNA mit freien Nukleotiden im Zytoplasma. Diese fünf mRNA-Stränge werden dann in ihre entsprechenden Proteine (P, L, N, G und M Proteine) bei freien Ribosomen im Cytoplasma übersetzt. Einige Proteine benötigen nachtranslative Modifikationen. Beispielsweise gelangt das G-Protein durch das raue endoplasmatische Retikulum, wo es weiter gefaltet wird, und wird dann zum Golgi-Gerät transportiert, wo ihm eine Zuckergruppe zugesetzt wird (Glykosylierung). Wenn es genug virale Proteine gibt, beginnt die virale Polymerase, neue negative Stränge von RNA aus der Vorlage der positivsträngigen RNA zu synthetisieren. Diese negativen Stränge bilden dann mit den N-, P-, L- und M-Proteinen Komplexe und gelangen dann zur inneren Membran der Zelle, wo sich ein G-Protein in die Membran eingebettet hat. Das G-Protein dreht sich dann um den N-P-L-M-Komplex von Proteinen, die einen Teil der Wirtszellenmembran mit sich nehmen, die die neue äußere Hülle des Viruspartikels bilden. Das Virus budst dann aus der Zelle. Vom Eintrittspunkt aus ist das Virus neurotrop und wandert entlang der neuronalen Pfade in das zentrale Nervensystem. Das Virus infiziert in der Regel zunächst Muskelzellen in der Nähe der Infektionsort, wo sie in der Lage sind, zu replizieren, ohne durch das Immunsystem des Wirtes bemerkt zu werden. Sobald genug Virus repliziert wurde, beginnen sie, an Acetylcholinrezeptoren an der neuromuskulären Kreuzung zu binden. Das Virus durchläuft dann die Nervenzellenaxon über den retrograde Transport, da sein P-Protein mit Dynein interagiert, ein Protein im Zytoplasma der Nervenzellen. Sobald das Virus den Zellkörper erreicht, fährt es schnell in das zentrale Nervensystem (CNS), das in Motorneuronen repliziert und schließlich das Gehirn erreicht. Nachdem das Gehirn infiziert ist, fährt das Virus zentrifugal zu den peripheren und autonomen Nervensystemen, schließlich wandern zu den Speicheldrüsen, wo es bereit ist, auf den nächsten Wirt übertragen werden. Übertragung Alle warmblütigen Arten, einschließlich Menschen, können mit dem Tollwut-Virus infiziert werden und Symptome entwickeln. Vögel wurden zunächst künstlich mit Tollwut in 1884 infiziert; jedoch sind infizierte Vögel weitgehend, wenn nicht ganz, asymptomatisch, und erholen sich. Andere Vogelarten sind bekannt, Tollwut-Antikörper zu entwickeln, ein Zeichen der Infektion, nach der Fütterung an Tollwut-infizierten Säugetieren. Das Virus hat sich auch an Zellen von kaltblütigen Wirbeltieren angepasst. Die meisten Tiere können durch das Virus infiziert werden und können die Krankheit an den Menschen übertragen. Weltweit kommen etwa 99% der menschlichen Tollwut-Fälle von Haushunden. Andere Arten von Tollwut im Menschen sind Fledermaus, Affen, Waschbären, Füchsen, Skunks, Rinder, Wölfe, Kojoten, Katzen und Mongoosen (normalerweise entweder die kleine asiatische Mongoose oder die gelbe Mongoose). Kaninchen können sich auch durch Exposition gegenüber infizierten Bären, inländischen Nutztieren, Erdhühnern, Wiesen und anderen Wildfleischfressern ausbreiten. Jedoch sind Lagummorphen, wie Hasen und Kaninchen, und kleine Nagetiere wie Chipmunks, Gaebils, Meerschweinchen, Hamster, Mäuse, Ratten und Eichhörnchen, fast nie gefunden, mit Tollwut infiziert zu werden und sind nicht bekannt, Tollwut an den Menschen zu übertragen.Bisse von Mäusen, Ratten oder Eichhörnchen erfordern selten eine Tollwutverhütung, da diese Nagetiere typischerweise durch eine Begegnung mit einem größeren, rabiden Tier getötet werden und daher keine Träger sein würden. Die Virginia Opossum hat eine geringere innere Körpertemperatur als das Tollwut-Virus bevorzugt und ist daher resistent, aber nicht immun gegen Tollwut. Das Virus ist in der Regel in den Nerven und Speichel eines symptomatischen rabiden Tieres vorhanden. Der Weg der Infektion ist in der Regel, aber nicht immer, durch einen Biss. In vielen Fällen ist das infizierte Tier außergewöhnlich aggressiv, kann ohne Provokation angreifen und zeigt ansonsten uncharakteristisches Verhalten. Dies ist ein Beispiel für einen Viruserreger, der das Verhalten seines Wirtes verändert, um seine Übertragung auf andere Wirte zu erleichtern. Nach einer typischen menschlichen Infektion durch Beißen, tritt das Virus in das periphere Nervensystem. Dann reist es retrograd entlang der unangenehmen Nerven in Richtung des zentralen Nervensystems. Während dieser Phase kann das Virus nicht leicht innerhalb des Wirtes erkannt werden, und Impfungen können noch zellvermittelte Immunität verleihen, um symptomatische Tollwut zu verhindern. Wenn das Virus das Gehirn erreicht, verursacht es schnell Enzephalitis, die prodromale Phase, die der Beginn der Symptome ist. Sobald der Patient symptomatisch wird, ist die Behandlung fast nie wirksam und die Mortalität ist über 99%. Kaninchen können auch das Rückenmark entzünden, die transversale Myelitis erzeugen. Obwohl es theoretisch möglich ist, dass Tollwut-infizierte Menschen sie durch Beißen oder anderweitig an andere weitergeben, sind keine solchen Fälle jemals dokumentiert worden, da infizierte Menschen in der Regel Krankenhausaufenthalte und notwendige Vorkehrungen getroffen werden. Casual-Kontakt, wie Berührung einer Person mit Tollwut oder Kontakt mit nicht-infektiösen Flüssigkeit oder Gewebe (urin, Blut, Feces) stellt keine Exposition dar und erfordert keine post-exposure Prophylaxe. Aber wie das Virus in Spermien und vaginalen Sekreten vorhanden ist, könnte es für Tollwut sein, durch Sex zu verbreiten. Es gibt nur eine Handvoll von aufgezeichneten Fällen von human-to-human Übertragung von Tollwut, und alle traten durch Organtransplantationen von infizierten Spendern auf. Diagnose Tollwut kann schwer diagnostiziert werden, weil es in den frühen Stadien leicht mit anderen Krankheiten oder sogar mit einem einfachen aggressiven Temperament verwechselt ist. Die Referenzmethode zur Diagnose von Tollwut ist der fluoreszierende Antikörpertest (FAT), ein Immunhistochemieverfahren, das von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfohlen wird. Die FAT beruht auf der Fähigkeit eines Detektormoleküls (in der Regel Fluorescein-Isothiocyanat), gekoppelt mit einem Tollwut-spezifischen Antikörper, der ein Konjugat bildet, zu binden und die Visualisierung von Tollwut-Antigen mit fluoreszierenden Mikroskopietechniken zu ermöglichen. Mikroskopische Analyse von Proben ist die einzige direkte Methode, die die Identifizierung von Tollwut-Virus-spezifischen Antigen in kurzer Zeit und zu reduzierten Kosten ermöglicht, unabhängig von geographischer Herkunft und Status des Wirtes. Sie gilt als erster Schritt in diagnostischen Verfahren für alle Laboratorien. Autolysierte Proben können jedoch die Empfindlichkeit und Spezifität der FAT reduzieren. Die RT PCR-Assays erwies sich als empfindliches und spezifisches Werkzeug für routinediagnostische Zwecke, insbesondere in zersetzten Proben oder Archivproben. Die Diagnose kann zuverlässig aus nach dem Tod entnommenen Hirnproben gemacht werden. Die Diagnose kann auch aus Speichel-, Urin- und Cerebrospinalflüssigkeitsproben erfolgen, dies ist jedoch nicht so empfindlich oder zuverlässig wie Gehirnproben. Cerebral Inklusion Körper genannt Negri Körper sind 100% Diagnostik für Tollwut Infektion aber in nur etwa 80% der Fälle gefunden werden. Gegebenenfalls sollte das Tier, aus dem der Biss aufgenommen wurde, auch auf Tollwut untersucht werden. Einige Lichtmikroskopie-Techniken können auch verwendet werden, um Tollwut zu einem Zehntel der Kosten der traditionellen Fluoreszenzmikroskopie-Techniken zu diagnostizieren, so dass die Erkennung der Krankheit in weniger entwickelten Ländern. Ein Test für Tollwut, bekannt als LN34, ist einfacher auf dem Gehirn eines toten Tieres zu laufen und könnte dazu beitragen, zu bestimmen, wer tut und braucht keine Nachbelichtung Vorbeugung. Der Test wurde 2018 von der CDC entwickelt. Die Differentialdiagnose bei Verdacht auf menschliche Tollwut kann zunächst jede Ursache von Enzephalitis, insbesondere Infektion mit Viren wie Herpesviren, Enteroviren und Arboviren wie West-Nile-Virus umfassen. Die wichtigsten Viren auszuschließen sind Herpes simplex Virus Typ 1, Varicella zoster Virus, und (weniger häufig) Enteroviren, einschließlich Coxsackieviren, Echoviren, Polioviren, und menschliche Enteroviren 68 bis 71. Auch neue Ursachen für virale Enzephalitis sind möglich, wie durch den Ausbruch von 1999 in Malaysia von 300 Fällen von Enzephalitis mit einer Mortalitätsrate von 40%, die durch Nipah-Virus verursacht wurde, einem neu anerkannten Paramyxovirus.Ebenso können bekannte Viren in neue Lokale eingeführt werden, wie durch den Ausbruch der Enzephalitis durch West-Nil-Virus in den östlichen Vereinigten Staaten verdeutlicht wird. Epidemiologische Faktoren, wie Saison, geographische Lage, und das Alter des Patienten, Reisegeschichte und mögliche Exposition gegenüber Biss, Nagetieren und Zecken, können helfen, die Diagnose zu leiten. Prävention Fast alle Menschen mit Tollwut waren tödlich, bis ein Impfstoff 1885 von Louis Pasteur und Émile Roux entwickelt wurde. Der ursprüngliche Impfstoff wurde von infizierten Kaninchen geerntet, aus denen das Virus im Nervengewebe geschwächt wurde, indem es fünf bis zehn Tage lang trocknen ließ. In einigen Ländern werden noch ähnliche Nervengewebe-abgeleitete Impfstoffe verwendet, da sie viel billiger sind als moderne Zellkultur-Impfstoffe. 1967 wurde der humane Diploloid-Zell Tollwut-Impfstoff gestartet. Weniger teure gereinigte Hühner-Embryon-Zell-Impfstoff und gereinigte Vero-Zell Tollwut-Impfstoff sind jetzt verfügbar. Ein rekombinanter Impfstoff namens V-RG wurde in Belgien, Frankreich, Deutschland und den Vereinigten Staaten verwendet, um Ausbrüche von Tollwut bei unomestikierten Tieren zu verhindern. Die Immunisierung vor der Exposition wurde sowohl in der menschlichen als auch in der nichtmenschlichen Bevölkerung verwendet, wo, wie in vielen Rechtsprechungen, Haustiere geimpft werden müssen. Die Missouri-Abteilung für Gesundheit und Senior Services Kommunikative Krankheitsüberwachung 2007Jahr Bericht besagt, dass folgendes dazu beitragen kann, das Risiko der Kontraktion von Tollwut zu verringern: Impfung von Hunden, Katzen und Frettchen gegen Tollwut Haustiere unter Aufsicht halten Nicht mit Wildtieren oder Streuungen umgehen Kontakt zu einem Tierkontrollbeamten bei der Beobachtung eines wilden Tieres oder einer Schicht, insbesondere wenn das Tier seltsam wirkt Wenn von einem Tier gebissen, die Wunde mit Seife und Wasser für 10 bis 15 Minuten waschen und einen Gesundheitsdienstleister kontaktieren, um festzustellen, ob Nachbelichtungsprophylaxe erforderlich ist28 September World Rabies Day, der die Informationen, Prävention und Beseitigung der Krankheit fördert. In Asien und in Teilen Amerikas und Afrikas bleiben Hunde der Hauptwirt. Die obligatorische Impfung von Tieren ist in ländlichen Gebieten weniger wirksam. Insbesondere in Entwicklungsländern dürfen Haustiere nicht privat gehalten werden und ihre Zerstörung kann inakzeptabel sein. Orale Impfstoffe können sicher in Köder verteilt werden, eine Praxis, die Tollwut in ländlichen Gebieten von Kanada, Frankreich und den Vereinigten Staaten erfolgreich reduziert hat. In Montreal, Quebec, Kanada, werden Köder erfolgreich auf Waschbären im Bereich Mount-Royal Park verwendet. Impfkampagnen können teuer sein, und Kosten-Nutzen-Analyse deutet darauf hin, dass Köder eine kostengünstige Methode der Kontrolle sein können. In Ontario wurde ein dramatischer Rückgang der Tollwut aufgezeichnet, als eine Luft-Köder-Vakzination Kampagne gestartet wurde. Die Zahl der aufgezeichneten menschlichen Todesfälle von Tollwut in den Vereinigten Staaten ist von 100 oder mehr jährlich im frühen 20. Jahrhundert auf ein oder zwei pro Jahr aufgrund einer weit verbreiteten Impfung von häuslichen Hunden und Katzen und der Entwicklung von humanen Impfstoffen und Immunglobulin-Behandlungen gefallen. Die meisten Todesfälle ergeben sich nun aus Fledermausstichen, die vom Opfer unbemerkt und damit unbehandelt werden können. Behandlung nach der Exposition Behandlung nach der Exposition kann die Krankheit verhindern, wenn innerhalb von 10 Tagen. Der Tollwut-Impfstoff ist 100% wirksam, wenn es früh gegeben wird, und hat noch eine Chance auf Erfolg, wenn die Lieferung verzögert wird. Jedes Jahr werden mehr als 15 Millionen Menschen nach potenzieller Exposition geimpft. Während dies gut funktioniert, sind die Kosten signifikant. In den USA wird empfohlen, die Menschen erhalten eine Dosis von humanen Tollwut Immunglobulin (HRIG) und vier Dosen von Tollwut Impfstoff über einen 14-tägigen Zeitraum. HRIG ist teuer und macht die meisten der Kosten der Post-Exposition Behandlung, so hoch wie mehrere tausend Dollar. In Großbritannien kostet eine Dosis von HRIG den National Health Service £1000, obwohl dies nicht als "Hochkostenmedikation" bezeichnet wird. Ein voller Impfstoff kostet £120–180. Soviel wie möglich sollte HRIG um die Bisse injiziert werden, wobei der Rest durch eine tiefe intramuskuläre Injektion an einer vom Impfungsort entfernten Stelle gegeben wird. Menschen, die zuvor gegen Tollwut geimpft worden sind, müssen nicht das Immunglobulin empfangen, nur die Nachbelichtung an den Tagen 0 und 3. Die Nebenwirkungen von modernen zellbasierten Impfstoffen sind ähnlich wie die Nebenwirkungen von Grippeschüssen. Die alte Nervengewebe-basierte Impfung erforderte mehrere Injektionen in den Bauch mit einer großen Nadel, ist aber kostengünstig. Es wird ausgeschaltet und durch erschwingliche Weltgesundheitsorganisation intradermal-vaccination Regimen ersetzt. Intramuskuläre Impfung sollte in den Deltamus gegeben werden, nicht die Glutenfläche, die mit Impfungsversagen durch Injektion in Fett und nicht Muskeln verbunden ist.Bei Kindern unter einem Jahr wird der seitliche Schenkel empfohlen. Ein möglichst schnelles Waschen der Wunde mit Seife und Wasser für etwa fünf Minuten ist wirksam, um die Zahl der Viruspartikel zu reduzieren. Povidone-Jod oder Alkohol wird dann empfohlen, das Virus weiter zu reduzieren. Das Erwachen, eine Fledermaus im Raum zu finden, oder eine Fledermaus im Raum eines zuvor unbeaufsichtigten Kindes oder geistig behinderten oder berauschten Menschen zu finden, ist ein Hinweis für die Prophylaxe nach der Exposition (PEP). Die Empfehlung für die vorsorgliche Verwendung von PEP in Fledermaustreffen, bei denen kein Kontakt erkannt wird, wurde in der medizinischen Literatur aufgrund einer Kosten-Nutzen-Analyse befragt. Eine 2002 durchgeführte Studie unterstützte jedoch das Protokoll der vorsorglichen Verabreichung von PEP, bei dem ein Kind oder geistig gefährdetes Individuum allein mit einem Fledermaus, insbesondere in Schlafräumen, war, wo ein Biss oder eine Exposition auftreten kann, wenn das Opfer nicht bewusst ist. Nach Beginn Mindestens zwei Behandlungsprogramme wurden vorgeschlagen, um Tollwut nach Beginn der Krankheit zu behandeln, nämlich das Milwaukee-Protokoll und das Recife-Protokoll. Das Protokoll von Milwaukee wurde 2003 in Betrieb genommen, als es auf Jeanna Giese getestet wurde. Anschließend wurde der Teenager von Wisconsin, USA die erste Person, die bekanntermaßen überlebt Tollwut ohne präventive Behandlungen vor Symptombeginn. Die Grundidee ist, eine Person in ein chemisch induziertes Koma zu setzen und antivirale Medikamente zu verwenden, um tödliche Dysautonomie zu verhindern. Das Gesamtprotokoll ist jedoch komplex. Die sechste Version des Protokolls, das im Jahr 2018 zuletzt aktualisiert wurde, besteht aus 17 Seiten mit 22 Schritten Behandlung, detaillierter Überwachung und einer Timeline erwarteter Komplikationen. Das Recife-Protokoll folgt dem gleichen Prinzip, unterscheidet sich jedoch in Details wie die Beendigung von Sedation und Zusatzmedikation. Einige Experten bewerteten das Milwaukee-Protokoll als eine unwirksame Behandlung mit Bedenken in Bezug auf die Kosten und Ethik. Eine 2020 veröffentlichte Studie fand jedoch 38 Fallberichte für das Milwaukee-Protokoll und nur eine für das Recife-Protokoll mit insgesamt 11 bekannten Überlebenden mit unterschiedlichen Sequenzen. Prognose Die Impfung nach der Exposition, PEP, ist sehr erfolgreich, um die Krankheit zu verhindern. Bei ungeimpften Menschen ist Tollwut nach neurologischen Symptomen fast immer tödlich. Epidemiologie 2010 starben schätzungsweise 26.000 Menschen an Tollwut, von 54.000 im Jahr 1990. Die meisten Todesfälle traten in Asien und Afrika auf. Ab 2015 hatten Indien, gefolgt von China (ca. 6.000) und der Demokratischen Republik Kongo (5.600) die meisten Fälle. Eine Zusammenarbeit zwischen der Weltgesundheitsorganisation, der Weltorganisation für Tiergesundheit (OIE,) Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) und der Global Alliance for Rabies Control hat das Ziel, bis 2030 den Tod von Tollwut zu beseitigen. Indien Indien hat die höchste Rate der menschlichen Tollwut in der Welt, vor allem wegen der wilden Hunde, deren Zahl seit einem 2001 Gesetz stark gestiegen ist, das das Töten von Hunden verboten. Effektive Kontrolle und Behandlung von Tollwut in Indien wird durch eine Form von Massenhysterie, bekannt als Welpen Schwangerschaftsssyndrom (PPS) behindert. Hunde beißen Opfer mit KKS, männlich und weiblich, werden davon überzeugt, dass Welpen in ihnen wachsen und oft Hilfe von Glaubensheilern anstatt medizinische Dienstleistungen suchen. Schätzungsweise 20.000 Menschen sterben jedes Jahr an Tollwut in Indien, mehr als ein Drittel der weltweiten Gesamtzahl. Australien Australien hat einen offiziellen Tollwut freien Status, obwohl australische Fledermaus Lyssavirus (ABLV), entdeckt im Jahr 1996, ist eine Sorte von Tollwut in australischen einheimischen Fledermauspopulationen, es gab drei menschliche Fälle von ABLV in Australien, alle von ihnen tödlich. Singapur Singapur ist seit Jahrzehnten völlig Tollwut frei, mit seinem letzten gemeldeten Fall im Jahr 1953. Dies ist auf strenge Quarantänegesetze zurückzuführen, einschließlich strenger Kontrollen von in das Land eingeführten Hunden, Katzen und Wildtieren sowie intensiver Kontrolle der Tierpopulationen. Diese Maßnahmen werden von der Agri-Food and Veterinary Authority of Singapore, einem Regierungsrat, geregelt. In den Vereinigten Staaten wurde Canine-spezifische Tollwut ausgerottet. Aber Tollwut ist häufig unter Wildtieren in den Vereinigten Staaten, und im Durchschnitt werden 100 Hunde jedes Jahr von anderen Wildtieren infiziert. Bats, Waschbären, Skunks und Füchsen machen fast alle gemeldeten Fälle (98% im Jahr 2009) aus. Rabid Fledermaus finden sich in allen 48 zusammenhängenden Staaten. Andere Reservoire sind geografisch begrenzt; z.B. findet sich die Tollwut-Virus-Variante nur in einer relativ schmalen Band entlang der Ostküste.Aufgrund des hohen öffentlichen Bewusstseins für das Virus, der Bemühungen bei der Impfung von Haustieren und der Verkleinerung von fruchtbaren Populationen und der Verfügbarkeit von Nachbelichtungsprophylaxe ist das Auftreten von Tollwut beim Menschen in den Vereinigten Staaten sehr selten. Von 1960 bis 2018 wurden insgesamt 125 Menschen Tollwut-Fälle in den Vereinigten Staaten gemeldet; 36 (28%) wurden während der internationalen Reise auf Hundebisse zurückgeführt. Unter den 89 in den Vereinigten Staaten erworbenen Infektionen wurden 62 (70%) auf Fledermaus zurückgeführt. Seit 2018 sind keine Amerikaner an Tollwut gestorben, als ein 55-jähriger Utah-Mann, der "extensive Kontakt mit Fledermaus" hatte, an der Krankheit starb. Europa Entweder werden jedes Jahr in Europa keine oder nur sehr wenige Tollwutfälle gemeldet; Fälle werden sowohl während der Reise als auch in Europa kontrahiert. In der Schweiz wurde die Krankheit praktisch beseitigt, nachdem Wissenschaftler Hühnerköpfe in den Schweizer Alpen mit lebensgedämpftem Impfstoff belegten. Die Füchse der Schweiz, erwiesen sich als die Hauptquelle der Tollwut im Land, aßen die Hühnerköpfe und immunisierten sich. Italien, nachdem er von 1997 bis 2008 für Tollwut frei erklärt wurde, hat durch die Verbreitung einer Epidemie auf dem Balkan, die auch Österreich betroffen war, ein Wiederauftreten der Krankheit bei Wildtieren in den Regionen Triveneto (Trentino-Alto Adige/Südtirol, Veneto und Friuli-Venezia Giulia) erlebt. Eine umfangreiche Wildtier-Impfungskampagne eliminierte das Virus aus Italien wieder, und es wieder den Tollwut-freien Landstatus im Jahr 2013, der letzte berichtete Fall von Tollwut in einem roten Fuchs im Anfang 2011 gemeldet. Das Vereinigte Königreich ist seit dem frühen 20. Jahrhundert frei von Tollwut gewesen, mit Ausnahme eines Tollwut-ähnlichen Virus in einigen Daubenton Fledermaus. Es gab einen tödlichen Fall der Übertragung an einen Menschen. Es gab vier Todesfälle von Tollwut, die seit 2000 von Hundebissen im Ausland übertragen wurden. Die letzte Infektion im Vereinigten Königreich erfolgte 1922, und der letzte Tod von indigenen Tollwut war 1902. Im Gegensatz zu vielen anderen Ländern Europas ist sie durch eine Insel und durch strenge Quarantäneverfahren geschützt. Mexiko Mexiko wurde 2019 von der Weltgesundheitsorganisation als frei von Hunden übertragenen Tollwut zertifiziert, da in zwei Jahren kein Fall von Hunde-Menschen-Übertragung aufgenommen worden war. History Rabies ist seit etwa 2000 v. Chr. bekannt. Die erste schriftliche Aufzeichnung von Tollwut ist in der Mesopotamischen Codex von Eshnunna (circa 1930 v. Chr.), die diktiert, dass der Besitzer eines Hundes Symptome von Tollwut zeigen sollte vorbeugende Maßnahme gegen Biss nehmen. Wenn eine andere Person von einem rabiden Hund gebissen und später starb, wurde der Besitzer schwer verfeinert. Im antiken Griechenland sollte Tollwut von Lyssa, dem Geist des wütenden Zorns, verursacht werden. Ineffektive Volksheilmittel in der medizinischen Literatur der alten Welt. Der Arzt Scribonius Largus verschrieben eine Poultice von Stoff und Hyena Haut; Antaeus empfahl eine Vorbereitung aus dem Schädel eines hängenden Mannes. Raben scheinen in der Alten Welt entstanden zu sein, die erste Epizootik in der Neuen Welt, die 1768 in Boston auftritt. Sie verbreitete sich von dort in den nächsten Jahren auf verschiedene andere Staaten sowie auf die französischen Westindien, die schließlich in ganz Nordamerika verbreitet wurden. Raben wurden im 19. Jahrhundert als Geißel für ihre Prävalenz angesehen. In Frankreich und Belgien, wo der heilige Hubert verehrt wurde, wurde der "St Hubert's Key" erhitzt und zur Verfälschung der Wunde angewendet. Durch eine Anwendung des magischen Denkens wurden Hunde mit dem Schlüssel in der Hoffnung, sie vor Tollwut zu schützen. Die Angst vor Tollwut war fast irrational, aufgrund der Anzahl der Vektoren (meistens rabide Hunde) und das Fehlen einer wirksamen Behandlung. Es war nicht ungewöhnlich für eine Person, die von einem Hund gebissen wurde, nur verdächtigt, Selbstmord zu begehen oder von anderen getötet zu werden. In der Antike wurde die Anhaftung der Zunge (das linguale Freulum, eine Schleimhäute) geschnitten und entfernt, wie dies war, wo Tollwut gedacht wurde, zu stammen. Diese Praxis endete mit der Entdeckung der tatsächlichen Ursache von Tollwut. Louis Pasteurs 1885 Nervengewebe Impfstoff war erfolgreich, und wurde schrittweise verbessert, um oft schwere Nebenwirkungen zu reduzieren. In der modernen Zeit hat die Angst vor Tollwut nicht abgeschwächt, und die Krankheit und ihre Symptome, vor allem Agitation, haben als Inspiration für mehrere Werke von Zombie oder ähnlich Themen Fiktion, oft dargestellt Tollwut als mutiert in ein stärkeres Virus, die Menschen mit mörderischer Wut oder unheilbare Krankheit erfüllt, wodurch eine verheerende, weit verbreitete Pandemie. EtymologieDer Begriff ist von den lateinischen Tollwut, Wahnsinn abgeleitet." Dies wiederum kann mit dem Sanskrit-Krabhas "zu Zorn" verwandt sein.Die Griechen abgeleitet das Wort lyssa, von lud oder gewalttätig; diese Wurzel wird im Gattungsnamen des Tollwut-Virus, Lyssavirus verwendet. Andere Tiere Tollwut ist für Säugetiere infektiös; drei Stufen der zentralen Nervensysteminfektion werden erkannt. Die erste Stufe ist eine ein- bis dreitägige Periode, die durch Verhaltensänderungen gekennzeichnet ist und als prodromale Stufe bekannt ist. Die zweite ist die exkitative Phase, die drei bis vier Tage dauert. Diese Phase wird oft als "fröhliche Tollwut" für die Tendenz des betroffenen Tieres, hyper-reaktiv zu externen Reize zu sein und beißen bei allem, was in der Nähe ist. Das dritte ist die paralytische Stufe und wird durch Schäden an Motorneuronen verursacht. Die Inkoordination wird gesehen, aufgrund der hinteren Gliedmaßen Lähmung, und Drooling und Schwierigkeit Schlucken wird durch Lähmung von Gesichts- und Halsmuskeln verursacht. Der Tod wird in der Regel durch Atemstillstand verursacht. Forschung Die äußere Hülle des Tollwut-Virus, gestrippt von seinen RNA-Gehalten und damit nicht in der Lage, Krankheit zu verursachen, kann als Vektor für die Lieferung von unverwandtem genetischem Material in einer Forschungsumgebung verwendet werden. Es hat den Vorteil gegenüber anderen Pseudotyping-Methoden zur Gen-Lieferung, dass die Zell-Targeting (Tissue tropism) für das zentrale Nervensystem, eine schwer zugängliche Stelle, genauer ist und die Notwendigkeit invasiver Verabreichungsmethoden gefährdet. Es ist auch in der Lage, benachbarte vorgelagerte Zellen zu infizieren, von einer Zelle zu Axonen der nächsten bei Synapsen, und wird so für die retrograde Tracing in neuronalen Schaltungen verwendet. Evidence deutet darauf hin, dass die Permeabilität der Blut-Hirn-Barriere künstlich erhöht wird, die normalerweise nicht die meisten Immunzellen überlässt, die Virusfreiheit fördert. Siehe auch Global Alliance for Rabies Control Rabies in Haiti Referenzen Externe Links Rabies bei Curlie Rabies". Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten. Retrieved 12. August 2012. Virus Pathogen Datenbank und Analyse Ressource (ViPR:) Rhabdoviridae OIE's Rabies Portal Aerophobia and Hydrophobia in Rabies Videos "Rabies Virus". NCBI Taxonomy Browser.11292