Genaue Zahlen über die demografischen Orientierungen der sexuellen Orientierung zu erhalten, ist aus verschiedenen Gründen schwierig, einschließlich der Art der Forschungsfragen. Dieser Artikel listet demographische Studien der sexuellen Orientierung aus verschiedenen Ländern auf. Die Tabellen, die mehrere Bevölkerungszahlen der Städte miteinander vergleichen, sind im folgenden enthalten. Es ist schwierig, die Verteilung der sexuellen Orientierungen genau zu erfassen, einschließlich der Größe der lesbischen, schwulen und bisexuellen (LGB) Bevölkerung. Die meisten Studien zur sexuellen Orientierung stützen sich auf selbst gemeldete Daten, die aufgrund der Sensibilität des Themas den Forschern Herausforderungen stellen können. Die Studien stellen in der Regel zwei Sätze von Fragen. Ein Set untersucht Selbst-Report-Daten von gleichgeschlechtlichen Erlebnissen und Attraktionen, während der andere Set untersucht Selbst-Report-Daten der persönlichen Identifikation als homosexuell oder bisexuell. Insgesamt identifizieren sich weniger Forschungsthemen als homosexuell oder bisexuell als Bericht, der sexuelle Erfahrungen oder Anziehungskraft auf eine Person desselben Geschlechts hatte. Umfragetyp, Fragen und Umfrageeinstellungen können die Antworten der Befragten beeinflussen. Allgemeine Befunde Eine Literaturrezension 2016 erklärte, dass "in allen Kulturen die überwiegende Mehrheit der Individuen ausschließlich dem anderen Geschlecht (d.h. heterosexuell) sexuellen Vorbeugung unterworfen seien und nur eine Minderheit von Individuen sexuellen Vorbeugungen (zusammen ausschließlich oder nicht ausschließlich) zum gleichen Geschlecht ausgesetzt seien." Sie behaupten, dass es keine überzeugenden Beweise dafür gibt, dass die Demografien der sexuellen Orientierung über Zeit oder Ort viel variiert haben. Bisexualität kommt in unterschiedlichen Graden relativer Attraktion zum gleichen oder entgegengesetzten Geschlecht. Männer sind eher ausschließlich homosexuell als für beide Geschlechter gleichermaßen angezogen zu sein, während das Gegenteil für Frauen gilt. In den westlichen Kulturen findet man im Durchschnitt, dass etwa 93 % der Männer und 87 % der Frauen als völlig heterosexuelle, 4 % der Männer und 10 % der Frauen als meist heterosexuelle, 0,5 % der Männer und 1 % der Frauen als gleichmässig bisexuelle, 0,5 % der Männer und 0,5 % der Frauen als meist homosexuelle und 2 % der Männer und 0,5 % der Frauen als völlig homosexuelle identifizieren. Eine Analyse von 67 Studien ergab, dass die Lebensprävalenz von Sex zwischen Männern (unabhängig von Orientierung) 3-5% für Ostasien, 6-12% für Süd- und Südostasien, 6-15% für Osteuropa und 6-20% für Lateinamerika betrug. Internationale HIV/AIDS Allianz schätzt eine weltweite Prävalenz von Männern, die Sex mit Männern zwischen 3 und 16% haben. Eine kleine Anzahl von Menschen fühlen sich nicht sexuelle Attraktion und identifizieren sich als Sexuelle, die als sexuelle Orientierung an sich oder als Mangel an ihm betrachtet werden können. Nach Ländern Australien 2001–2002 Die damals größte und gründlichste Umfrage in Australien wurde 2001/2002 mit 19.307 Befragten im Alter von 16 bis 59 Jahren telefonisch durchgeführt. Die Studie ergab, dass 97,4% der Männer als heterosexuell identifiziert, 1,6% als homosexuell und 0,9% als bisexuell. Für Frauen 97,7% als heterosexuell identifiziert, 0,8% als lesbisch und 1,4% als bisexuell. Dennoch berichteten 8,6% der Männer und 15,1% der Frauen entweder Gefühle der Anziehung auf das gleiche Geschlecht oder einige sexuelle Erfahrung mit dem gleichen Geschlecht. Insgesamt meldeten 8,6% der Frauen und 5,9% der Männer in ihrem Leben eine homosexuelle Erfahrung; diese Zahlen fielen auf 5,7% bzw. 5,0%, wenn nicht-genitale sexuelle Erfahrung ausgeschlossen war. Die Hälfte der Männer und zwei Drittel der Frauen, die dieselbe-sex sexuelle Erfahrung hatten, betrachteten sich als heterosexuell und nicht homosexuell.2012-2013 Ein Update auf die obige Studie; es verwendet die gleiche Methodik, hat eine größere Probe (20.055 Befragten), und eine breitere Antwort Altersklasse (16–69). Die Studie ergab, dass 96,5% der gesamten Stichprobe (bzw. 96,8% der Männer und 96,3% der Frauen) als heterosexuell identifiziert wurden, ein Rückgang aus den Ergebnissen von 2003 (97,5%). Homosexuelle entfielen auf 1,9% der männlichen Bevölkerung und 1,2% der weiblichen Bevölkerung, ein nicht signifikanter Unterschied zwischen den Geschlechtern. Bisexuelle entfielen auf 1,3% der männlichen Bevölkerung und 2,2% der weiblichen Bevölkerung. Frauen waren deutlich wahrscheinlicher als Männer, um als Bisexuelle zu identifizieren, und weniger wahrscheinlich, nur andere-sex oder Gleich-sex Attraktion und Erfahrung melden. Ebenso berichteten mehr Frauen über die gleiche Erfahrung und die gleichgeschlechtliche Attraktion. Neun Prozent der Männer und 19% der Frauen hatten eine Geschichte der gleichgeschlechtlichen Attraktion oder Erfahrung. Mehr Frauen als lesbisch oder bisexuell identifiziert als 2001–02. Homosexuell/gay Identität war häufiger bei Männern mit Hochschulausbildung und leben in Städten, und viel weniger häufig bei Männern mit blau-kalten Jobs. Sowohl männliche als auch weibliche Bisexuelle waren unter den Befragten unter 20 Jahren häufiger. Männliche Bisexuellkeit wurde auch unter Männern in ihren sechziger Jahren überrepräsentiert. 2014 In Interviews mit 180.000 Australier im Alter von 14,+ Roy Morgan Research berichteten 2014, dass 4,1% der Männer und 2,8% der Frauen als homosexuell identifiziert. Männer überzahlten Frauen unter Homosexuellen in allen Altersgruppen. Für beide Geschlechter war der Anteil, der als Homosexuell identifiziert wurde, in der Altersgruppe 20-29 am höchsten. Der General Social 2014 Umfrage, durchgeführt vom Australian Bureau of Statistics, geschätzt, dass über eine halbe Million Menschen, oder 3% der erwachsenen Bevölkerung, identifiziert als Homosexuell, lesbisch, oder andere. 2020Eine Studie von BioMed Central schätzte, dass 3,6 % der Männer und 3,4 % der Frauen schwul, lesbisch, bisexuell oder eine andere sexuelle Minderheit waren. Österreich Eine Studie von 2018 berichtete, dass der Anteil der Personen, die in Österreich als LGB identifiziert wurden, 6,2% betrug (in männlichen Männern 5,5% und bei Frauen 6,8%). Brasilien 1998 In einer Probe von 2.054 Brasilianern im Alter von 18 bis 60 Jahren stellte der Datafolha-Pester fest, dass 14% (oder 15% der Männer und 13 % der Frauen) mindestens eine gleichgeschlechtliche Attraktion empfinden, während 70% keine solche Attraktion empfinden; die restlichen 16% beantworteten die Frage nicht. Siebenundsiebzig-vier Prozent der Brasilianer sagten, sie hätten nie eine homosexuelle Erfahrung, 16% weigerten sich, die Frage zu beantworten, und 9% sagten, sie hätten eine homosexuelle Erfahrung. Der Anteil an homosexuellen Erfahrungen war bei Männern (14%) höher als bei Frauen (5%), und höher auch bei denen mit mehr formalen Bildung (15%,) Singles (12%,) und Nordostern (11%). Die nicht-religiösen (18%) und Pfingstprotestanten (11%) hatten eher homosexuelle Erfahrungen als Katholiken (8%).2013 In einer Ibope-Umfrage mit einer Probe von 2,363 brasilianischen Internet-Nutzern gewichtet für nationale Repräsentativität, 83% erklärten sich heterosexuell, 7% homosexuell, 5% bisexuell, 1% andere, und 4% weigerten, ihre Orientierung offenzulegen. Zweimal so viele männliche Internet-Nutzer als Frauen identifiziert als Homosexuell oder Bisexuell (16% vs. 8%). Die Menschen im Alter von 18–29 Jahren waren die wahrscheinlichsten, die als nicht-heterosexuelle (15%,) gefolgt von denen im Alter von 30–49 (10%) zu identifizieren. Nur 5% der Bevölkerung im Alter von 50 oder mehr betrachten sich als homosexuell oder bisexuell. Unter Nicht-Heterosexuellen, 42% sagten, sie hätten keine Religion, verglichen mit 13% der heterosexuellen Bevölkerung. Die Klasse B (Mitteklasse) hatte den höchsten Anteil an Nicht-Heterosexuellen (14%,) gefolgt von Klasse A (obere Klasse, 11%). Die Klassen C und D (untere und kleine Klassen) hatten 10% Homosexuelle und Bisexuelle. Unter den brasilianischen Regionen hatte Nordbrasilien den niedrigsten Anteil an Nichtheterosexuellen (2%). Alle anderen Regionen hatten Prozentanteile bei oder über 10%, wobei der Center-West höchste (14%) meldete. Kanada 1988Eine Studie von 5,514 College- und Hochschulstudenten unter 25 Jahren fand 1%, die homosexuell waren und 1% waren bisexuell.2012 In einer interaktiven Sprachantwort-Telefon-Umfrage von rund 2.700 Kanadier, 5,3% identifiziert als Homosexuell, lesbisch, bisexuell oder Transgender. Die Kanadier im Alter von 18–34 Jahren waren viel wahrscheinlicher als LGBT (11,1%) zu identifizieren als die in älteren Klammern (2,6–3,4%).2003–2014 — Die Canadian Community Health Survey2016Eine nur weibliche Umfrage ergab, dass 8% der kanadischen Frauen als schwul oder bisexuell identifizieren. 2018 2018 Laut Statistik Kanada haben laut Statistik 2018 rund 4 % der kanadischen Bevölkerung als LGBT identifiziert. Dänemark 1992Eine zufällige Umfrage ergab, daß 2,7% der 1,373 Männer, die auf ihren Fragebogen reagierten, homosexuelle Erfahrungen hatten (Kurs). Frankreich 1992Eine Studie von 20,055 Menschen ergab, dass 4,1% der Männer und 2,6% der Frauen mindestens ein Auftreten sexueller Beziehungen mit Person des gleichen Geschlechts während ihres Lebens hatten.2011 In einer national repräsentativen Online-Umfrage von 7,841 französischen Erwachsenen durchgeführt von IFOP Anfang 2011, 6,6 % der Befragten identifiziert als homosexuell (3,6%) oder bisexuell (3%,) und 90,8% als heterosexuell. Im Vergleich zu der heterosexuellen Bevölkerung war die homosexuelle Bevölkerung viel wahrscheinlicher männlich, Single und jünger als 65, sowie allein zu leben. Homosexuelle waren eher wirtschaftlich aktiv und arbeiten in "Erfahrene intellektuelle Berufe" aber im Durchschnitt hatte ein kleineres Haushaltseinkommen. Sie waren auch eher in großen Städten, vor allem in der Region von Paris. Die bisexuelle Bevölkerung hatte weniger statistisch signifikante Abweichungen von der heterosexuellen Bevölkerung, ähnlich den Heterosexuellen auf einige Maßnahmen, Homosexuelle auf andere, oder zu einem Mittelpunkt auf noch einige andere. Sie waren jedoch eher 18-24 Jahre alt als die beiden anderen Gruppen. Wie Homosexuelle waren sie wahrscheinlich auch Single. In einer anderen IFOP-Umfrage von 9,515 französischen Erwachsenen führte später im selben Jahr 6,5% der als homosexuell identifizierten Probe (3%) oder bisexuell (3.5%). Unter den LGBs übertrafen Männer Frauen um mehr als 2 bis 1.2014In einer Umfrage mit rund 10.000 Befragten schätzte IFOP, dass 90% der französischen Menschen heterosexuell sind, 3% als bisexuell identifizieren, und 4% betrachten sich homosexuell. Zwei Prozent sagen, sie haben keine Definition für ihre Sexualität angenommen, und 1% wollte nicht reagieren. Mehr Frauen als Männer sind heterosexuell (93% gegenüber 86%), während mehr Männer als Frauen als homosexuell (7% gegenüber 1%) und in geringerem Maße bisexuell (4% gegenüber 2%) identifizieren. Eine homosexuelle oder bisexuelle Identität war häufiger bei Menschen im Alter von 18–49 (9%) als bei denen im Alter von 50–64 (6%) oder über 65 (4%). Mehr Singles als Menschen in Beziehungen, die als homo- oder bisexuell identifiziert wurden (11% gegenüber 6%). Eine LGB-Identität ist auch häufiger bei Menschen, die sagten, sie hätten mehr als 10 Sexpartner oder überhaupt keine im Vergleich zu denen, die zwischengeschaltete Ebenen der sexuellen Erfahrung hatten. Katholiken werden wahrscheinlicher als heterosexuell (91%) zu identifizieren als Menschen, die sagten, sie hätten eine andere Religion oder keine Religion überhaupt (88% pro).2016 Eine weibliche Umfrage ergab, dass 4% der französischen Frauen als Homosexuell oder Bisexuell identifizieren. In der Kategorie der Frauen unter 25 Jahren identifizieren sich 9% als bisexuell und 1% als lesbisch. In einer anderen IFOP-Umfrage der Pariser Bewohner, 79% der Männer und 90% der Frauen als heterosexuell identifiziert, 13% der Männer und 1% der Frauen als homosexuell, und 6% der Männer und 4% der Frauen als bisexuell. Deutschland 2015 Nach Yougov, wie die deutschen Erwachsenen auf der Kinsey-Skala verteilt werden (nach Alter:) 2016In einer national repräsentativen, face-to-face-Befragung mit über 2.500 Deutschen (55% weiblich) wurde festgestellt, dass 86% der Männer und 82% der Frauen als ausschließlich heterosexuell identifizieren, 3% der Männer und 4% der Frauen sind meist heterosexuell, 1% jedes Geschlechts erklärt sich bisexuell, und 1,5% als überwiegend oder ausschließlich homosexuell. Andere sexuelle Orientierungen wurden von 3 % der Männer und 4 % der Frauen gemeldet. Ein Prozent jedes Geschlechts war unsicher. Vier Prozent der Männer und 7 % der Frauen gaben keine Antwort. 2017 Eine weibliche Umfrage ergab, dass 5% der deutschen Frauen als Homosexuell oder Bisexuelle identifizieren. Ungarn Eine Studie von 2018 berichtete, dass der Anteil der Personen, die in Ungarn als LGBT identifiziert wurden, 1,5% betrug. Irland 2006Eine Studie über die Antworten von 7.441 Personen, die von der ESRI durchgeführt wurden, fand heraus, dass 2,7% der Männer und 1.2% der Frauen selbst als homosexuell oder bisexuell identifiziert. Eine Frage nach einer Variante der Kinsey-Skala ergab, dass 5,3 % der Männer und 5,8 % der Frauen eine gleichgeschlechtliche Attraktion berichteten. Von den Befragten berichteten 7,1% der Männer und 4,7% der Frauen eine homosexuelle Erfahrung einige Zeit in ihrem Leben bisher. Es stellte auch fest, dass 4,4% der Männer und 1,4% der Frauen eine "genitale gleichgeschlechtliche Erfahrung" (orales oder anales Geschlecht, oder irgendein anderer Genitalkontakt) in ihrem Leben bisher berichteten. Die Studie wurde von der Crisis Pregnancy Agency in Zusammenarbeit mit der Abteilung Gesundheit und Kinder in Auftrag gegeben und veröffentlicht. Israel 2012 In einer Stichprobe, die Vertreter der israelischen jüdischen Bevölkerung im Alter von 18 bis 44 Jahren war, wurde festgestellt, dass 11,3% der Männer und 15,2% der Frauen, die sich selbst gemeldeten Anziehungskraft auf den gleichen Geschlechter, 10,2% und 8,7% berichteten, lebensgleichgeschlechtlichen Begegnungen, während 8,2% und 4,8% selbst identifiziert als Homosexuelle oder bisexuelle Männer und lesbische oder bisexuelle Frauen. Eine nicht-heterosexuelle Identität war in Tel Aviv häufiger als in anderen Teilen des Landes und unter Männern auch mit jüngerem Alter korreliert.2015 In einer Umfrage mit der Kinsey-Skala lagen sich 4,5% der nicht religiösen Israelis auf den Punkten 5 oder 6 auf der Skala, was eine homosexuelle Orientierung mit geringer oder nicht vorhandener Gegen-Sex-Attraktion anzeigte, und 91.5% platzierten sich auf den Punkten 0 oder 1, die eine heterosexuelle Orientierung mit kleiner oder nicht vorhandener gleich-sex-Attraktion anzeigt. In der Kategorie der jungen Erwachsenen, die 18 bis 24 Jahre alt sind, legten sich 7,4% auf Kinsey Punkte 5 oder 6 und 80% auf Punkte 0 oder 1. Im Vergleich zu der größeren Bevölkerung platzierten sich auch junge Erwachsene auf Punkt 3 der Kinsey-Skala, was bedeutet, dass die gleiche Attraktion zu beiden Geschlechtern (4,2% gegen 1%) und auf Punkt 2 bedeutet, eine meist heterosexuelle Orientierung mit großer homosexueller Attraktion (7,4% v. 2,3%). Punkt 4 der Kinsey-Skala, die eine meist homosexuelle Orientierung mit großer heterosexueller Attraktion anzeigte, enthielt einen ähnlichen Anteil junger Erwachsener und aller Erwachsenen (1,1% v. 0,7%) Italien 2011Eine zufällige Umfrage von 7.725 Italiener (18–74 Jahre alt) durchgeführt vom National Institute of Statistics zwischen Juni und Dezember 2011 mit CAPI-Technik ergab, dass etwa 2,4% der Bevölkerung erklärt, homosexuell oder bisexuell zu sein, 77% heterosexuell, 0,1% transsexuell, 4% berichtet, um andere zu sein, 15,6% nicht beantwortet. Eine erweiterte Erhebung einschließlich aller Menschen, die während ihres Lebens gefallen sind oder sich in einem Gleichgeschlechts-Individuum verlieben, oder die Geschlechtsverkehr mit einem Gleichgeschlechts-Individuum hatten, erhöht den Prozentsatz auf 6,7% der Bevölkerung. Mehr Männer als Frauen, mehr nördlicher als Süder, mehr jünger als ältere Menschen identifizierten sich als Homosexuelle. Mitglieder von 7725 Familien verteilten sich über 660 italienische Gemeinden nahmen an der Umfrage teil.2016Eine weibliche Umfrage ergab, dass 1% der italienischen Frauen als Homosexuell oder Bisexuell identifizieren. Japan 2012Eine Umfrage der Gruppe Dentsu schätzte, dass 5,2% der Japaner LGBT sind.2015 Dentsus neue Schätzung für die LGBT-Bevölkerung in Japan betrug 7,6% für Menschen im Alter von 20 bis 59 Jahren.2018 Dentsus neue Schätzung für die LGBT-Bevölkerung in Japan betrug 8,9% für Menschen im Alter von 20 bis 59 Jahren. Deutschland 2017 Nach einer national repräsentativen Studie von Kantar TNS, 88% der mexikanischen Männer im Alter von 18 bis 30 Jahren identifizieren sich als heterosexuell, 6% als homosexuell, 5% als bisexuell, und 1% als andere. Niederlande 2001 In einer face-to-face-Befragung, die von der niederländischen National Survey of General Practice durchgeführt wird, der 4,229 Männer mit einer gültigen Antwort auf die sexuelle Orientierungsfrage, 1,5% selbst identifiziert als Homosexuell, 0,6% als Bisexuelle und 97,9% als Heterosexuelle. Von den 5,282 Frauen, 1.5% selbst als Homosexuell identifiziert, 1,2% als Bisexuell, und 97,3% als heterosexuell.2016 Eine weibliche Umfrage ergab, dass 8% der niederländischen Frauen als Homosexuell oder Bisexuell identifizieren. Neuseeland 2007 In einer anonymen Umfrage von 8.000 neuseeländischen Schülern der Sekundarstufe II der Universität Auckland berichteten 0,9% der Befragten exklusive Anziehungskraft auf dasselbe Geschlecht, 3.3% auf beide Geschlechter und 1.8% auf weder.1993–2011 Die Dunedin Multidisziplinäre Gesundheits- und Entwicklungsstudie ist eine prospektive Studie, die Veränderungen des sexuellen Verhaltens, der Attraktion und der Identität von rund 1.000 neuseeländischen Menschen, die 1972 oder 1973 geboren wurden, berücksichtigte. Die Proben wurden 1993 erstmals interviewt, als sie 21 Jahre alt waren, und 2010/2011 wieder 26, 32 und 38 Jahre alt waren. Die Studie ergab einen starken Rückgang des Anteils der Frauen, die selbst von 21 (88,3%) auf 26 (82,5%), aber eine kleine Zunahme im Alter von 32 (84.2%) und wieder bei 38 (87,6%) gemeldet. Demgegenüber blieb der Anteil, der sich ausschließt, zwischen 21 (94,9%) und 32 (94,2%), mit einem kleinen Rückgang im Alter von 38 (92,9%) weitgehend stabil. Die sexuelle Identität wurde erst im Alter von 32 und 38 Jahren bewertet. Im Alter von 32, 0,9% der Frauen und 1,3% der Männer selbst als schwul identifiziert, und 2,9% der Frauen und 1,7% der Männer als bisexuell. Darüber hinaus wurden 1,5% der Frauen und 2,2% der Männer als andere identifiziert". Im Alter von 38, 1,1 % der Frauen und 1,7 % der Männer, die selbst als schwul bezeichnet werden, und 2,6% der Frauen und 3% der Männer als bisexuell, mit 1,1% der Frauen und 0,2% der Männer identifizieren sich als andere". Während sich die sexuelle Attraktion mehr für Frauen als für Männer veränderte, waren Veränderungen unter den Männern konsequenter zu größerer Homosexualität, während Veränderungen unter den Frauen im Alter von 26 Jahren in beide Richtungen (d.h. zu mehr und weniger heterosexuelle Attraktion) auftraten. Forscher diskutierten mehrere Faktoren hinter den Veränderungen, von Alterseffekten bis zu kulturellen Effekten, mit Homosexualität, vor allem weibliche Homosexualität, in den 1990er und 2000er Jahren sozialverträglicher im Westen.2013-2014 Nach Ergebnissen aus der fünften Welle der New Zealand Attitudes and Values Study, die über 14.000 Menschen über ihre sexuelle Orientierung interviewte, identifizieren sich 94.2% der Neuseeländer als heterosexuell, 2.6% als schwul oder lesbisch, 1.8% als bisexuell, 0.6% als bicurious, 0.5% als pansexuell und 0.3% als asexual. Es wurden keine Geschlechtsunterschiede im Anteil der Neuseeländer festgestellt, die als heterosexuell identifiziert wurden (94,1% der Männer und 94,4% der Frauen) oder pansexuell (0,5% der Männer und Frauen), aber Männer waren eher als Homosexuelle zu identifizieren (3.5%) als Frauen (1,8%) und Frauen waren wahrscheinlicher als Männer, um als Bisexuelle zu identifizieren (2,1% gegen 1.5%,) bicurious (0,7% v. 0.4%) und asexual (0,4% v. Frauen in allen nicht-heterosexuellen Kategorien waren deutlich jünger als Frauen in der heterosexuellen Kategorie. Männer in den schwulen, bisexuellen und bicurious Kategorien waren auch deutlich jünger als heterosexuelle Männer. Norwegen 1988 In einer zufälligen Umfrage von 6.300 Norwegern berichteten 3,5% der Männer und 3% der Frauen, dass sie eine homosexuelle Erfahrung in ihrem Leben hatten. 2003 In einer anonymen Umfrage von 1,971 männlichen High-School-Studenten durchgeführt im Jahr 2003, 1% selbst gemeldet hatte einen Freund und 2% in einen Mann verliebt. Philippinen Die Young Adult Fertility and Sexuality Survey, die 2013 von der Universität der Philippinen durchgeführt wurde, fand heraus, dass sich 96,2% der Jugendlichen als gerade/heterosexuell beschreiben. 2,1% beschrieben sich als schwul oder lesbisch, während 1,7% sind bisexuell. Von Männern 2,4% beschrieben sich als schwul, während 1,8% von Frauen beschrieben sich als lesbisch. Polen Eine ehrenamtliche Forschung von erwachsenen Polen zeigte, dass unterschiedliche Erhebungsmodi signifikante Unterschiede in dem Anteil von Menschen, die homosexuelle Attraktion zugeben, hervorbringen. In papierbasierten Umfragen wurden 6 % der Befragten selbst gemeldete gleichgeschlechtliche Attraktion, verglichen mit 12 % der Online-Ansprecher. Es gab keine anderen signifikanten Unterschiede in anderen Aspekten des sexuellen Lebens, und die beiden Gruppen von Freiwilligen waren ähnlich im Alter, Bildung und geographische Lage. Eine weitere Studie ergab, dass 4,9% der Polen als LGBT identifiziert (5.5% für Männer und 4,3% für Frauen.) Portugal Eine nationale Umfrage von 2005 von Eurosondagem für die wöchentliche Nationalzeitung Expresso ergab, dass etwa 9,9% (1 Million) der portugiesischen Bevölkerung homosexuell sind. Diese Studie verwendet anonyme und vertrauliche Umfragen. Für Menschen, die mehr als 15 Jahre alt, 7% erklärt, dass sie homosexuell sind, 2,9%, dass sie bisexuell sind und 90,1% sind heterosexuell. Unter denen, die angeben, dass sie homosexuell oder bisexuell sind, gab es keinen großen Unterschied zwischen Männern (7,3% und 2,8%) und Frauen (6,8% bzw. 3%). Nur etwa 50% der LGB-Leute in Portugal sind sozial offen über ihre sexuelle Orientierung. Eine weitere Umfrage von 2012 für die gleiche Wochenzeitung, mit 1.220 Befragten mehr als 18 Jahre alt, verwendet eine 100 Frage-Umfrage über Sexualität.Sie fanden heraus, dass 77,5% ausschließlich heterosexuell sind, 2,1% überwiegend heterosexuell sind, 0,6% bisexuell sind, 0,4% überwiegend homosexuell sind und 1,6% ausschließlich homosexuell sind. 17,8% bevorzugt nicht zu beantworten über ihre sexuelle Orientierung. Von denen, die als heterosexuell identifiziert haben, behaupteten 5,7%, bereits geküsst zu haben, 1,3% behauptet, Attraktion zu fühlen, und 1% behauptet, bereits Sex mit jemandem des gleichen Geschlechts gehabt zu haben. Südafrika In einem Bericht von 2016 mit dem Titel: 'Progressive Prudes: A Survey of Attitudes to Homosexuality and Gender Non-Conformity in South Africa', der von der Anderen Stiftung und dem Forschungsrat für Humanwissenschaften produziert wurde, fanden 530.000 Männer und Frauen aller Bevölkerungsgruppen, sowohl ländliche als auch städtische Wohnung, und über Altersgruppen, die sich selbst als homosexuelle, bisexuelle oder geschlechtsfremde nicht konformen. Südkorea Im Jahr 2019 stellte ein OECD-Bericht fest, dass "Korea keine nationale repräsentative Umfrage hat, die eine Umfragefrage zur Selbstidentifizierung als heterosexuell, homosexuell oder bisexuell umfasst, und sammelt auch keine Informationen über den Anteil der Transgender unter der Erwachsenenbevölkerung." Spanien 2016Einfache Umfrage ergab, dass 9% der spanischen Frauen als schwul oder bisexuell identifizieren. Umfrage 2017 'Barómetro Control' Die sechste Ausgabe der Barómetro Control sexuelles Verhaltensbefragung, die 2017 durchgeführt wurde und repräsentativ für die spanische Bevölkerung im Alter von 18 bis 35 Jahren ist, fand heraus, dass 89% der jungen spanischen Erwachsenen als heterosexuelle, 6% als männliche Homosexuelle, 3% als weibliche Homosexuelle und 2% als Bisexuelle identifizieren. Schweden 2003In einer anonymen Umfrage von 1,978 männlichen Schülern der Gymnastik, die 2003 durchgeführt wurden, beantworteten die Befragten eine Frage über die Attraktion der Gleichgeschlechtsstufe, indem sie eine Nummer in einer 5-Punkte-Skala wählen (1 = Nein und 5 = stark). Diejenigen, die die Zahl 5 markierten, machten 4% der Probe und diejenigen, die die Zahlen 3 oder 4 markierten, die von Forschern als selbst-reporting einige gleichgeschlechtliche Attraktion präsentiert wurden, 7%. Thailand 2018Nach Schätzungen von LGBT Capital 2018 gab es in Thailand rund 4,2 Millionen LGBT-Leute. Vereinigtes Königreich 1992Eine Studie von 8.337 britischen Männern fand heraus, dass 6,1% eine "homosexuelle Erfahrung" hatten und 3,6% "1+ homosexueller Partner je" hatten.2005HM-Versicherung und das Department of Trade and Industry haben eine Umfrage abgeschlossen, um der Regierung bei der Analyse der finanziellen Auswirkungen des Bürgerlichen Partnerschaftsgesetzes (wie Renten, Erbschaft und Steuervorteile) zu helfen. Sie kamen zu dem Schluss, dass es in Großbritannien 3,6 Millionen Homosexuelle gab – etwa 6 % der Gesamtbevölkerung oder 1 in 16,66 Personen.2008 In einer Umfrage von rund 1.000 Briten mit einem selbst abgeschlossenen Fragebogen, 2% der Gesamtprobe identifiziert als bisexuell, 4% als homosexuell, und 92% als heterosexuell.2009 In einer Online-Umfrage mit über 75.000 YouGov-Poolisten in Großbritannien, 90,9% als heterosexuell identifiziert, 5,8% als Homosexuell, lesbisch oder bisexuell, 1,3% entschieden, keine Antwort zu geben, und 2,1% gab andere Gründe. Die Stichprobe wurde eingestellt, um die gesamte britische Bevölkerung auf demographische Variablen wie Alter, Geschlecht, Beschäftigungsstatus und sozioökonomische Klassifikation genau zu vergleichen. Unter Männern, etwa 89% als heterosexuell identifiziert, 5,5% als Homosexuell identifiziert, und 2,5% als Bisexuelle. Gerade Frauen stellten rund 93% aller Frauen, Lesben waren 1,4%, und bisexuelle Frauen 2,3%. Etwas mehr als zwei Prozent jedes Geschlechts, das als Andere identifiziert wurde, und ein wenig mehr als 1% wollte keine sexuelle Orientierung angeben. Nicht-heterosexuelle neigten dazu, jünger zu sein, und das war vor allem der Fall für bisexuelle Frauen und Homosexuelle, deren Durchschnittsalter 32 bzw. 36 Jahre betrug, im Vergleich zu einem Durchschnitt von 47 unter Heterosexuellen. Ethnische Minderheiten waren weniger wahrscheinlich als Homosexuell oder lesbisch zu identifizieren (1,4% gegenüber 3,5%), aber eher waren eher nicht zu offenbaren ihre sexuelle Orientierung (7.5% vs 0.9%). Sexuelle Minderheiten neigen dazu, sich in bestimmten Teilen des Landes mehr zu konzentrieren — in London vor allem, wo 27% der Homosexuellen und Lesben sowie 19% der Bisexuellen ihren Wohnsitz hatten, verglichen mit nur 14 % der Heterosexuellen. Der Beschäftigungsstatus korreliert auch mit sexueller Orientierung, da mehr Homosexuelle als gerade Männer Vollzeitarbeit geleistet haben (drei Viertel v. 57%), und das gleiche war bei Frauen (Lesebs: 58%, gerade Frauen: 41%). Ebenso wurden Homosexuelle (73%) und Lesben (66%) unter den Oberklassen überrepräsentiert (Klassen ABC1,), obwohl der Unterschied zwischen Heterosexuellen und Bisexuellen (54 % gegenüber 58%) nicht statistisch signifikant war. LGB-Leute — vor allem Lesben — hatten auch im Durchschnitt höhere Bildungsleistungen. Die Studie argumentierte für die Notwendigkeit, starke Anonymität für die Befragten zu bieten, um die wahre Größe der nicht-heterosexuellen Bevölkerung zu messen, da mehr LGB als heterosexuelle Befragten angeben, dass sie weniger wahrscheinlich wären, ihre wahre sexuelle Orientierung in einem face-to-face-Interview als in einer selbstverwalteten, Online-Umfrage.2014 In einer anonymen Online-Sex-Umfrage von The Observer über das Sexleben der Briten durchgeführt, 4% der 1.052 untersuchten Proben als Homosexuell oder Lesben identifiziert, und andere 4% als Bisexuell.2014 In einer national repräsentativen Survation Studie von 1.003 britischen Frauen, 92% identifiziert als heterosexuell, 1,6% als Homosexuell oder lesbisch, 3,5% als Bisexuell, 0,3% als andere, und 2,6% weigerten sich, ihre sexuelle Orientierung offenzulegen. Sexuelle Orientierung schien mit dem Alter verbunden zu sein. Millennial Frauen im Alter von 18 bis 34 Jahren waren deutlich wahrscheinlicher als bisexuell (6,6%) als Frauen im Alter von 35 bis 54 Jahren (1.4%) oder ältere Frauen (0,7%). Altersunterschiede waren bei lesbischer Identität geringer, aber das Muster war gleich, mit 1,9% jüngeren Frauen, die als lesbisch identifiziert wurden, verglichen mit 1,6% der mittleren Altersgruppe und 1,3% der älteren Frauen. Heterosexuelle Identität folgte dem entgegengesetzten Muster, das bei älteren Frauen am höchsten war (95,3%) und unter Millennials am niedrigsten war (89,1%). Die sexuelle Identität war auch stark mit Kinderlosigkeit korreliert, mit 9,6% der kinderlosen Frauen, die als Homosexuell oder Bisexuelle identifiziert wurden, verglichen mit 3,6% der Frauen mit minderjährigen Kindern und 0,5% der Frauen mit erwachsenen Kindern.2015 Ina YouGov-Umfrage von 1.632 Erwachsenen, 5,5% als Homosexuell identifiziert, 2,1% als Bisexuelle, und 88,7% als heterosexuell. Sie baten sich, sich auf die Kinsey-Skala zu setzen, 72% aller Erwachsenen, und 46% der Erwachsenen im Alter von 18–24 Jahren, wählte eine Punktzahl von Null, was bedeutet, dass sie als völlig heterosexuell identifizieren. Vier Prozent der Gesamtprobe und 6 Prozent der jungen Erwachsenen haben eine Partitur von sechs ausgewählt, was eine total homosexuelle Identität bedeutet. Sex-Forscher Simon LeVay kritisierte diese Umfrage als unzuverlässig, weil die Befragten nicht zufällig von der gesamten Bevölkerung abgefragt wurden. 2009-2016 Integrierte Haushaltserhebung In allen Jahren wurde beobachtet, dass eine LGB-Identität unter den Einwohnern von London und unter 35 Jahren am häufigsten ist. Homosexuelle Identität im Jahr 2016 war mehr als doppelt so häufig bei Männern (1.7%) als bei Frauen (0,7%), während die bisexuelle Identität bei Frauen (0,9%) häufiger war als Männer (0,6%) 2016Eine weibliche Umfrage ergab, dass 4% der britischen Frauen als Homosexuell oder Bisexuell identifizieren.2016 Das Amt für nationale Statistik Jahresbevölkerungserhebung des Vereinigten Königreichs berichtete über 1 Million (2.0%) der Bevölkerung des Vereinigten Königreichs im Alter von 16 Jahren und wurde als Lesbisch, Schwule oder Bisexuell (LGB) identifiziert. Dies entspricht einem statistisch signifikanten Anstieg von 1,7% im Jahr 2015.2017 In einer Survation Umfrage über Erwachsene im Alter von 40–70, 92.5% identifiziert als heterosexuell, 3,5% als Homosexuell, 2,4% als Bisexuelle, 0.5% als Andere und 1% wollte nicht ihre sexuelle Orientierung zeigen. Die unter 60 Jahren waren weniger wahrscheinlich als heterosexuell zu identifizieren als die im Alter von 60 bis 70 Jahren. Bei Männern (6,1%) war eine homosexuelle Identität häufiger als bei Frauen (1%) und das Gegenteil war für Heterosexualität (Männer: 89,9%, Frauen: 95%). Es wurden keine Unterschiede in der Zahl gefunden, die als Bisexuelle identifiziert wurde (2,4% gegenüber 2,5%). London hatte einen höheren Anteil von mittleren oder älteren Menschen, die als Homosexuell (8%) oder Bisexuell (6%) identifizierten als andere Teile des Landes. 2017 Nach einer national repräsentativen Studie von Kantar TNS, 87% der britischen Männer im Alter von 18 bis 30 Jahren identifizieren sich als heterosexuell, 7% als homosexuell, 5% als bisexuell, und 2% als andere. 2017 BBC-Erzeugungserhebung Eine Ipsos MORI-Umfrage im Auftrag von BBC ergab, dass britische Personen im Alter von 16–22 Jahren (auch Generation Z genannt) geringere Chancen haben, als ausschließlich gerade (66%) zu identifizieren als diejenigen, die zur Millennial-Generation (71%,) Generation X (85%,) oder Baby-Boomer (88%). innerhalb der Generation Z, es gab mehrere wichtige Geschlechterunterschiede in der sexuellen Identität: junge Männer waren eher als völlig heterosexuell zu identifizieren als junge Frauen (73% v. 59%), während junge Frauen höhere Chancen hatten, als nicht-exklusive gerade (19%) und bisexuelle (14%) zu identifizieren als junge Männer (10% bzw. 5%). Es gab keine signifikanten Geschlechtsunterschiede in der Anteilsbestimmung, die sich als überwiegend oder ausschließlich homosexuell (5% für jeden Geschlecht), aber Generation Z Männer waren deutlich wahrscheinlicher, ihre sexuelle Orientierung (7%) als ihre weiblichen Pendants (3%) zu offenbaren. Deutlich mehr weiße Jugendliche, die als ausschließlich homosexuell identifiziert wurden (3%) als die ethnischen Minderheitenhintergründe (0%), aber keine anderen ethnischen Unterschiede wurden gefunden. Allein heterosexuelle Jugendliche waren auch weniger wahrscheinlich, sich als ziemlich oder sehr aktiv in der Politik zu beschreiben, aber sie waren wahrscheinlicher zu glauben, dass sie ein besseres Leben als Millennials genießen. Unter älteren Erwachsenen gab es keine Unterschiede im Anteil der Männer (82%) und Frauen (80%), die sich als ausschließlich heterosexuell identifizieren. Aber mehr Frauen als Männer identifizierten sich als meist heterosexuell (11% v. 6%), während mehr Männer als Frauen identifizierten ausschließlich homosexuell (4% v. 2%) und meist homosexuell (2% v. 0.4%). Exklusive Heterosexuelle waren wahrscheinlich mehr gewählt haben Leave on the 2016 UK Referendum, um die Europäische Union zu verlassen, während überwiegend Heterosexuelle und exklusive Homosexuelle unter Remain Wähler überrepräsentiert wurden. 2019Die jährliche Bevölkerungsbefragung berichtete, dass geschätzt 2,7% der Bevölkerung im Alter von 16 oder mehr als als lesbisch, schwul oder bisexuell identifiziert. Vereinigte Staaten In den letzten Jahrzehnten wurden die Demographien der sexuellen Orientierung und Geschlechtsidentität in den USA untersucht. Eine Gallup-Umfrage 2017 kam zu dem Schluss, dass 4,5% der erwachsenen Amerikaner als LGBT identifizierten mit 5,1% der Frauen identifiziert als LGBT, verglichen mit 3,9% der Männer. Eine andere Erhebung im Jahr 2016, vom Williams Institute, schätzte, dass 0,6% der US-Erwachsenen als Transgender identifizieren. Datenwissenschaftler Seth Stephens-Davidowitz berichtete, dass die tatsächliche Prävalenz der Homosexuellen nicht scheint, zwischen Staaten in den USA zu variieren, weil der Prozentsatz der Internet-Porno-Suche, die für Homosexuell männliche Pornos sind fast die gleichen in allen Staaten, etwa 5%. Stephens-Davidowitz argumentiert, dass in Staaten, in denen es ein soziales Stigma gegen Homosexualität gibt, dass "viel mehr Homosexuelle Männer im Schrank sind als draußen." Große Städte BrasilienIn 2009, in einer Umfrage von der Universität São Paulo in 10 Hauptstadt Brasilien, von den Männern 7,8% waren schwul und 2,6% waren bisexuell, für insgesamt 10,4%, und von den Frauen 4,9% waren lesbisch und 1,4% waren bisexuell, insgesamt 6,3%. Von den Männern der Stadt Rio de Janeiro waren 19,3% schwul oder bisexuell. Von den Frauen der Stadt Manaus waren 10,2% lesbisch und bisexuell. United States 2011Das Williams Institute an der UCLA School of Law, ein sexuelles Orientierungsgesetz Think Tank, veröffentlichte eine Studie im April 2011, die auf seiner Forschung geschätzt, dass 1,7 Prozent der amerikanischen Erwachsenen als schwul oder lesbisch identifizieren, während weitere 1,8 Prozent identifizieren sich als bisexuell. Die Analysen zeigen, dass es in den USA mehr als 8 Millionen Erwachsene gibt, die lesbisch, schwul oder bisexuell sind, und zwar 3,5% der Erwachsenen. Von Männern, 2.2% identifizieren sich als Homosexuell und ein zusätzliches 1,4% als Bisexuell. Von Frauen identifizieren sich 1,1% als lesbisch und zusätzlich 2,2% als bisexuell. Diese Diagramme zeigen Listen der Städte und der Metropolregionen mit der höchsten LGB-Bevölkerung in Bezug auf die Anzahl der totalen schwulen, lesbischen und bisexuellen Einwohner, basierend auf Schätzungen, die 2006 vom Williams Institute of the UCLA School of Law veröffentlicht wurden. Höchstwert von Prozent: Top bewertet durch die Gesamtbevölkerung: Großstädte nach Gesamtbevölkerung: 2015 A 2015 Gallup-Befragung die 50 größten Metropolregionen in den USA geschätzt, dass die San Francisco Metropolregion den höchsten Prozentsatz der LGBT-Leute hatte, bei 6,2% Forschungsfragen Inzidenz gegen Prävalenz Es kann deutlich unterschieden werden, was medizinische Statistiker Anfälle und Prävalenz nennen. So kann beispielsweise eine Studie, auch wenn zwei Studien ein gemeinsames Kriterium für die Definition einer sexuellen Orientierung ansprechen, dies als Anwendung für jede Person, die dieses Kriterium je erfüllt hat, während eine andere diese Person nur als so betrachten könnte, wenn sie dies während des Erhebungsjahres getan hätten. Nach Angaben der American Psychological Association, sexuelle Orientierung bezieht sich auf ein "enduring Muster von emotionalen, romantischen und/oder sexuellen Attraktionen für Männer, Frauen oder beide Geschlechter", sowie auf "eine Person's Gefühl von Identität basierend auf diesen Attraktionen, verwandten Verhaltensweisen und Mitgliedschaft in einer Gemeinschaft von anderen, die diese Attraktionen teilen. " Daher kann eine Person zölibat sein und immer noch als bisexuell oder homosexuell auf der Grundlage romantischer Proklavitäten identifizieren. Auswirkungen des UmfragemodusNach vielen Quellen, von wissenschaftlichen Forschern bis zu Umfragen zu Marktforschungsgruppen, kann die Bevölkerung, die als LGBT identifiziert und/oder sexuelle Beziehungen mit demselben Geschlecht hatte, in Umfragen unterschätzt werden, die Live-Interviewer beschäftigen, um Daten zu sammeln. Ihr Argument ist, dass Methoden, die in Anonymität und/oder Vertraulichkeit stärker sind, wie Online-Fragebogen und IVR-Interviews, besser sind als herkömmliche Umfragemodi bei der Erfassung der Größe der nicht-heterosexuellen Bevölkerung. Britische Forscher mit der dritten Welle der Nationalen Erhebung über sexuelle Einstellungen und Lebensstile (NATSAL) haben diese Angelegenheit in einem ihrer Studien behandelt. Interviewer sammelten Daten über das sexuelle Verhalten von einer Probe von über 15.000 Subjekten zu Hause. Ein Teil der Befragten stimmte jedoch überein, einen Online-Fragebogen zu vervollständigen, der viele der gleichen Fragen stellte, die zuvor live gestellt wurden. Der Fragebogen wurde ein bis zwei Monate nach dem ursprünglichen Interview eingeholt. Die untenstehenden Daten wurden aus der gleichen Gruppe von 202 Männern und 325 Frauen, die Informationen über die Erfahrungen mit dem gleichen Geschlecht live ausgeben und dann erfolgreich den Online-Fragebogen später abgeschlossen. Die Zahlen zeigen, wie die Antworten zwischen den Erhebungsmodi und den Informationen variiert werden, ob die Differenz zwischen den Methoden signifikant war oder nicht. Forscher aus anderen Ländern haben ähnliche Ergebnisse erzielt. In Polen beispielsweise wurde in einem Experiment festgestellt, dass die Selbst-Reporting-E-Sex-Attraktion doppelt so häufig war, wie in einem Papier-Fragebogen, obwohl die Gruppe, die die Online-Fragen beantwortete und die, die die Papierform ausfüllte, auf allen demographischen Variablen und auf allen anderen Aspekten ihrer Sexualität ähnlich waren. In den 90er Jahren wurde in den USA ein Experiment gemacht, in dem festgestellt wurde, dass Teenager-Männer mehrmals wahrscheinlicher waren, dieselben-sex-Erfahrungen mit einer Computermethodik im Vergleich zu Papier-Fragebogen anzuerkennen. Veränderung der Prävalenz über die Zeit Darüber hinaus können in Berichten über die Prävalenz der Homosexualität Verschiebungen auftreten. Zum Beispiel führte das Hamburger Institut für Sexualforschung 1970 eine Umfrage über das sexuelle Verhalten junger Menschen durch und wiederholte sie 1990. Während im Jahre 1970 18 % der Jungen im Alter von 16 und 17 Jahren mindestens ein selbesexuelle sexuelle Erfahrung hatten, war die Zahl bis 1990 auf 2 % gefallen. Die Daten aus der allgemeinen Sozialerhebung zeigen, dass der Anteil der Amerikaner, die überwiegend gleichgeschlechtliche Partner meldeten, zwischen 1989 und 2014 stabil blieb. Im Gegensatz dazu stieg der Prozentsatz, der je einen gleichgeschlechtlichen Partner hatte. Im Gegensatz dazu hat die Nationale Erhebung über das Familienwachstum einen Anstieg des Anteils von Männern und Frauen festgestellt, die in ihrer Studie von 2011 bis 2013 eine bisexuelle Orientierung im Vergleich zu früheren Erhebungen selbst melden. In der zweiten australischen Studie über Gesundheit und Beziehung, deren Daten in 2012 und 2013 gesammelt wurden, bemerkten Forscher signifikante Zunahme des Anteils von Frauen, die eine bisexuelle Orientierung und Attraktion berichten, und der Anteil von Männern, die ausschließlich homosexuelle Attraktion berichten, im Vergleich zu den Ergebnissen der ersten australischen Studie über Gesundheit und Beziehung, ausgeführt im Jahr 2001. Kulturelle Wahrnehmungen Die Bevölkerung, die im Westen als Homosexuell bezeichnet wird, ist kein beschreibender Begriff, der von allen Männern, die Sex mit Männern (MSM) haben, wie im Rest der Welt bekannt, erkannt wird. Während Homosexuell Kultur immer offener und diskutiert wird, besteht die Welt der MSM aus einer Vielzahl von Populationen, die oft anders reagieren können, je nachdem, wie Kommunikation in klinischen Einstellungen gerahmt werden. Gay wird in der Regel verwendet, um eine homosexuelle sexuelle Orientierung zu beschreiben, während MSM sexuelles Verhalten zwischen Männern beschreibt. Einige Männer, die Sex mit anderen Männern haben, werden sich nicht auf den Begriff Homosexuell oder Homosexuell beziehen, und betrachten nicht sexuelle Aktivität mit anderen Männern als tatsächliche sexuelle Aktivität. Stattdessen sehen sie sexuelle Beziehungen mit Frauen als gültig. Dies gilt insbesondere für Personen aus nicht-westlichen Kulturen, aber es ist auch in den USA üblich. Begriffe wie MSM oder gleiche Geschlechtsliebe werden häufig anstelle des Wortes Homosexuell verwendet. Männer in Afrika und Lateinamerika beschäftigen sich mit sexuellen Beziehungen zu anderen Männern, während sie sich immer noch als heterosexuell bezeichnen, was als auf dem Tiefpunkt bekannt ist". In den meisten Entwicklungsländern gibt es relativ wenig Informationen über das sexuelle Verhalten. Die zur Verfügung stehenden begrenzten Quellen zeigen, dass zwar die homosexuelle Selbstidentifikation relativ selten auftreten könnte, die Prävalenz des homosexuellen Verhaltens höher ist. Diese Männer werden in einigen sexuellen Identitätserhebungen nicht berücksichtigt, die zu Unterbewertungen und Ungenauigkeiten führen können. Bedeutung der zuverlässigen Demografie Zuverlässige Daten über die Größe der schwulen und lesbischen Bevölkerung wären für die Information der öffentlichen Politik wertvoll. Zum Beispiel würde demografisches helfen, die Kosten und Vorteile von inländischen Partnerschaftsleistungen zu berechnen, die Auswirkungen der Legalisierung der Homosexuellen Annahme. Darüber hinaus verspricht das Wissen über die Größe der "geschichtlichen und lesbischen Bevölkerung, den Sozialwissenschaftlern zu helfen, eine breite Palette von wichtigen Fragen zu verstehen – Fragen über die allgemeine Natur der Arbeitsmarktwahlen, Ansammlung von Humankapital, Spezialisierung in Haushalten, Diskriminierung und Entscheidungen über geographische Lage." Mehr Daten werden auch benötigt, um den Grad der Unterrepräsentation von sexuellen Minderheiten in bestimmten Bereichen wie STEM zu verstehen. Kinsey meldet Zwei der berühmtesten Studien der Demographien menschlicher sexueller Orientierung waren Dr. Alfred Kinseys sexueller Verhalten im menschlichen Männlichen (1948) und sexuelles Verhalten in der menschlichen Weibchen (1953). Diese Studien nutzten ein sieben-Punkt-Spektrum, um sexuelles Verhalten zu definieren, von 0 für völlig heterosexuell bis 6 für völlig homosexuell. Kinsey kam zu dem Schluss, dass ein kleiner Prozentsatz der Bevölkerung zu einem Grad oder zu einem anderen Bisexuellen war (auf der Skala von 1 bis 5). Er berichtete auch, dass 37 % der Männer in den USA einen Orgasmus durch Kontakt mit einem anderen Mann nach der Jugend erreicht hatten und 13 % der Frauen durch Kontakt mit einer anderen Frau einen Orgasmus erreicht hatten. Seine Ergebnisse wurden jedoch bestritten, vor allem 1954 von einem Team aus John Tukey, Frederick Mosteller und William G. Cochran, der viel von Kinseys Arbeit erklärte, basierte auf Bequemlichkeitsproben und nicht zufälligen Proben und wäre daher gegen Vorurteile verletzlich gewesen. Paul Gebhard, ehemaliger Kollege und Nachfolger von Kinsey als Direktor des Kinsey Institute for Sex Research, hat die Kinsey-Daten überprüft und entfernt, was er für seine angeblichen Schadstoffe hielt. Er fand wieder, dass fast genau 37 % der Männer sich mit homosexueller Aktivität beschäftigt hatten. Er wies jedoch darauf hin, dass Kinsey später zu dem Schluss kam, dass es ein Fehler war, der versuchte, die gesamte Bevölkerung zu verallgemeinern. Neuere Forscher glauben, dass Kinsey die Rate der gleichgeschlechtlichen Attraktion wegen Fehler in seinen Probenahmemethoden überschätzte.Siehe auch Biologie und sexuelle Orientierung Outline von LGBT-Themen (inklusive einer Kategorisierung der sexuellen Orientierungen)Sexuale Vielfalt: erklärt die Konzepte und Unterschiede zwischen sexueller Orientierung, sexueller Identität und Geschlechtsidentität ReferenzenWeiterlesen Diamond M (August 1993)."Homosexualität und Bissexualität in verschiedenen Populationen". Arch Sex Behav.22 (4:) 291–310.doi:10.1007/BF01542119.PMID 8368913.S2CID 21203027.Prostitution in den Vereinigten Arabischen Emiraten ist illegal. Zu den Bestrafungen für die Prostitution gehören schwere Geldstrafen und Inhaftierung, wobei ausländische Prostituierte typischerweise von den VAE abgeschoben werden. Im Jahr 2006 deportierte die VAE 4.300 ausländische Prostituierte. Trotz seiner Illegalität ist Prostitution weit verbreitet, vor allem in Dubai und Abu Dhabi. Die Behörden wenden in der Regel ein blindes Auge, wenn es aus dem öffentlichen Auge gehalten wird. VAE-Staatsangehörigen sind eine Reihe von Aufenthaltsvisa erlaubt. Diese werden vor allem für Hausbedienstete verwendet, aber jeder Überschuss wird oft über Mittelbedienstete an Prostituierte verkauft, um zwei Jahre in das Land einzusteigen und zu bleiben. Die Aufenthaltsvisa kann die Hände aufwärts von £5.000 ändern. Trotz eines Gesetzes, das die Einreise zu unbegleiteten Frauen unter 31 Jahren verbietet, "veranstalten, dass Prostituierte an einem 30-tägigen Touristenvisum in das Land einreisen. Obwohl es Straßenprostitution gibt, insbesondere die Hamdan Street in Abu Dhabi, findet die meisten Prostitution in den Bars und Nachtclubs der Hotels statt. Dubai Der Sexhandel in Dubai ist seit vielen Jahren weit verbreitet. 1936 zwang Sheikh Saeeds Wali die Prostituierten, zu heiraten oder zu gehen. Während der 1950er und 1960er Jahre kontrollierten zwei Madame die persischen Prostituierten. Man kontrollierte das Rotlichtviertel in Bur Dubai, das andere um Nasser Square (jetzt Baniyas Square). Sheikh Rashid befahl, dass alle Prostituierten abgerundet und deportiert wurden. Dies verursachte einen Lauf auf der lokalen britischen Bank, als die Frauen versuchten, alle ihre Einsparungen zu ziehen. Modern Dubai ist eines der Hauptzentren der Prostitution in den VAE und wird Sodom-sur-Mer gegraben". Prostituierte besuchen die Bars und Nachtclubs in den Hotels. Viele Prostituierte aus ärmeren Ländern, wie Nigeria, arbeiten kurz in Dubai und kommen dann mit ihrem Ergebnis nach Hause. Es gibt auch Bordelle in Dubai. Der Zyklon, nahe dem Flughafen, wurde 2007 geschlossen, nachdem es in Vanity Fair Magazin vorgestellt wurde, aber die Operation einfach an einem anderen Ort eingerichtet. Bekannt von den Besuchern als die "United Nations of prostitution", hat der Verein in einer durchschnittlichen Nacht, viele aus China, Aserbaidschan, Kasachstan, Kirgisistan, Tadschikistan, Usbekistan, Russland, Ukraine, Bulgarien und Taiwan, so viele wie 500 Prostituierte. Der Cyclone erschien im 2008 Leonardo DiCaprio und Russell Crowe Film Body of Lies. Menschenhandel ist ein Problem in Dubai, oft chinesische oder andere asiatische kriminelle Gruppen zwingen Frauen aus China oder Indien oder Nepal in die Prostitution in VAE. Es gibt viele iranische Prostituierte in Dubai und einige von ihnen bleiben lange in der Stadt. Im Jahr 2014 kündigte das iranische Einwanderungs- und Passportpolizeiamt an, dass die Zahl der iranischen Prostituierten in den VAE wächst. Sextourismus Die VAE zieht viele ausländische Geschäftsleute an, da sie als das Top-Sex-Tourismus-Destination des Nahen Ostens einen Ruf gewinnen. Viele von ihnen kommen regelmäßig aus den postsowjetischen Staaten, Südamerika, Osteuropa, Ostasien, Afrika, Südasien und anderen Staaten des Nahen Ostens. Im Jahr 2007 stellte das US-Staatsdezernat die Vereinigten Arabischen Emirate als "Tier 2" in seinen jährlichen Berichten über den Personenverkehr vor, was bedeutet, dass es die Mindestnormen für die Beseitigung des Handels nicht vollständig erfüllt, sondern erhebliche Anstrengungen unternommen hat. Die VAE ist ein Ziel- und Transitland für Frauen, die Sexhandel ausgesetzt sind. Einige Frauen, vor allem aus Osteuropa, Zentralasien, Süd- und Südostasien, Ostafrika, Irak, Iran und Marokko, werden in den VAE Zwangsprostitution ausgesetzt. 2016 wurden 22 Fälle im Zusammenhang mit dem Sexhandel vor den Gerichten gebracht. = Referenzen ==