Investor-Staat Streitbeilegung (ISDS) oder Anlagegerichtssystem (ICS) ist ein System, durch das Investoren Länder für angebliche diskriminierende Praktiken in Bezug auf ausländische Direktinvestitionen verklagen können. ISDS ist ein Instrument des öffentlichen internationalen Rechts, das in einer Reihe bilateraler Investitionsverträge, in bestimmten internationalen Handelsabkommen, wie der USMCA, enthalten ist. Eine Version davon erschien auch in den älteren NAFTA (Kapitel 11,) und CPTPP (durch die Einbeziehung von TPP Kapitel 9) und CETA (Abschnitte 3 und 4) Abkommen. ISDS findet sich auch in internationalen Investitionsabkommen wie dem Energiechartavertrag. Wenn ein Investor aus einem Land (der "Heimatstaat)" in ein anderes Land investiert (der "Host-Staat", dessen beide ISDS vereinbart haben, und der Wirtsstaat die dem Investor im Rahmen des Vertrags gewährten Rechte verletzt, kann dieser Investor die Sache vor einem Schiedsgericht mitbringen. Während ISDS oft mit internationalen Schiedsverfahren nach den Regeln der ICSID (International Centre for Settlement of Investment Disputes of the World Bank) verbunden ist, findet es oft unter internationalen Schiedsgerichten unter verschiedenen Regeln oder Institutionen, wie dem London Court of International Arbitration (LCIA,) der Internationalen Handelskammer (ICC,) der Hong Kong International Arbitration Centre (HKIA,) oder der UNCITRAL-Regelung statt. Historische Entwicklung Nach dem üblichen internationalen Recht kann ein Investor-Staat durch Ausübung des diplomatischen Schutzes, die Retorsion und/oder Repressalien beinhalten kann, Verletzungen durch den Aufnahmestaat geltend machen. Neben dem diplomatischen Schutz können und können Staaten Ad-hoc-Kommissionen und Schiedsgerichte zu Adjudieren Ansprüche mit der Behandlung von ausländischen Staatsangehörigen und ihrem Eigentum durch den Gaststaat (Staat-Staat-Dispute-Settlement, SSDS), die helfen können, koerzitive Resolutionen zu vermeiden und auch vor Renging zu schützen. Bemerkenswerte Beispiele für diese Praxis sind die Jay-Vertragskommissionen, das Iran-Vereinigte Staaten Claims Tribunal und die American-Mexican Claims Commission. Diese Verträge beschränkten sich jedoch auf die Behandlung ausländischer Investoren während eines letzten Zeitraums, während die moderne ISDS den Anlegern erlaubt, Forderungen gegen Staaten im Allgemeinen und in Aussicht zu stellen. Moderne Praxis Gegenwärtig wird der Rechtsschutz für ausländische Direktinvestitionen im Rahmen des öffentlichen internationalen Rechts durch ein Netz von mehr als 2.750 bilateralen Investitionsverträgen (BITs) multilaterale Investitionsverträge, insbesondere den Vertrag über die Energiecharta und die Zahl der Freihandelsabkommen wie NAFTA mit einem Kapitel zum Investitionsschutz, gewährleistet. Die meisten dieser Verträge wurden in den späten 1980er- und Anfang 1990er-Jahren unterzeichnet, bevor die aktuelle Explosion der Anlegeransprüche unter den Verträgen Ende der 1990er-Jahre begann. Die Mehrheit der Verträge bietet ausländischen Investoren einen materiellen Rechtsschutz (einschließlich des Rechts auf "fair and equitable treatment", "full protection and security", "free transfer of means" und das Recht, nicht direkt oder indirekt ohne volle Entschädigung enteignet zu werden) und Zugang zu ISDS zur Redressierung gegen Host-Staaten für Verletzungen dieses Schutzes. Einige dieser Standards werden vage gerahmt, angesichts umfangreicher Ermessen an Schiedsrichter in ihrer Interpretation und Anwendung. Die Gesamtzahl der bekannten Fälle erreichte 2012 über 500. Davon wurden 244 abgeschlossen, von denen etwa 42% zugunsten des Gaststaates und etwa 31% zugunsten des Investors beschlossen wurden. Etwa 27% der Fälle wurden außergerichtlich geregelt. Insbesondere können nur ausländische Investoren Staaten unter Investitionsverträgen verklagen, weil Staaten die Vertragspartner sind, und nur Staaten können haftbar gemacht werden, um Schäden für die Verletzung des Vertrags zu zahlen. Staaten haben kein entsprechendes Recht, einen ursprünglichen Anspruch gegen einen ausländischen Investor unter den Verträgen zu erheben, da Investoren nicht Vertragsparteien des Vertrages sind und daher nicht gegen ihn verstoßen können. Somit bedeutet eine Entscheidung zugunsten des Staates, dass der Staat nicht dazu befohlen wurde, Entschädigung zu zahlen, nicht, dass er eine Entschädigung vom Investor erhalten hat (obwohl Kosten gegen den Investor vergeben werden können). Ein Staat kann in ISDS nicht nach Art eines ausländischen Investors gewinnen - ein Staat, der einen ausländischen Investor verklagen will, tut dies durch seine eigenen nationalen Gerichte, ohne dass ein Vertrag erforderlich ist. ISDS kann die lokalen Gesetze (im Gegensatz zu der Welthandelsorganisation) nicht umkehren, die Handelsvereinbarungen verletzen, sondern Investoren, die von diesen Gesetzen betroffen sind, Geldschäden gewähren können.Nach Angaben des Amtes des Handelsvertreters der Vereinigten Staaten erfordert ISDS spezielle Vertragsverletzungen und erlaubt es Unternehmen nicht, ausschließlich für "Verlustgewinne" zu verklagen. Verstöße können jedoch nur schwer vorhersehbar sein, und die Gefahr von exorbitanten Geldbußen kann zu einem abschreckenden Effekt führen, der die Vorschriften oder Rechtsvorschriften im öffentlichen Interesse (z.B. menschliche Gesundheit und Umweltschutz) aufhält. Kritiker sagen auch, dass Verträge so geschrieben werden, dass jede Gesetzgebung, die verlorene Gewinne verursacht, per definitionem eine Vertragsverletzung ist, was das Argument null macht, dass nur Vertragsverletzungen ISDS unterliegen. NAFTA Kapitel 11Ein bemerkenswertes Beispiel für ISDS, das seit zwei Jahrzehnten existiert, ist Kapitel 11 des nordamerikanischen Freihandelsabkommens (NAFTA). NAFTA Kapitel 11 ermöglicht Investoren einer NAFTA-Partei (Kanada, Vereinigte Staaten oder Mexiko), Forderungen direkt gegen die Regierung einer anderen NAFTA-Partei vor einem internationalen Schiedsgericht zu bringen. Weil die NAFTA Artikel 1121 verzichtet auf die Regel "lokale Rechtsmittel", Investoren sind nicht verpflichtet, lokale Rechtsmittel zu erschöpfen, bevor Kapitel 11 Ansprüche. Während diese Tatsache in der Öffentlichkeit amply kritisiert wurde, weisen die Befürworter von ISDS darauf hin, dass die schnelle Streitbeilegung durch ISDS in modernen wirtschaftlichen Umgebungen kritisch ist und durch die Hinzufügung mehrerer Schritte lokaler Heilmittel besiegt werden würde. Andererseits gibt es keine andere Situation im internationalen Recht, in der eine private Partei einen Staat verklagen kann, ohne zu zeigen, dass die Staatsgerichte nicht unabhängig oder zuverlässig sind. Die Beseitigung der gebräuchlichen Pflicht zur Ausschöpfung der lokalen Rechtsmittel, sofern sie vernünftigerweise zur Verfügung stehen, kann seit Ende der 1990er Jahre ein Faktor für die Explosion von Investitionsverträgen gewesen sein, obwohl eine offensichtlichere Erklärung die Explosion der Zahl der bilateralen Freihandelsabkommen seit der Aufgliederung der multilateralen WTO-Doha-Runde Mitte der 2000er Jahre ist. Investoren können ein Schiedsverfahren gegen die NAFTA-Partei nach den Schiedsregeln der UN-Kommission für internationales Handelsrecht ("UNCITRAL Rules)" oder nach den Regeln des Internationalen Zentrums für die Regelung von Investitionsstreitigkeiten ("ICSID Rules") einleiten. Das NAFTA-Kapitel 11 war die erste Instanz einer ISDS-Vorrichtung, die vor allem in den Vereinigten Staaten nach dem Fall Methanex weit verbreitete öffentliche Aufmerksamkeit erhielt. TTIP-Widerstand von der EU-Seite auf den US-Vorschlag, eine ISDS-Klausel im Entwurf des Transatlantischen Handels- und Investitionspartnerschaftsabkommens einzubeziehen, sollte dazu führen, dass dieses Element im September 2015 verlassen wird. An ihrer Stelle schlug die Europäische Kommission ein Investitionsgerichtssystem (ICS) vor. Nicht lange danach wurde ICS von der Deutschen Magistratvereinigung als rechtswidrig erklärt, obwohl die Kommission das Urteil der Richter auf der Grundlage eines Missverständnisses ablehnte. Die Vereinigten Staaten wollen, dass ISDS wiederhergestellt wird. Nach einer Studie von 2019 ist die Opposition gegen ISDS der wichtigste Faktor, der die Opposition gegen TTIP unter den Deutschen motiviert. Verhandlungen und Kritik Regulatorische Kapazität Eine große Debatte und Kritik hat sich über die Auswirkungen von ISDS auf die Fähigkeit der Regierungen zur Umsetzung von Reformen und Legislativprogrammen im Zusammenhang mit der öffentlichen Gesundheit, dem Umweltschutz und den Menschenrechten ergeben. Die Einsprechenden argumentieren, dass ISDS die Demokratie und die Rechtsstaatlichkeit bedroht, zum Teil, weil Investorenstaatsansprüche (oder die Bedrohung durch sie) die Fähigkeit der nationalen Regierungen hemmen, Rechtsvorschriften über vollkommen legitime öffentliche Bedenken, wie Gesundheit und Umweltschutz, Arbeitsrechte oder Menschenrechte, zu erlassen. Die Befürworter von ISDS argumentieren, dass die Regierungen ihre regulatorischen Fähigkeiten behalten, wenn die betreffenden Vereinbarungen festlegen, dass Vorschriften zum Schutz der Gesundheit, der Umwelt, der Arbeitsrechte und der Menschenrechte erlaubt sind. Das Amt des Handelsvertreters der Vereinigten Staaten fordert die Vorstellung, dass ISDS Herausforderungen "die souveräne Fähigkeit der Regierungen verhängen jede Maßnahme, die sie zum Schutz der Arbeitsrechte, der Umwelt oder anderer Fragen des öffentlichen Wohlfahrtsschutzes wünschen". Die International Bar Association (IBA) spiegelt diese Gefühle wider, indem sie feststellt, dass "wenn Investitionsverträge die Fähigkeit der Staaten beschränken, willkürliche oder diskriminierende Behandlung zu begründen, sie nicht ein souveränes Recht eines Staates begrenzen (und in der Tat ausdrücklich schützen) auf faire, vernünftige und diskriminierende Weise im öffentlichen Interesse zu regulieren." Das Weiße Haus stellt fest, dass Investitionsschutzmittel Bestandteil von mehr als 3.000 Handelsvereinbarungen sind, deren überwiegende Mehrheit eine Form der neutralen Schieds. Die Vereinigten Staaten sind Vertragspartei von mindestens 50 solchen Vereinbarungen, haben nur 13 ISDS-Fälle konfrontiert und nie einen ISDS-Fall verloren.In einem Februar 2016 gegen die TPP, Senator Elizabeth Warren verwendet das Beispiel einer französischen Firma, die Ägypten verklagt, weil Ägypten seinen Mindestlohn als Argument gegen die ISDS-Bestimmungen der TPP. Die Redaktion von The Washington Post hat jedoch diese Charakterisierung des Falles herausgefordert, indem sie feststellte, dass "die Oelia von Frankreich, ein Abfallwirtschaftsunternehmen, ISDS dazu aufgerufen hat, einen Vertrag mit der Regierung von Alexandria, Ägypten, durchzusetzen, dass es verlangte Entschädigung, wenn die Kosten erhöht; das Unternehmen behauptet, dass die Lohnerhöhungen diese Bestimmung ausgelöst haben. Der Fall — der höchstens zu einer Geldvergabe an Veolia führen würde, nicht den Sturz des Mindestlohns — bleibt in der Rechtsstreitigkeit. " Laut der International Bar Association (IBA) haben Staaten einen höheren Prozentsatz von ISDS-Fällen als Investoren gewonnen, und dass rund ein Drittel aller Fälle in der Abwicklung enden. Nach erfolgreichem Erfolg erholen sich durchschnittlich weniger als die Hälfte der beanspruchten Beträge. IBA stellt fest, dass "nur 8 Prozent des ISDS-Verfahrens von sehr großen multinationalen Konzernen aufgenommen werden. " Die IBA fordert die Vorstellung, dass ISDS gegen Entwicklungsländer voreingenommen wird, und stellt fest, dass es "keine Korrelation zwischen den Erfolgsquoten von Forderungen gegen Staaten und deren Einkommensniveau oder Entwicklungsstatus gibt. " IBA stellt fest, dass ISDS auch in Ländern mit hochentwickelten nationalen Rechtssystemen notwendig ist, da diese Gerichte nach innerstaatlichen Gesetzen regieren, nicht nach internationalem Recht. IBA stellt fest, dass "zunehmen, Auszeichnungen verlangen, dass die verlierende Partei Schiedskosten und rechtliche Gebühren an die gewinnende Partei zu zahlen", die Investoren von der Einleitung von unermüdlichen Fällen abschreckt. Eine Studie 2017 ergab, dass die Erfolgsquote von Investoren in Investor-Staatsstreitigkeiten im Laufe der Zeit stark gesunken ist, weil die meisten rechtlichen Herausforderungen heute nach einem Ausgleich für die von Demokratien umgesetzte Regulierung suchen, nicht durch Nicht-Demokratien enteignen. Der Autor der Studie argumentiert, dass das wahrscheinliche Ziel der Investoren ist, keine Entschädigung durch ISDS zu erhalten, sondern Kosten für Regierungen aufzuerlegen, die Vorschriften betrachten und daher die regulatorischen Ambitionen der Regierungen abschrecken. Wirtschaftliche Auswirkungen Das Peterson Institute for International Economics (PIIE) behauptet, dass ISDS-Bestimmungen notwendig seien, da sie Investitionen ankurbeln: "Empirische Beweise haben gezeigt, dass Verträge einschließlich dieser Bestimmungen einen positiven Einfluss auf ausländische Direktinvestitionen (DI) zwischen den Unterzeichnern haben." Auf der anderen Seite analysierte Hallward-Driemeier (2003) die Auswirkungen von Bilateral Investment Contracts (BITs) und nach mehreren Tests mit unterschiedlichen abhängigen Variablen – absolute Menge an DI, das Verhältnis von DI zum BIP des Gastlandes und der Anteil der DI des Gastlandes an den gesamten DI-Abflüssen eines Heimatlandes – kam zu dem Schluss, dass BITs nicht dazu dienen, zusätzliche FDI zu gewinnen. Außerdem fand Emma Aisbett (2007) "keine Beweise für die Behauptung, dass BITs ein sicheres Investitionsklima signalisieren". Yackee kam auch zu dem Schluss, dass "die scheinbar positive Wirkung von BITs auf die DI weitgehend (und in einigen Fällen ganz) von Bedeutung ist", was mit den empirischen Ergebnissen übereinstimmt, dass "potentielle Investoren scheinen wenig Bewusstsein oder Wertschätzung für bestimmte BITs zu haben". Die Auswirkungen der DI auf das BIP der Entwicklungsländer sind selbst eine Frage der Forschung. Während einige Forschungen (Olofsdotter, 1998; Reisen and Soto, 2001) positive Auswirkungen auf Entwicklungsländer finden, finden andere Autoren (Mencinger, 2003; Carkovic und Levine, 2005; Johnson, 2006; Türkcan, Duman, and Yetkiner, 2008; Herzer, 2012) negative Auswirkungen, und einige (De Mello, 1999) finden die Daten zu unschlüssig. Eine vierte Schlussfolgerung wurde von anderen vorgeschlagen (Alfaro et al., 2004; Li und Liu, 2005; Batten und Vo, 2009):DI kann positive oder negative Auswirkungen auf das BIP der Entwicklung von Volkswirtschaften haben, je nachdem, ob es eine angemessene Politik zur Filterung von spekulativen oder predatorischen Investitionen gibt. So warnen Gegner von ISDS, dass diese Systeme die Fähigkeit der Regierung schädigen könnten, die FDI für die Entwicklung günstiger zu filtern und damit das BIP zu schaden. Das Cato-Institut warnt, dass die Schaffung eines zweistufigen Justizsystems, durch das ausländische Investoren einer Reihe von Regeln unterworfen sind, die von inländischen Investoren abweichen, abgesehen davon, dass sie dem Grundsatz der Rechtsstaatlichkeit widersprechen, selbst eine Marktverzerrung ist, die zu Ineffizienzen neigt, die dem BIP schaden müssen. Schließlich argumentieren Gegner von ISDS auch, dass diese Systeme erhöhen Ungleichheiten, schädigen öffentliche Dienstleistungen, bedrohen Arbeits- und Verbraucherschutz, bedrohen Finanzstabilität und Umwelt, die alle verheerenden wirtschaftlichen Folgen haben.Interessenkonflikte PIIE stellt den Anspruch heraus, dass ISDS "Arbitratoren mangelnde Integrität", indem er feststellt, dass Schiedsrichter einen Eid der Unparteilichkeit und beide Seiten eines Falles Schiedsrichter nehmen. Die Einsprechenden von ISDS argumentieren, dass, obwohl das System keine Schutzmaßnahmen bezüglich des individuellen Missbrauchs hat, das wichtigste Problem systemisch ist. Die Einsprechenden von ISDS weisen darauf hin, dass Schiedsrichter von Fall zu Fall bezahlt werden, und daher werden sie persönlich mit einer Erhöhung der Ansprüche profitiert. Weil Regierungen das ISDS-System möglicherweise nicht nutzen, um Investoren zu verklagen, wenn Schiedsrichter irgendeine Vorurteile gegenüber Unternehmen von Investoren haben, werden sie weitere Ansprüche fördern und von dieser Erhöhung persönlich profitiert werden. Die vagen Begriffe der meisten BITs erleichtern diese Art von Drift auf die Interpretation von Verträgen durch Schiedsrichter. Diese Drift, die durch den Interessenkonflikt im Kern des Systems ausgelöst wird (die keine Unversehrtheit auf persönlicher Ebene auf der Seite der Schiedsrichter annehmen muss, sondern allein die kognitive Schwierigkeit, eine Bias zu überwinden, wenn man auf dem Spiel steht), kann dazu beitragen, das explosive Wachstum auf der Zahl der bekannten ISDS-Fälle in den letzten Jahrzehnten zu erklären. Transparenz Opponents of ISDS argumentieren, dass Schiedsverfahren manchmal geheim von Handelsanwälten durchgeführt werden, die nicht die typischen Garantien der justiziellen Unabhängigkeit und Verfahrensgerechtigkeit genießen, die Einkommen nur verdienen, wenn ein Fall gebracht wird und Erlöse, und die nicht für die Öffentlichkeit verantwortlich sind oder erforderlich sind, um breitere Verfassung und internationales Recht Menschenrechtsnormen zu berücksichtigen. Das Peterson Institute for International Economics stimmt "dass die Geheimhaltung in vielen ISDS-Fällen zu weit gegangen ist", stellt aber fest, dass Vereinbarungen wie die Trans-Pacific Partnership eine größere Transparenz in ISDS gewährleisteten. Die Befürworter von ISDS weisen darauf hin, dass die Vertraulichkeit ein Standardmerkmal aller Schiedsverfahren ist und dass eine konstruktive, de-politisierte und faktische Atmosphäre der Streitbeilegung ermöglicht. Andererseits ist diese traditionelle Vertraulichkeit auf Streitigkeiten beschränkt, die die betreffenden Parteien und nicht die breitere Öffentlichkeit betreffen. Auch die meisten ICSID Auszeichnungen, obwohl vertraulich, sind de facto durch Zustimmung der Parteien veröffentlicht. Viele Auszeichnungen unter anderen Schiedsregeln sind jedoch nicht öffentlich und im Falle der Anleger-Arbitration bei der Internationalen Handelskammer gibt es für alle Aspekte eines Falles eine Forderung nach strenger Vertraulichkeit. Es wird weiter darauf hingewiesen, dass Richter nicht in den meisten Ländern außerhalb der USA gewählt werden, so dass "öffentliche Rechenschaftspflicht von Richtern" nicht als Standard des öffentlichen Völkerrechts angesehen werden kann. In jedem Fall sagen sie, dass die Qualifikation der ISDS Schiedsrichter übertrifft oder die Qualifikation der meisten Richter. Die Kritiker weisen darauf hin, dass jeder Richter, sei es inländischer oder internationaler, der Teil eines Rechtssystems ist, das nicht systematisch voreingenommen oder unzuverlässig ist, einen größeren Anspruch auf Unabhängigkeit hat als ein Schiedsrichter, weil sie von Interessenkonflikten isoliert sind, die entstehen, wenn Schiedsrichter als Anwälte an der Seite arbeiten und Fälle objektiv statt nach Ermessen einer Streitpartei oder eines Exekutivbeamten zugewiesen werden. Schiedsrichter werden von beiden Streitparteien ernannt, so dass solche Interessenkonflikte auf beiden Seiten auftreten können. Während ISDS traditionell vertraulich als jede andere Schlichtung war, war der allgemeine Trend in den letzten zehn Jahren, um mehr Offenheit und Transparenz zu ermöglichen. Andererseits gibt es im System noch weit verbreitete Vertraulichkeit. Gemäß Art.29 des US-Modell-BIT von 2004 müssen alle Dokumente, die ISDS betreffen, öffentlich gemacht werden und Amicus Curiae Briefe sind erlaubt. Ein Investitionsvertrag erlaubt jedoch nicht anderen Parteien, die ein Interesse an dem Streit haben, außer dem antragstellenden Investor und der antragstellenden Regierung, im Adjudicativprozess zu stehen. Im Rahmen der Trans-Pacific Strategic Economic Partnership führen die Gerichte vorbehaltlich der Zustimmung der Streitparteien öffentlich zugängliche Anhörungen durch. Das Gericht wird den öffentlichen Dokumenten über die Streitigkeiten, wie die Absichtserklärung, die Bekanntmachung der Schiedsverfahren, Klagen, Erinnerungen, Minuten oder Transkripte der Anhörungen des Gerichts, soweit vorhanden; Bestellungen, Auszeichnungen und Entscheidungen des Gerichts zur Verfügung stellen. Darüber hinaus können und zunehmend Dritte an der Investor-Staat Schlichtung durch Einreichung von amicus curiae Petitionen teilnehmen. Das Internationale Zentrum der Weltbank für die Ansiedlung von Investitionsstreitigkeiten (ICSID) ist von der ICSID-Verwaltungs- und Finanzordnung 22 verpflichtet, öffentlich zu machen, Informationen über die Registrierung aller Anträge auf Schiedsverfahren und rechtzeitig das Datum und die Methode der Beendigung jedes Verfahrens anzuzeigen.Sie veröffentlicht auch die überwiegende Mehrheit der Auszeichnungen mit Zustimmung der Parteien. Wenn die Parteien nicht zustimmen, veröffentlicht ICSID Auszüge, die die Begründung des Tribunals zeigen. Die ICSID Website veröffentlicht Auszeichnungen für die meisten abgeschlossenen Schiedsverfahren, und Entscheidungen in Investor-Staat Schlichtungen außerhalb von ICSID sind auch öffentlich zugänglich online. Am 1. April 2014 trat die UNCITRAL-Regelung zur Transparenz in der vertragsbasierten Investor-State-Arbitration in Kraft. Artikel 3 sieht eine allgemeine Pflicht vor, alle Unterlagen zu einem ISDS-Verfahren nach UNCITRAL-Regeln zu veröffentlichen, wenn der Vertrag zur Gründung des ISDS-Mechanismus nach dem 1. April 2014 abgeschlossen wurde oder wenn die Parteien dies einwilligen, vorbehaltlich bestimmter überwältigender Vertraulichkeitsinteressen gemäß Artikel 7.Originalvorschläge, alle UNCITRAL Schiedsverfahren im Rahmen von Investitionsverträgen öffentlich zu machen, wurden nicht nach Opposition durch einige Staaten und durch Vertreter der Schiedsgruppe der Schiedsgerichtsvertretend. Am 17. März 2015 wurde das Übereinkommen der Vereinten Nationen über Transparenz in der vertragsbasierten Investor-State Arbitration "(Mauritius Convention)) für Unterschriften in Port Louis, Mauritius, eröffnet. Die Mauritius-Konvention wird die UNCITRAL-Regeln für Transparenz in der vertragsbasierten Investor State Arbitration auch auf Streitigkeiten aus Investitionsverträgen, die vor dem 1. April 2014 abgeschlossen wurden, anwendbar machen, wenn beide Parteien des Anlagevertrags auch Partei des Mauritius-Übereinkommens sind. Das Übereinkommen ist noch nicht in Kraft getreten, da die drei erforderlichen Ratifikationen noch nicht vorgelegt wurden. 10 Staaten haben das Mauritius-Übereinkommen bisher unterzeichnet. Die Entwicklung der Gegenseitigkeit unter dem Entwurf des Panafrikanischen Investitionsgesetzbuchs beabsichtigte, die Rolle der Verteidigung von Staaten zu stärken, indem sie es ihnen ermöglichte, Gegenansprüche gegen Investoren einzuleiten. Ein Gegenanspruch kann eine Möglichkeit sein, das Investitionsrecht wieder auszugleichen, indem es Staaten erlaubt, Forderungen gegen Investoren einzureichen, als Mittel zum Sanktionsgeschäft des Investors. Tribunals Investment Streitigkeiten können von Unternehmen und natürlichen Personen initiiert werden, und in fast allen Fällen bestehen Anlagegerichte aus drei Schiedsrichtern (wenn nicht anders von den Parteien vereinbart). Wie in den meisten Schiedsverfahren wird eine von dem Investor ernannt, eine von dem Staat, und das dritte wird in der Regel durch Vereinbarung zwischen den Parteien oder ihren ernannten Schiedsrichter oder von der Ernennungsbehörde ausgewählt, abhängig von den Verfahrensregeln für den Streit. Wenn die Parteien nicht zustimmen, wer ernennen soll, wird diese Macht den Exekutivbeamten in der Regel bei der Weltbank, dem Internationalen Büro des Ständigen Schiedsgerichts oder einer privaten Handelskammer übertragen. Andere Individuen können keinen Anspruch auf einen Staat unter einem Investitionsvertrag einleiten. Auch kann kein Individuum oder Staat einen Anspruch gegen einen ausländischen Investor unter einem Investitionsvertrag einleiten. Dies hat zu Kritiken geführt, dass Investoren-Staat Schlichtung nicht ausgewogen ist und dass es die haben über die "Haben nicht" durch die Bereitstellung ausländischer Investoren, insbesondere großer Unternehmen, Zugang zu einem speziellen Gericht außerhalb jedes Gerichts begünstigt. Während der Schiedsprozess selbst nicht ausdrücklich privilegierten Zugang für größere Investoren über Einzelpersonen oder KMU bietet, sind die Kosten von ISDS, wie in jedem Gericht oder Schiedssystem, tendenziell off-putting für kleinere Antragsteller. Beispiele Laut einem 2011-Papier "In Bezug auf Gewinne und Verluste, [die] US hat nie einen Fall als das ansprechende Land verloren. US-Investoren haben 15 Fälle gewonnen, 22 Fälle verloren und 14 Fälle abgewickelt. In Bezug auf die Entwicklung der Länder haben US-Investoren 14 Fälle gewonnen und 17 verloren." Von den Regierungen verlorene Fälle S.D Myers v. CanadaBetween 1995 und 1997 hat die kanadische Regierung den Export toxischer PCB-Abfälle verboten, um ihren Verpflichtungen aus dem Baseler Übereinkommen nachzukommen, von denen die Vereinigten Staaten keine Partei sind. Abfallbehandlungsunternehmen S.D Myers verklagte dann die kanadische Regierung unter NAFTA Kapitel 11 für $20 Millionen in Schäden. Die Behauptung wurde im Jahr 2000 von einem NAFTA Tribunal bestätigt. Occidental v. EcuadorIm Oktober 2012 hat ein ICSID-Ttribunal für Occidental Petroleum gegen die Regierung Ecuadors ein Urteil in Höhe von 1,8 Milliarden US-Dollar vergeben. Darüber hinaus musste Ecuador $589 Millionen in veralteten Zinsen zahlen und die Hälfte der Kosten des Tribunals, wodurch seine Gesamtstrafe um $2,4 Milliarden. Das südamerikanische Land annullierte einen Vertrag mit der Ölfirma, weil es gegen eine Klausel verstößt, dass das Unternehmen seine Rechte nicht ohne Erlaubnis an ein anderes Unternehmen verkaufen würde.Das Gericht vereinbarte die Verletzung fand statt, beurteilte aber, dass die Nichtigerklärung nicht fair und gerechte Behandlung an das Unternehmen war. Ethyl Corporation gegen Kanada Im April 1997 hat das kanadische Parlament die Einfuhr und den Transport von MMT, einem Benzinzusatz, verboten, da es ein erhebliches Gesundheitsrisiko darstellt. Ethyl Corporation, der Hersteller des Zusatzstoffs, verklagte die kanadische Regierung nach NAFTA Kapitel 11 für 251 Millionen Dollar, um Verluste zu decken, die sich aus der Enteignung seiner MMT-Produktionsanlage und ihrem "guten Ruf" ergeben. Eine ähnliche Herausforderung wurde von drei kanadischen Provinzen im Rahmen des Übereinkommens über den Binnenhandel eingeleitet und von einem kanadischen Streitbeilegungsgremium bestätigt. Folglich hat die kanadische Regierung das Verbot aufgehoben und Ethyl Corporation $15 Millionen als Entschädigung bezahlt. Dow AgroSciences v. CanadaAm 25. August 2008 hat Dow AgroSciences LLC, ein US-amerikanisches Unternehmen, eine Absichtserklärung zur Einreichung eines Schiedsanspruchs gemäß Kapitel 11 NAFTA für Verluste, die angeblich durch ein Quebec-Verbot über den Verkauf und bestimmte Verwendungen von Rasen Pestiziden mit dem Wirkstoff 2.4-D verursacht wurden, erbracht. Das Gericht erteilte einen Einverständnispreis, da die Streitparteien eine Beilegung erreichten. Von den Regierungen gewonnene Fälle Apotex v. the United StatesUnder Chapter 11 of NAFTA, Apotex Inc., ein kanadisches Pharmaunternehmen, hat behauptet, dass US-Gerichte Fehler bei der Auslegung des Bundesrechts begangen haben, und dass solche Fehler gegen NAFTA Artikel 1102 (nationale Behandlung) und Artikel 1105 (minimaler Standard der Behandlung nach internationalem Recht) verstießen. Apotex behauptete auch, dass die US-Gerichtsentscheidung zugunsten des Pfizer-Drogenunternehmens die Investitionen von Apotex in generische Versionen des antidepressiven Zolofts gemäß NAFTA Artikel 1110 enteignet habe, was offensichtlich ungerecht war. Apotex stützte sich auf die Lehre, dass eine offensichtlich ungerechtfertigte nationale Rechtsentscheidung das Völkerrecht verletzt und als eine materielle Verleugnung der Gerechtigkeit angesehen werden kann. Apotex hat auch einen ähnlichen Anspruch mit US-Regulierungsbestimmungen zu einem abgekürzten neuen Arzneimittelentwicklungsantrag für Pravastatin und Patente, die angeblich von Bristol Myers Squibb gehalten werden, erhoben. Apotex hat zwei Ansprüche mit verschiedenen Generika. Am 14. Juni 2013 hat das Tribunal einen Preis für die gerichtliche Zuständigkeit und die Zulässigkeit vergeben, alle Ansprüche und die Bestellung von Apotex entlassen, um die Gebühren und Schiedskosten der Vereinigten Staaten zu zahlen. Chemtura Corporation v. CanadaChemtura Corporation, ein Hersteller landwirtschaftlicher Pestizide der Vereinigten Staaten, behauptete, dass die kanadische Regierung Pest Management Regulatory Agency (PMRA) fälschlicherweise ihr Pestizidgeschäft in lindane-basierten Produkten, die auf Canola, Raps, Senfsamen und Cole-Kulturen verwendet werden, um Flohkäfer-Befalle zu kontrollieren, und Getreidepflanzen zur Kontrolle von Drahtwürm. Chemtura angebliche NAFTA-Verstöße gegen Artikel 1105 (auf Mindeststandards der Behandlung) und Artikel 1110 (auf Enteignung). Alle Ansprüche wurden vom Gericht abgewiesen, da die Maßnahme nicht zu einer erheblichen Benachteiligung der Investitionen des Klägers und wurde rechtmäßig und ohne schlechten Glauben genommen. Philip Morris v. Uruguay Der Fall Philip Morris v. Uruguay (Spanisch: es:Caso Philip Morris contra Uruguay) begann am 19. Februar 2010, als die multinationale Tabakfirma Philip Morris International eine Beschwerde gegen Uruguay eingereicht hatte, die 25 Millionen Dollar Schadensersatz suchte. Das Unternehmen beschwerte sich, dass die Antirauchergesetzgebung von Uruguay ihre Zigarettenmarken und -Investitionen in das Land entwertet und seinen Klageanspruch auf den bilateralen Investitionsvertrag zwischen der Schweiz und Uruguay begründete. Das International Centre for Settlement of Investment Disputes (ICSID) ein Teil der Weltbank entschied, dass es am 2. Juli 2013 zuständig war, und drei Jahre später für Uruguay regierte, um Philip Morris zu zahlen Uruguay $7 Millionen, zusätzlich zu allen Gerichtskosten. KT Asia Investment Group v. Kasachstan Die Klägerin (Firma in Holland eingebunden) war ein Shell-Unternehmen im Besitz von Kasachstan (Mr. Ablyazov). Sie besaß Anteile an der BTA Bank, die der Antragsteller angeblich von der Beschwerdegegnerin (Kazakhstan) verstaatlicht wurde. Die staatliche Position war, dass der Antragsteller im Besitz eines Kasachischen Staatsangehörigen im Rahmen des niederländischen Kasachischen BIT keinen Investitionsschutz gewährte. Dieses Argument wurde vom Arbitrage zurückgewiesen. Der kasachische Staat behauptete dann, dass er die Bank nicht verstaatlichte, aber sie streckte sie aus (verbreitete den Aktienwert im Prozess). Letzteres war auf die Verblendung des Vertrauens der Einleger (und Gelder) von Herrn Ablyazov zurückzuführen.Die Untersuchung der Angelegenheit, die Arbitrage erreichte die Schlussfolgerung, dass die Investition nicht den Salini-Test erfüllt, so ist es nicht unter dem BIT geschützt. Infolgedessen hat der Arbitrage entschieden, dass es keine Zuständigkeit für die Entscheidung des Streits hat. ISDS-Prospekte Nach ISDS stiegen die Forderungen der Investoren seit Ende der 1990er Jahre stark an, ISDS unterstrich mehr Aufmerksamkeit und Kritik. Dies gilt für die NAFTA-Anforderungen gegen die Vereinigten Staaten in den späten 1990er Jahren, für Deutschland nach den Vattenfall-Anforderungen in den späten 2000er Jahren und auch für Australien im Jahr 2011, als mit dem Philip Morris-Anspruch konfrontiert. Im Jahr 2011 kündigte die australische Regierung an, dass sie die Praxis der Suche nach Aufnahme von Investor-Staat Streitbeilegung Bestimmungen in Handelsabkommen mit Entwicklungsländern einstellen würde. Er erklärte, dass es: "unterstützt das Prinzip der nationalen Behandlung -, dass ausländische und inländische Unternehmen nach dem Gesetz gleich behandelt werden. Die Regierung unterstützt jedoch keine Bestimmungen, die den ausländischen Unternehmen größere Rechtsrechte gewähren würden als die inländischen Unternehmen. Auch wird die Regierung Bestimmungen unterstützen, die die Fähigkeit der australischen Regierungen einschränken würden, Gesetze über soziale, ökologische und wirtschaftliche Angelegenheiten unter Umständen zu erlassen, in denen diese Gesetze nicht zwischen inländischen und ausländischen Unternehmen diskriminieren. Die Regierung hat und wird keine Bestimmungen akzeptieren, die ihre Fähigkeit einschränken, Gesundheitswarnungen oder einfache Verpackungsanforderungen an Tabakerzeugnisse oder seine Fähigkeit, das Pharma-Leistungs-Programm fortzusetzen... In der Vergangenheit suchten die australischen Regierungen nach der Aufnahme von Streitbeilegungsverfahren für Investoren in Handelsvereinbarungen mit Entwicklungsländern im Behest der australischen Unternehmen. Die Gillard-Regierung wird diese Praxis absetzen. Wenn australische Unternehmen über souveränes Risiko in australischen Handelspartnerländern besorgt sind, müssen sie ihre eigenen Bewertungen darüber abgeben, ob sie sich verpflichten wollen, in diese Länder zu investieren... Auslandsgeschäfte, die in Australien investieren, haben Anspruch auf den gleichen Rechtsschutz wie die inländischen Unternehmen, aber die Regierung von Gillard wird nicht mehr mehr Rechte auf ausländische Unternehmen durch die Bestimmungen zur Streitbeilegung von Investor-Staaten verleihen." Diese Erklärung ist eine Reaktion auf den ISDS-Antrag von Philip Morris nach UNCITRAL-Regeln, um australische Tabakwerbung Einschränkungen zu fordern. Bis 2013 hatte Australien keine bilateralen Investitionsverträge für ISDS abgeschlossen. Auch wenn dies zu tun wäre, sehen die meisten solcher Verträge für viele Jahre nach der Beendigung eine Nachbestimmungsprotektion vor. Auf jeden Fall hat die Regierung seit der Wahl der konservativen Koalitionsregierung im Jahr 2013 Freihandelsabkommen (z.B. China-Australien Freihandelsabkommen, Ch 9 Abschnitt B) mit ISDS geschlossen. Ein alternativer Weg voraus kann die Erhaltung des Anlegerschutzes nach dem öffentlichen Völkerrecht, einschließlich ISDS, sein, aber mit mehr Sorge um Transparenz und den Ausgleich wirtschaftlicher und nichtwirtschaftlicher Interessen. Wie oben erwähnt, schlug die Europäische Kommission September 2015) ein "Investment Court System" vor, ISDS-Klausel (insbesondere im TTIP-Entwurf) durch den Umfang der Anleger-Herausforderung viel reduziert und mit "hochqualifizierten Richtern" anstelle von Schiedsrichtern zur Ermittlung von Fällen zu ersetzen. In dieser Vene erklärt Karel De Gucht, der EU-Kommissar, der am 18. Dezember 2014 erklärt hat, dass künftige Abkommen transparenter werden, "vollständig demokratische Vorrechte einräumen" und "zweiflig sagen, dass legitime öffentliche politische Entscheidungen der Regierung – zu Fragen wie dem Gleichgewicht zwischen öffentlicher und privater Versorgung der Gesundheitsversorgung oder "das europäische Verbot von mit Chlor gewaschenen Hühnerschlachtkörpern" – nicht übertrieben werden können". Er kündigte an, "auf Unternehmen, die juristische Techniken verwenden, um frivole Fälle gegen Regierungen zu bauen", "Investitionstribunalen zur öffentlichen Kontrolle zu öffnen - Dokumente werden öffentlich sein und interessierte Parteien, einschließlich NRO, werden in der Lage sein, Beiträge zu machen". Er sagte auch, dass die EU "alle Interessenkonflikte beseitigen wird – die Schiedsrichter, die über EU-Fälle entscheiden, müssen über Verdacht sein". Er betont jedoch ebenso auf die Vorteile solcher Investitionsschutzabkommen, wie er erklärt, dass sie "die Schaffung von Arbeitsplätzen vor Diskriminierung und unlauterer Behandlung fördern" und dass "die Aufgabe hier ist, das richtige Gleichgewicht zwischen der Verhinderung von Missbrauch und dem Schutz von Investitionen zu finden."Gegenwärtige Kontroversen über ISDS scheinen getrieben von Versuchen, seinen Umfang in neue Länder zu erweitern und vor allem die Beziehungen zwischen entwickelten Ländern mit reifen Gerichtssystemen und demokratischen Regierungen. Im Jahr 2014 drückten mehrere Mitglieder des Repräsentantenhauses der Vereinigten Staaten gegen die Aufnahme von ISDS in die vorgeschlagene transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft (TTIP) zwischen den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union aus. Im Jahr 2015 hat das Europäische Parlament angesichts der Opposition gegen ISDS in mehreren europäischen Ländern eine Entschließung angenommen, die eine neue Streitbeilegungsregelung im TTIP erforderte: "muss durch ein neues öffentliches und transparentes System des Investitionsschutzes ersetzt werden, in dem private Interessen die öffentliche Ordnung nicht untergraben können und das dem öffentlichen Recht unterliegt".(Der Vorschlag der Kommission für 2015 ist bereits erwähnt). Südafrika hat erklärt, dass es sich von Verträgen mit ISDS-Klausel zurückziehen wird, und Indien erwägt auch eine solche Position. Indonesien plant, Verträge mit ISDS-Klausel fallen zu lassen, wenn sie eine Erneuerung benötigen. Brasilien hat keinen Vertrag mit ISDS-Klausel abgelehnt. 2018 entschied der Gerichtshof der Europäischen Union, dass "die Schiedsklausel im Abkommen zwischen den Niederlanden und der Slowakei zum Schutz von Investitionen nicht mit dem EU-Recht vereinbar ist". Dieses Urteil könnte bedeuten, dass ein ähnliches Schiedsgericht, wenn man bedenkt, dass die Souveränität der Unternehmen auch nach dem EU-Recht verboten wäre. Der Prozess des Vereinigten Königreichs, der die EU verlässt (bekannt als Brexit) kann ISDS-Fälle gegen Großbritannien erzeugen. So können z. B. Nicht-EU-Finanzunternehmen, die sich bei der Erwartung einer fortgesetzten Beteiligung am Europäischen Binnenmarkt in der Stadt London niedergelassen haben und anschließend nachteilige Folgen für den Verlust eines solchen Zugangs unter unterschiedlichen Regelungen erlitten haben, einen handlungsfähigen Fall gegen die britische Regierung haben. Siehe auch Bilaterale Investitionsabkommen Umfassendes Wirtschafts- und Handelsabkommen Internationales Zentrum für die Ansiedlung von Investitionsstreitigkeiten (ICSID)Internationales Investitionsabkommen Philip Morris gegen Uruguay Transpazifische Partnerschaft (TPP) Transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft (TTIP)Vereinigte Nationen Kommission für Internationales Handelsrecht (UNCITRAL) Referenzen Externe Links "Stop Investor-State Dispute Settlement". "The Transatlantic Colossus: Globale Beiträge zur Debatte über das Freihandelsabkommen EU-US". Berlin Forum on Global Politics. "Die transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft: Europäische Integration, Arbeitslosigkeit und Instabilität" (PDF). Universität Tufts. "Investmentvertrag Schieds". Fakultät für Recht, Universität Victoria, British Columbia. Pohl, Joachim; Kekeletso, Mashigo; Nohen, Alexis (2012)."Dispute Abwicklungsbestimmungen in internationalen Anlageverträgen" (PDF). OECD "Investitionspolitikrahmen für nachhaltige Entwicklung". UNCTAD.Hamby, Chris (30. August 2016). "The Billion-dollar Ultimatum".Buzzfeed.com. Marans, Daniel; Walsh, Ben (5. November 2015)." Mammoth Trade Deal bestätigt die schlimmsten Angst." Die Huffington Post.