Ein Restriktionsverdau ist ein Verfahren, das in der Molekularbiologie zur Herstellung von DNA für die Analyse oder andere Verarbeitung verwendet wird. Es wird manchmal als DNA-Fragmentation bezeichnet (dieser Begriff wird auch für andere Verfahren verwendet.) Hartl und Jones beschreiben es so: Diese enzymatische Technik kann zur Spaltung von DNA-Molekülen an bestimmten Stellen verwendet werden, um sicherzustellen, dass alle DNA-Fragmente, die an einer bestimmten Stelle eine bestimmte Sequenz enthalten, die gleiche Größe haben; ferner hat jedes Fragment, das die gewünschte Sequenz enthält, die Sequenz an genau derselben Position innerhalb des Fragments. Die Spaltmethode nutzt eine wichtige Klasse von DNA-Reinigungsenzymen, die vor allem aus Bakterien isoliert sind. Diese Enzyme werden Restriktionsendonukleasen oder Restriktionsenzyme genannt und können DNA-Moleküle an den Stellen, an denen bestimmte kurze Sequenzen von Basen vorliegen, spalten. Die resultierende verdaute DNA wird sehr oft selektiv mit Polymerase-Kettenreaktion (PCR) verstärkt, wodurch sie für analytische Techniken wie Agarosegelelektrophorese und Chromatographie besser geeignet ist. Es wird in der genetischen Fingerabdruck, Plasmid-Subklonierung und RFLP-Analyse verwendet. Die Einschnürungsstelle A mit dem Restriktionsenzym schneidet DNA-Segmente innerhalb einer bestimmten Nukleotidsequenz an einer sogenannten Restriktionsstelle. Diese Erkennungssequenzen sind typischerweise vier, sechs, acht, zehn oder zwölf Nukleotide lang und allgemein palindromisch (d.h. dieselbe Nukleotidsequenz in 5' - 3'-Richtung). Da es nur so viele Möglichkeiten gibt, die vier Nukleotide zu arrangieren, die DNA (Adenin, Thymin, Guanin und Cytosin) in eine Vier- bis Zwölfnukleotidsequenz komponieren, neigen Erkennungssequenzen zufällig in beliebiger langer Sequenz. Restriktionsenzyme, die auf Hunderte unterschiedlicher Sequenzen spezifisch sind, wurden zum Verkauf an Laboratorien identifiziert und synthetisiert, so dass mehrere potentielle "Restrictions-Sites" in fast jedem Gen oder locus von Interesse auf jedem Chromosom erscheinen. Darüber hinaus umfassen fast alle künstlichen Plasmide einen (oft vollständig synthetischen) Polylinker (auch "multiple cloning site"), der Dutzende von Restriktionsenzymerkennungssequenzen innerhalb eines sehr kurzen Segments von DNA enthält. Dies ermöglicht das Einfügen von nahezu jedem spezifischen Fragment von DNA in Plasmidvektoren, die durch Einfügen in replizierende Bakterienzellen effizient kloniert werden können. Nach Restriktionsverdauung kann dann DNA mit Agarosegelelektrophorese analysiert werden. In der Gelelektrophorese wird zunächst eine DNA-Probe auf eine Platte aus Agarosegel (literal in kleine Vertiefungen an einem Ende der Platte pipettiert) geladen. Das Gel wird dann einem elektrischen Feld unterworfen, das die negativ geladene DNA über ihr zieht. Die Moleküle bewegen sich in Abhängigkeit von ihrer Nettoladung mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten (und damit in unterschiedlichen Abständen enden) und die Größe (kleinere Partikel fahren weiter). Da keine der vier Nukleotidbasen Ladung tragen, wird Nettoladung unbedeutend und Größe ist der Hauptfaktor, der die Diffusionsgeschwindigkeit durch das Gel beeinflußt. Die Nettoladung in DNA wird durch das Zucker-Phosphat-Rückgrat erzeugt. Dies steht im Gegensatz zu Proteinen, bei denen kein Rückgrat vorhanden ist, und die Nettoladung wird durch unterschiedliche Kombinationen und Zahlen geladener Aminosäuren erzeugt. Als Teil des Verfahrens der molekularen Klonierung von DNA-Fragment in einen Vektor (z.B. einen Klonierungsvektor oder einen Expressionsvektor) wird der Restriktionsverdau am häufigsten verwendet. Der Vektor enthält typischerweise eine mehrfache Klonierungsstelle, wo viele Restriktionsstelle gefunden werden kann, und ein fremdes Stück DNA kann in den Vektor eingefügt werden, indem zunächst die Restriktionsstellen im Vektor sowie das DNA-Fragment geschnitten werden, gefolgt von Ligation des DNA-Fragments in den Vektor. Einschnürungen sind auch für die Durchführung einer der folgenden analytischen Techniken erforderlich: RFLP – Restriction Fragment Länge Polymorphism AFLP – Amplified Fragment Länge Polymorphism STRP –Short Tandem Repeat Polymorphism Verschiedene Restriktionsenzyme Es gibt zahlreiche Arten von Restriktionsenzymen, von denen jede DNA anders schneiden wird. Am häufigsten verwendete Restriktionsenzyme sind Typ II Restriktionsendonuklease (siehe Artikel über Restriktionsenzyme für Beispiele). Es gibt einige, die eine drei Basispaar-Sequenz schneiden, während andere vier, sechs und sogar acht schneiden können. Jedes Enzym hat verschiedene Eigenschaften, die bestimmen, wie effizient es schneiden kann und unter welchen Bedingungen. Die meisten Hersteller, die solche Enzyme produzieren, werden oft eine spezifische Pufferlösung liefern, die die einzigartige Mischung von Kationen und anderen Komponenten enthält, die das Enzym beim Schneiden so effizient wie möglich unterstützen. Unterschiedliche Restriktionsenzyme können auch unterschiedliche optimale Temperaturen aufweisen, unter denen sie funktionieren. Beachten Sie, dass zur effizienten Verdauung von DNA die Restriktionsstelle nicht am Ende eines DNA-Fragments liegen sollte. Die Restriktionsenzyme können eine Mindestanzahl an Basenpaaren zwischen der Restriktionsstelle und dem Ende der DNA für das Enzym benötigen, um effizient zu arbeiten. Diese Zahl kann zwischen Enzymen variieren, aber für die am häufigsten verwendeten Restriktionsenzyme ist etwa 6-10 Basenpaar ausreichend. Siehe auch Agarose Gel Elektrophorese DNA Sequenzierung Genetische Fingerprinting PCR Restriction Fragment Länge Polymorphism Referenzen Externe Links New England Biolabs – Hersteller von Restriktionsenzymen. Diese Seite enthält sehr detaillierte Informationen über zahlreiche Enzyme, ihre optimalen Temperaturen und Erkennungssequenzen. REBAEN