Cruzan v. Director, Missouri Department of Health, 497 US 261 (1990) war eine markante Entscheidung des US Supreme Court mit einem jungen erwachsenen Unzulänglichen. Am 6. Dezember 1989 wurde das erste vom Gerichtshof vernommene "Recht auf Tod"-Fall angefochten und am 25. Juni 1990 beschlossen. In einer 5–4 Entscheidung bestätigte der Gerichtshof das frühere Urteil des Obersten Gerichtshofs von Missouri und regierte zugunsten des Staates von Missouri, dass es akzeptabel war, "klare und überzeugende Beweise" der Wünsche eines Patienten zur Beseitigung der Lebenserhaltung zu verlangen. Ein signifikantes Ergebnis des Falles war die Schaffung von Gesundheitsvorsorgerichtlinien. Hintergrund Am 11. Januar 1983, dann 25-jährige Nancy Cruzan (geboren 20. Juli 1957) verlor die Kontrolle über ihr Auto während der Nacht in der Nähe von Carthage, Missouri. Sie wurde aus dem Fahrzeug geworfen und in einem mit Wasser gefüllten Graben abgelandet. Die Sanitäter fanden sie ohne lebenswichtige Zeichen, aber sie resuscitierten sie. Nach drei Wochen im Koma wurde sie als in einem anhaltenden vegetativen Zustand (PVS) diagnostiziert. Die Surgeons brachten eine Fütterungsröhre für ihre langfristige Pflege ein. 1988 baten Cruzans Eltern ihre Ärzte, ihre Fütterungsröhre zu entfernen. Das Krankenhaus weigerte sich, dies ohne Gerichtsbeschluss zu tun, da die Entfernung der Röhre Cruzans Tod verursachen würde. Die Cruzaner beantragten und erhielten eine gerichtliche Anordnung für das zu entfernende Fütterungsrohr. Das Gericht entschied, dass verfassungsmäßig, es gibt ein "fundamentales natürliches Recht, die Haltung oder den Rückzug künstlicher lebensverlängerender Verfahren zu verweigern oder zu leiten, wenn die Person keine kognitive Gehirnfunktion mehr hat ... und es gibt keine Hoffnung auf weitere Erholung." Das Gericht entschied, dass Nancy den Rückzug der Lebenserhaltung effektiv gerichtet hatte, indem es einem Freund früher in diesem Jahr sagte, dass sie, wenn sie krank oder verletzt wäre, "es nicht wünscht, ihr Leben fortzusetzen, es sei denn, sie könnte mindestens auf halbem Weg normalerweise leben. " Der Zustand von Missouri und Nancy's Guardian ad litem appellierten beide diese Entscheidung. In einer 4–3 Entscheidung rückte der Oberste Gerichtshof von Missouri die Entscheidung des Gerichts zurück. Es entschied, dass niemand die Behandlung für eine andere Person verweigern kann, abwesend ein angemessenes Leben wird "oder die klaren und überzeugenden, inhärent zuverlässigen Beweise fehlen hier. " Die Cruzaner appellierten an, und 1989 stimmte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten zu, den Fall zu hören. Emissionen Die rechtliche Frage war, ob der Staat Missouri das Recht hatte, "klare und überzeugende Beweise" für die Cruzaner zu verlangen, ihre Tochter von der Lebenserhaltung zu entfernen. Konkret betrachtete der Oberste Gerichtshof, ob Missouri den Due Process Clause des Vierzehnten Änderungsantrags verletzte, indem er sich weigerte, Nancys Fütterungsrohr zu entfernen. Der Due Process Clause sieht vor: ["N]oder beraubt jeder Staat jede Person des Lebens, der Freiheit oder des Eigentums, ohne gebührenden Prozess des Gesetzes[.] "Der Rechtsanwalt der Cruzaner fasste die verfassungsrechtliche Grundlage für seinen Appell so zusammen: Das Problem in diesem Fall. ist, ob ein Staat eine Person bestellen kann, um invasive medizinische Behandlung zu erhalten, wenn diese Ordnung gegen die Wünsche der Familie verstößt, wenn sie alle verfügbaren Beweise über die Wünsche der Person von vorn auf den Unfall überwiegt, wenn die Entscheidung über die Forego-Behandlung unter akzeptablen medizinischen Alternativen ist und wenn der Staat keine spezifische Begründung für diese Intrusion außer ihrem allgemeinen Interesse am Leben gibt. Wir legen vor, dass der Vierzehnte Änderungsantrag und die Freiheitsgarantie dort Personen, bewusst oder unbewusst, vor einer solchen Invasion durch den Staat schützt, ohne dass für diese Invasion ein besonderes Interesse besteht. Entscheidung Cruzan war das erste "Recht auf sterben" Fall, das der Oberste Gerichtshof jemals gehört hatte, und es bewies sich für den Court.p.27 In einer 5-4 Entscheidung fand der Gerichtshof zugunsten der Missouri Abteilung für Gesundheit und entschieden, dass nichts in der Verfassung verhindert, dass der Zustand von Missouri "klare und überzeugende Beweise" vor der Beendigung der lebenserhaltenden Behandlung erforderte und das Urteil des Missouri Supreme Court aufrecht. Fünf Justiz schrieben über die Kontroversität der "Ende des Lebens"-Frage getrennte Meinungen über den Fall. In einer Mehrheitsentscheidung des Obersten Gerichtshofs Rehnquist hat der Gerichtshof entschieden, dass kompetente Personen das Recht haben, die medizinische Behandlung unter dem Due Process Clause zu verweigern. Bei inkompetenten Individuen bestätigte das Gericht jedoch den höheren Standard von Missouri, um zu belegen, was die Person wünschen würde, wenn sie ihre eigenen Entscheidungen treffen könnten. Dieser höhere offensichtliche Standard war verfassungsmäßig, der Gerichtshof entschied, weil Familienmitglieder möglicherweise nicht immer Entscheidungen treffen, mit denen die unzuständige Person einverstanden gewesen wäre, und diese Entscheidungen könnten zu Handlungen führen (wie zum Rückzug der Lebenserhaltung), die irreversibel wären. Recht auf Tod gegen Selbstmord In Gerichtsfällen wie dem Fall Karen Ann Quinlan und den Elizabeth Bouvia-Fällen hatten die Gerichte die Unterschiede zwischen dem Sterben von der Verletzung der Behandlung und dem Sterben vor Selbstmord hervorgehoben. In seiner konkurrierenden Stellungnahme in Cruzan bemerkte Justiz Scalia jedoch, dass diese Unterscheidung "nur verbale" sein könnte, wenn der Tod "durch Hunger statt durch ein Medikament" gesucht wird. JusticeScalia argumentierte, dass die Verweigerung der medizinischen Behandlung, wenn dies den Tod eines Patienten verursachen würde, dem Recht auf Selbstmord entspricht. Das Recht, Selbstmord zu begehen, fügte er hinzu, war kein ordnungsgemäßes Verfahren, das in der Verfassung geschützt ist. Als Rechtswissenschaftlerin Susan Stefan schreibt: ["Justice Scalia] argumentierte, dass Staaten das Recht hätten, wenn nötig durch Gewalt zu verhindern, dass Menschen Selbstmord begehen, einschließlich der Verweigerung der Behandlung, wenn diese Verweigerung den Patienten zum Tode bringen würde." Der Staat von Missouri zog aus dem Fall im September 1990 zurück, da sein Gesetz aufrecht erhalten worden war und er gewann die größere verfassungsrechtliche Frage betrachtet wurde.S.29Mit den Cruzanen ohne Opposition, Jasper County Probate Richter Charles Teel regierte, dass die Cruzaner die offensichtliche Belastung von "klaren und überzeugenden Beweisen getroffen hatte. " Er gab einen Gerichtsbefehl, Nancys Fütterungsrohr zu entfernen. Am 14. Dezember 1990 wurde das Fütterungsrohr entfernt und Nancy starb am 26. Dezember 1990. Cruzans Fall hatte nationales Interesse angezogen, und Rechts-zu-Lebens-Aktivisten und Organisationen reichten sieben separate Petitionen mit dem Gericht ein, um die Fütterung wieder aufzunehmen, aber es wurde gefunden, dass keine rechtliche Grundlage für die Intervention. Bei Nancys Beerdigung erzählte ihr Vater den Reportern: "Ich würde meine Tochter lieber zurückhaben lassen und jemand anderen dieser Trailblazer sein lassen." S.29 Sechs Jahre später, am 17. August 1996, er tötete sich. BedeutungDer Fall Cruzan hat mehrere wichtige Präzedenzfälle gesetzt: S. 27–28 Es stellte fest, dass das Recht auf Sterben kein durch die Verfassung garantiertes Recht war. Sie hat Regeln für das, was für einen Dritten erforderlich war, festgelegt, um die Behandlung im Namen einer inkompetenten Person abzulehnen. Es stellte sich heraus, dass die Interessen des Staates, das Leben zu bewahren, den Rechten des Einzelnen überwiegen, die Behandlung abzulehnen. Sie hat es den Staaten überlassen, ihre eigenen Rechts-zu-die-Standards zu bestimmen, anstatt einen einheitlichen nationalen Standard zu schaffen. Es hat auch ein großes Interesse an lebendigen Willens- und Vorabrichtlinien erzeugt. Zum Beispiel, nur einen Monat nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs in Cruzan, hatte die Gesellschaft für das Recht auf Die einige 300.000 Anträge auf Vorabrichtlinienformulare erhalten. Laut einem Artikel in The New York Times hat der Cruzan Fall auch dazu beigetragen, die Unterstützung für das Bundespatienten-Selbstbestimmungsgesetz zu erhöhen, das knapp ein Jahr nach Nancy Cruzans Tod wirksam wurde. Das Gesetz verlangte Krankenhäuser und Pflegeheime, die Bundesgelder erhielten, um den Patienten vorab gerichtete Informationen zu geben und Rechts-zu-die-Optionen zu erklären, die nach den Gesetzen ihrer Staaten verfügbar sind. Siehe auch Liste der Fälle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Band 497 Liste der Fälle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten Listen der Fälle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika von der Rechtssache Rehnquist Court Terri Schiavo Referenzen Externe Links ^ Text von Cruzan v. Direktor, Missouri Department of Health, 497 U.S 261 (1990) ist verfügbar von: Findlaw Justia Library of Congress Oyez (oral Argument Audio) Zusammenfassung des Cruzan-Falls mit Links zu Informationen über Missouris Gesundheitsgesetze Frontline: Der Tod von Nancy Cruzan (Transkript) Living Wills and Advance Richtlinien für medizinische Entscheidungen (von der Mayo Clinic)A Spahn-Steuer ist eine Art von Währungstransaktionssteuer, die zur Steuerung der Wechselkursvolatilität verwendet werden soll. Diese Idee wurde 1995 von Paul Bernd Spahn vorgeschlagen. Frühgeschichte Die erste Idee für eine Währungstransaktionssteuer wird James Tobin 1972 zugeschrieben, ein Konzept, das jetzt als Tobin-Steuer bezeichnet wird. Am 16. Juni 1995. Spahn, in seiner Analyse der ursprünglichen Idee, kam zu dem Schluss, dass das Konzept nicht lebensfähig war und eine alternative Lösung für das Problem der Verwaltung von Wechselkursschwankungen vorgeschlagen. Konzept nach Spahn "Die Analyse hat gezeigt, dass die Tobin-Steuer, wie ursprünglich vorgeschlagen, nicht lebensfähig ist und für gut ausgelegt werden sollte. " Darüber hinaus glaubt er, dass "es praktisch unmöglich ist, zwischen dem normalen Liquiditätshandel und dem spekulativen Lärmhandel zu unterscheiden. Wenn die Steuer in der Regel zu hohen Zinsen angewendet wird, wird sie die Finanzgeschäfte stark beeinträchtigen und internationale Liquiditätsprobleme verursachen, insbesondere wenn auch Derivate besteuert werden. Ein niedrigerer Steuersatz würde die negativen Auswirkungen auf die Finanzmärkte verringern, aber keine Geringschätzung der Spekulation, wenn die Erwartungen einer Wechselkursänderung die Steuermarge überschreiten. " Im Jahr 1995 schlug Spahn eine Alternative vor: "eine zweistufige Zinsstruktur, bestehend aus einer Niedrigzins-Finanztransaktionssteuer, plus einen Wechselkurszuschlag zu verbietenden Zinsen als Rückzug. Letzteres wäre in Zeiten normaler finanzieller Aktivitäten dormant und nur bei spekulativen Angriffen aktiviert. Der Mechanismus, der die Identifizierung des anormalen Handels auf den Weltfinanzmärkten ermöglicht, würde einen Verweis auf einen "Kriegsping" mit einer entsprechenden Wechselkursband. Der Wechselkurs würde sich innerhalb dieser Band frei bewegen, ohne dass Transaktionen besteuert werden. Nur Transaktionen, die zu Wechselkursen außerhalb des zulässigen Bereichs getätigt werden, unterliegen der Steuer. Dies würde automatisch ein stabilisierendes Verhalten seitens der Marktteilnehmer hervorrufen." Vorschläge Am 15. Juni 2004 genehmigte das belgische Parlament einen Gesetzentwurf zur Durchführung einer Kurhnsteuer. Nach den Rechtsvorschriften wird Belgien die Kurhn-Steuer einführen, sobald alle Länder der Eurozone ein ähnliches Gesetz einführen. Im November 2004 legte Belgien dieses Gesetz für eine Stellungnahme an die Europäische Zentralbank vor, die sowohl eine wirtschaftliche als auch juristische Bewertung vorlegte. In ihrer Zusammenfassung heißt es: "Die EZB kommt zu dem Schluss, dass die wirtschaftliche und monetäre Nützlichkeit einer Steuer, wie sie im Gesetzentwurf vorgesehen ist, angesichts der Unsicherheit ihrer beanspruchten Vorteile und der wahrscheinlichen Sozialkosten, die sich aus Verzerrungen bei der Arbeit der Finanzmärkte ergeben, sehr fragwürdig ist. Diese Bewertung wird durch die im Hinblick auf ihre Umsetzung erwarteten Schwierigkeiten verstärkt." "Die EZB ist der Meinung, dass die Einführung einer Steuer in den Euro-Währungsraum, wie sie im Gesetzentwurf vorgesehen ist, mit dem Vertrag unvereinbar ist." Weiterführende Wirtschaftskrisen Referenzen Externe Links Währungstransaktionssteuern - Bibliothek von Links zu Gesetzgebung, Vorschlägen, Berichten, Artikeln und Archiven - von Global Policy Forum