New Jersey ist ein Staat in den mittelatlantischen und nordöstlichen Regionen der Vereinigten Staaten. Es ist im Norden und Osten durch den Staat New York begrenzt; im Osten, Südosten und Süden durch den Atlantik; im Westen durch den Delaware River und Pennsylvania; und im Südwesten durch Delaware Bay und den Staat Delaware. Bei 7,354 Quadratmeilen (19,050 km2,) New Jersey ist der fünftsälteste Zustand auf Basis der Landfläche, aber mit knapp 9,3 Millionen Einwohnern, ist der elftstärkste populös und dicht besiedelt. New Jerseys Staatshauptstadt ist Trenton, während die bevölkerungsreichste Stadt des Staates Newark ist. Mit der einzigen Ausnahme von Warren County liegen alle Bezirke im Staat in den kombinierten statistischen Gebieten von New York City oder Philadelphia; folglich fällt die größte Metropolregion des Staates in Greater New York. New Jersey wurde erstmals seit mindestens 2.800 Jahren von Native Americans bewohnt, wobei die Lenape die dominante Gruppe war, als die Europäer im frühen 17. Jahrhundert ankamen. Die niederländischen und die schwedischen Kolonisten gründeten die ersten europäischen Siedlungen im Staat. Die Engländer beschlagnahmten später die Kontrolle der Region und gründeten die Provinz New Jersey, nach den größten der Kanalinseln, Jersey. Die fruchtbaren Länder der Kolonie und die relative religiöse Toleranz zeichneten eine große und vielfältige Bevölkerung aus. New Jersey gehörte zu den dreizehn Kolonien, die Großbritannien widersetzten und zahlreiche Schlüsselkämpfe und militärische Befehle im Amerikanischen Revolutionskrieg beherbergten. Der Staat blieb während des US-Bürgerkriegs in der Union und wurde danach zu einem großen Zentrum der Herstellung und Einwanderung; er half, die industrielle Revolution der Nation zu treiben und wurde zum Standort zahlreicher technologischer und kommerzieller Innovationen in die Mitte des 20. Jahrhunderts. New Jerseys zentrale Lage in der Nordost-Malopolis heizte sein schnelles Wachstum und Vorortisierung in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts. An der Wende des 21. Jahrhunderts, seine Wirtschaft zunehmend diversifiziert, mit großen Sektoren wie Biotechnologie, Pharmazie, spezialisierte Landwirtschaft und Informationstechnologie. New Jersey bleibt ein wichtiges Ziel für Einwanderer, mit einer der multikulturellen Bevölkerungen in den US-Geschichtetrends, der Staat ist zunehmend neu städtisch, mit dem Wachstum in den Städten, die die Vororte seit 2008 verlassen. New Jersey ist einer der wohlhabendsten Staaten der USA, mit dem zweithöchsten Median-Haushaltseinkommen im Jahr 2017. Ein Zehntel aller Haushalte oder mehr als 323,000 von 3,3 Millionen sind Millionäre, die höchste Rate pro Kopf im Land. New Jerseys öffentliches Schulsystem rangiert konsequent an oder unter den Top aller US-Staaten. Geschichte Vor rund 180 Millionen Jahren, während der Jurazeit, New Jersey grenzte an Nordafrika. Der Druck der Kollision zwischen Nordamerika und Afrika hat den Appalachian Mountains zur Folge. Vor rund 18.000 Jahren führte die Eiszeit zu Gletschern, die New Jersey erreichten. Als die Gletscher zurückzogen, verließen sie hinter dem Passaic See, sowie viele Flüsse, Sümpfe und Schluchten. New Jersey wurde ursprünglich von Native Americans besiedelt, wobei die Lenni-Lenape zum Zeitpunkt des Kontakts dominant war. Scheyichbi ist der Lenape-Name für das Land, das jetzt New Jersey ist. Die Lenape waren mehrere autonome Gruppen, die Maislandwirtschaft praktizierten, um ihre Jagd und Zusammenkunft in der Region um den Delaware River, den unteren Hudson River und Western Long Island Sound zu ergänzen. Die Lenape-Gesellschaft wurde in matrilineare Clans unterteilt, die auf gemeinsamen weiblichen Vorfahren basieren. Diese Clans wurden in drei verschiedene Phratries organisiert, die durch ihr Tierzeichen identifiziert wurden: Schildkröte, Türkei und Wolf. Sie trafen zunächst die Niederländer im frühen 17. Jahrhundert, und ihre primäre Beziehung zu den Europäern war durch den Pelzhandel. Kolonialzeit Die Holländer wurden die ersten Europäer, um Land in New Jersey zu beanspruchen. Die niederländische Kolonie von New Netherland bestand aus Teilen moderner Länder des Nahen Atlantiks. Obwohl das europäische Prinzip des Grundstücksbesitzes von der Lenape nicht anerkannt wurde, forderte die niederländische Westindien Unternehmenspolitik ihre Kolonisten auf, das Land zu erwerben, das sie besiedelten. Das erste war Michiel Pauw, der 1630 entlang des Nordflusses eine Schirmherrschaft namens Pavonia gründete, die schließlich die Bergen wurde. Peter Minuits Kauf von Grundstücken entlang des Delaware River etablierte die Kolonie von New Sweden. Die gesamte Region wurde am 24. Juni 1664 ein Gebiet von England, nachdem eine englische Flotte unter dem Befehl von Colonel Richard Nicolls in das, was jetzt New York Harbor ist und die Kontrolle über Fort Amsterdam nahm, die die gesamte Provinz angegliedert. Während des englischen Bürgerkriegs blieb die Kanalinsel Jersey der britischen Krone treu und gab dem König Heiligtum. Es war vom Königlichen Platz in Saint Helier, dass Charles II. von England wurde König im Jahre 1649, nach der Ausführung seines Vaters,Charles I.Die nordamerikanischen Länder wurden durch Charles II, der seinen Bruder, den Herzog von York (später König James II.) die Region zwischen New England und Maryland als proprietäre Kolonie (im Gegensatz zu einer königlichen Kolonie). James gewährte dann das Land zwischen dem Hudson-Fluss und dem Delaware-Fluss (das Land, das New Jersey werden würde) zwei Freunde, die durch den englischen Bürgerkrieg treu geblieben waren: Sir George Carteret und Lord Berkeley von Stratton. Das Gebiet wurde die Provinz New Jersey genannt. Seit der Gründung des Staates zeichnet sich New Jersey durch ethnische und religiöse Vielfalt aus. Neue England-Kongregationalisten ließen sich neben Schotten Presbyterians und niederländischen reformierten Migranten nieder. Während die Mehrheit der Bewohner in Städten mit einzelnen Grundstücken von 100 Hektar (40 ha) lebten, besaßen einige reiche Eigentümer riesigen Anwesen. Englisch Quakers und Anglicans besaßen große Grundstücke. Anders als Plymouth Colony, Jamestown und andere Kolonien, New Jersey wurde von einer Sekundärwelle von Einwanderern besiedelt, die aus anderen Kolonien kamen, anstatt von denen, die direkt aus Europa wanderten. New Jersey blieb in der Kolonialzeit agrarisch und ländlichen, und die kommerzielle Landwirtschaft entwickelte sich sporadisch. Einige Stadtschiffe, wie Burlington auf dem Delaware River und Perth Amboy, entstanden als wichtige Häfen für den Versand nach New York City und Philadelphia. Die fruchtbaren Länder und die tolerante religiöse Politik der Kolonie zogen mehr Siedler, und die Bevölkerung von New Jersey hatte bis 1775 auf 120.000 zugenommen. Die Siedlung für die ersten 10 Jahre der englischen Herrschaft fand entlang des Hackensack-Flusses und Arthur Kill statt – Settler kamen vor allem aus New York und New England. Am 18. März 1673 verkaufte Berkeley seine Hälfte der Kolonie an Quakers in England, die die Region Delaware Valley als Quaker-Kolonie niederlegte. (William Penn handelte für eine Zeit als Treuhänder für die Länder.) New Jersey wurde sehr kurz als zwei verschiedene Provinzen regiert, East and West Jersey, für 28 Jahre zwischen 1674 und 1702, zu Zeiten Teil der Provinz New York oder Dominion of New England. Im Jahre 1702 wurden die beiden Provinzen unter einem königlichen Gouverneur wieder vereint, anstatt eine proprietäre. Edward Hyde, Lord Cornbury, wurde der erste Gouverneur der Kolonie als königliche Kolonie. Großbritannien glaubte, dass er ein unwirksamer und korrupter Herrscher war, der Bestechungen und Spekulationen auf Land nahm. 1708 wurde er an England erinnert. New Jersey wurde dann von den Gouverneuren von New York regiert, aber das hat die Siedler von New Jersey, die die Gouverneure von favoritism New York angeklagt. Richter Lewis Morris leitete den Fall für einen separaten Gouverneur und wurde 1738 zum Gouverneur von König George II. ernannt. Revolutionäre Kriegszeit New Jersey war einer der dreizehn Kolonien, die gegen die britische Herrschaft in der Amerikanischen Revolution revoltierten. Die New Jersey Verfassung von 1776 wurde am 2. Juli 1776 verabschiedet, nur zwei Tage vor dem Zweiten Kontinentalkongress erklärte Amerikanische Unabhängigkeit von Großbritannien. Es war ein Akt des Provinzkongresses, der sich in die Staatsgesetzgebung verwandelte. Um Neutralisationen zu beruhigen, vorausgesetzt, dass es ungültig werden würde, wenn New Jersey die Versöhnung mit Großbritannien erreicht. New Jersey-Vertreter Richard Stockton, John Witherspoon, Francis Hopkinson, John Hart und Abraham Clark gehörten zu denen, die die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten am 4. Juli 1776 unterzeichneten. Während des Amerikanischen Revolutionskrieges überquerten die Briten und Amerikanischen Armeen New Jersey mehrmals, und im Staat fanden mehrere entscheidende Kämpfe statt. Aus diesem Grund wird New Jersey heute oft als "The Crossroads of the American Revolution" bezeichnet. Die Winterquartiere der kontinentalen Armee wurden dort zweimal von General George Washington in Morristown gegründet, der als "Die militärische Hauptstadt der Amerikanischen Revolution" bezeichnet wurde. In der Nacht vom 25. bis 26. Dezember 1776 überquerte die Continental Army unter George Washington den Delaware River. Nach der Kreuzung überraschten sie die hessischen Truppen in der Schlacht von Trenton. Leicht mehr als eine Woche nach dem Sieg in Trenton gewannen die amerikanischen Truppen einen wichtigen Sieg, indem sie General Cornwalliss Anklagen bei der Zweiten Schlacht von Trenton aufhielten. Durch die Flucht von Cornwallis Armee haben die Amerikaner einen überraschenden Angriff auf Princeton gemacht und die britischen Truppen dort am 3. Januar 1777 erfolgreich besiegt. Emanuel Leutzes Gemälde von Washington Crossing the Delaware wurde ein Symbol der Revolution. Amerikanische Streitkräfte unter Washington trafen die britischen Streitkräfte unter General Henry Clinton bei der Schlacht von Monmouth in einem unentschlossenen Engagement im Juni 1778. Die Amerikaner versuchten, die britische Kolumne überrascht zu nehmen. Als die britische Armee versuchte, die Amerikaner zu flankieren, zogen die Amerikaner in Unordnung zurück. Ihre Reihen wurden später neu organisiert und die britischen Anklagen verzogen. Im Sommer 1783 traf sich der Kontinentalkongress in Nassau Hall an der Princeton University und machte Princeton vier Monate zur Hauptstadt der Nation. Dort lernte der Kontinentalkongress von der Unterzeichnung des Pariser Vertrags (1783), der den Krieg beendete. Am 18. Dezember 1787 wurde New Jersey der dritte Staat, um die Verfassung der Vereinigten Staaten zu ratifizieren, die in New Jersey überwältigend populär war, da es New York und Pennsylvania daran hinderte, Zölle auf aus Europa importierte Waren zu erheben. Am 20. November 1789 wurde der Staat zum ersten Mal in der neu gebildeten Union, um den Gesetzentwurf der Rechte zu ratifizieren. Die Verfassung des Staates New Jersey von 1776 gab "alle Einwohner" ab, die ein gewisses Maß an Reichtum hatten. Dies beinhaltete Frauen und Schwarze, aber nicht verheiratete Frauen, weil sie nicht Eigentum getrennt von ihren Männern besitzen konnten. Beide Seiten behaupteten in mehreren Wahlen, dass die andere Seite unqualifizierte Frauen für die Verwendung von "Petticoat Wählern" gestimmt und verspottet hatte, ob sie Wahlrecht haben oder nicht; andererseits verabschiedeten beide Parteien Voting Rights Acts. Im Jahre 1807 verabschiedete die Gesetzgeber eine Gesetzesvorlage, die die Verfassung interpretierte, um das allgemeine weiße männliche Wahlrecht zu verstehen, ohne paupers; die Verfassung war selbst ein Akt der Gesetzgeber und nicht als moderne Verfassung verankert. 19. Jahrhundert Am 15. Februar 1804 wurde New Jersey der letzte nördliche Staat, um neue Sklaverei und Gesetze zu beseitigen, die langsam die bestehende Sklaverei auslöste. Dies führte zu einem allmählichen Rückgang der Sklavenpopulation. Am Ende des Bürgerkrieges wurden noch etwa ein Dutzend afrikanische Amerikaner in New Jersey in Bondage gehalten. New Jersey Wähler ratifizierten schließlich die verfassungsrechtlichen Änderungsanträge, die die Sklaverei verbieten und die Rechte an der schwarzen Bevölkerung der Vereinigten Staaten gewähren. Die Industrialisierung beschleunigte sich im nördlichen Teil des Staates nach Vollendung des Morriskanals im Jahre 1831. Der Kanal erlaubte, Kohle aus dem östlichen Pennsylvania Lehigh Valley in die nördliche New Jersey's wachsende Industrie in Paterson, Newark und Jersey City zu bringen. 1844 wurde die zweite Verfassung des Staates ratifiziert und in Kraft getreten. Die Gräber wurden dadurch Bezirke für den Staatssenat, und einige Neuausrichtung der Grenzen (einschließlich der Schaffung von Mercer County) folgten sofort. Diese Bestimmung wurde in der Verfassung von 1947 beibehalten, wurde aber durch die Entscheidung Baker v. Carr vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten im Jahre 1962 umgedreht. Während die Gouverneurschaft stärker war als unter der Verfassung von 1776, die Verfassung von 1844 schaffte viele Büros, die nicht verantwortlich für ihn, oder für das Volk, und es gab ihm eine dreijährige Amtszeit, aber er konnte sich nicht erfolgreich. New Jersey war einer der wenigen Unionsstaaten (die anderen waren Delaware und Kentucky), um einen anderen Kandidaten als Abraham Lincoln zweimal bei nationalen Wahlen zu wählen, und neben Stephen Douglas (1860) und George B. McClellan (1864) während ihrer Kampagnen. McClellan, ein gebürtiger Philadelphian, hatte New Jersey Krawatten und war damals offiziell in New Jersey; später wurde er Gouverneur von New Jersey 1878–81). (In New Jersey, die Fraktionen der Demokratischen Partei verwaltet eine effektive Koalition im Jahre 1860.) Während des amerikanischen Bürgerkrieges wurde der Staat zuerst von republikanischen Gouverneur Charles Smith Olden geleitet, dann von Democrat Joel Parker. Im Laufe des Krieges wurden zwischen 65.000 und 80.000 Soldaten aus dem in der Unionsarmee angeführten Staat gekämpft; im Gegensatz zu vielen Staaten, darunter auch einigen nördlichen, wurde dort kein Kampf gekämpft. In der industriellen Revolution wuchsen Städte wie Paterson und florierten. Zuvor war die Wirtschaft weitgehend agrarisch gewesen, was problematisch mit Ernteausfällen und schlechten Böden verbunden war. Dies verursachte eine Verschiebung auf eine industrialisierte Wirtschaft, eine auf der Grundlage von Waren wie Textilien und Seide. Erfinder Thomas Edison wurde auch eine wichtige Figur der Industriellen Revolution, erhalten 1.093 Patente, von denen viele für Erfindungen entwickelt er während der Arbeit in New Jersey. Edisons Einrichtungen, zuerst im Menlo Park und dann in West Orange, werden vielleicht die ersten Forschungszentren in den Vereinigten Staaten betrachtet. Christie Street in Menlo Park war die erste gründliche Straße der Welt, um elektrische Beleuchtung zu haben. Der Transport wurde erheblich verbessert, da Lokomotiven und Dampfboote nach New Jersey eingeführt wurden. Eisenbergbau war auch eine führende Industrie in der Mitte bis Ende des 19. Jahrhunderts. Bog Eisengruben im südlichen New Jersey Pinien gehörten zu den ersten Eisenquellen für die neue Nation. Minen wie Mt. Hope, Mine Hill und die Mine Rockaway Valley haben eine blühende Industrie geschaffen. Mining erzeugte den Impuls für neue Städte und war einer der treibenden Kräfte hinter der Notwendigkeit für den Morris-Kanal. Zinkminen waren auch eine große Industrie, vor allem die Sterling Hill Mine. New Jersey aus dem 20. Jahrhundert durch die Roaring Zwanziger Jahre. Der erste Miss America Pageant fand 1921 in Atlantic City statt, der Holland Tunnel, der Jersey City mit Manhattan verbindet, wurde 1927 eröffnet und der erste Einfahrtfilm wurde 1933 in Camden gezeigt. Während der Großen Depression der 1930er Jahre bot der Staat bettelnde Lizenzen für arbeitslose Bewohner an, das zeppelin Luftschiff Hindenburg stürzte in Flammen über Lakehurst, und die SS Morro Castle Strand sich in der Nähe von Asbury Park, nachdem in Flammen auf dem Meer. Durch beide Weltkriege war New Jersey ein Zentrum für Kriegsproduktion, vor allem Marinebau. Die Federal Shipbuilding and Drydock Company Werften in Kearny und Newark und die New York Shipbuilding Corporation Hof in Camden produzierten Flugzeugträger, Schlachtschiffe, Kreuzer und Zerstörer. New Jersey produzierte 6,8 Prozent der gesamten US-Militärwaffen, die während des Zweiten Weltkriegs produziert wurden, Rang fünfte unter den 48 Staaten. Darüber hinaus wurden Fort Dix (1917) (ursprünglich "Camp Dix" genannt) Camp Merritt (1917) und Camp Kilmer (1941) konstruiert, um amerikanische Soldaten durch beide Weltkriege zu beherbergen und zu trainieren. New Jersey wurde auch ein Hauptort für Verteidigung im Kalten Krieg. Vierzehn Nike Raketenstationen wurden für die Verteidigung der New York City und Philadelphia Areas gebaut. PT-109, ein von Lt. (j.g.)John F. Kennedy im Zweiten Weltkrieg befohlenes Torpedoboot, wurde an den Elco Boatworks in Bayonne gebaut. Der Flugzeugträger USS Enterprise (CV-6) wurde in den 1950er Jahren kurz am Militär-Ozean-Terminal in Bayonne angedockt, bevor sie nach Kearney geschickt wurde, um geschrottet zu werden. 1962 wurde das weltweit erste nuklear betriebene Frachtschiff NS Savannah in Camden gestartet. 1951 eröffnete die New Jersey Turnpike, die schnelle Fahrt mit dem Auto und dem LKW zwischen North Jersey (und der Metropole New York) und South Jersey (und Metropolit Philadelphia) ermöglichte. 1959 hat das Air Defense Command die CIM-10 Bomarc-Oberflächen-Luftrakete an die McGuire Air Force Base eingesetzt. Am 7. Juni 1960 verursachte eine Explosion in einem CIM-10 Bomarc Rakete Tank den Unfall und die anschließende Plutonium-Kontamination. In den 1960er Jahren erhob sich in vielen Industriestädten von North Jersey Rassen. Die ersten Rennen in New Jersey traten am 2. August 1964 in Jersey City auf. Mehrere andere folgten 1967 in Newark und Plainfield. Andere Aufstände folgten der Ermordung von Martin Luther King Jr. im April 1968, ebenso wie im Rest des Landes. 1971 kam es in Camden zu einem Aufstand. Infolge eines Beschlusses des Obersten Gerichtshofs von New Jersey zur Finanzierung von Schulen äquivalent zu finanzieren, hat die New Jersey-Gesetzgebung 1976 eine Einkommensteuerrechnung bestanden. Vor diesem Gesetz hatte der Staat keine Einkommensteuer. 21. Jahrhundert Anfang der 2000er Jahre wurden zwei Lichtschienensysteme eröffnet: die Hudson-Bergen Light Rail im Hudson County und die River Line zwischen Camden und Trenton. Die Absicht dieser Projekte bestand darin, die transversale Entwicklung in North Jersey bzw. South Jersey zu fördern. Insbesondere die HBLR wurde mit einer Revitalisierung von Hudson County und Jersey City ausgezeichnet. Die städtische Revitalisierung hat sich im 21. Jahrhundert in North Jersey fortgesetzt. Ab 2014 betrug die Census geschätzte Bevölkerung von Jersey City 262,146 mit der größten Bevölkerungszunahme jeder Gemeinde in New Jersey seit 2010, was eine Zunahme von 5,9% aus dem 2010 USA Census darstellt, als die Bevölkerung der Stadt auf 247,597 aufgezählt wurde. Zwischen 2000 und 2010 erlebte Newark seinen ersten Bevölkerungszuwachs seit den 50er Jahren. Geographie Der Staat New Jersey ist im Norden und Nordosten von New York (Teile davon sind über den Hudson River, Upper New York Bay, den Kill Van Kull, Newark Bay und den Arthur Kill); im Osten am Atlantik; im Südwesten von Delaware über Delaware Bay; und im Westen von Pennsylvania über den Delaware River. Das ist New Jerseys einzige gerade Grenze. New Jersey ist oft in drei geographische Regionen unterteilt: North Jersey, Central Jersey und South Jersey. Einige New Jersey-Anwohner betrachten Central Jersey nicht als eine Region in ihrem eigenen Recht, aber andere glauben, es ist ein separates geographisches und kulturelles Gebiet von Norden und Süden. Innerhalb dieser Regionen sind fünf verschiedene Gebiete, die auf der natürlichen Geographie und Bevölkerungskonzentration basieren. Northeastern New Jersey liegt in der Nähe von Manhattan in New York City, und bis zu einer Million Einwohner kommen täglich in die Stadt für Arbeit, viele über öffentliche Verkehrsmittel. Northwestern New Jersey ist bewaldet, ländlicher und bergiger. Das Jersey Shore, entlang der Atlantikküste in Central und South Jersey, hat seine eigenen einzigartigen natürlichen, Wohn- und kulturellen Eigenschaften aufgrund seiner Lage am Meer. Das Delaware-Tal umfasst die südwestlichen Grafschaften des Staates, die sich innerhalb der Metropolregion Philadelphia befinden. Die Region Pine Barrens befindet sich im südlichen Inneren von New Jersey; ziemlich umfangreich durch gemischten Kiefer- und Eichenwald bedeckt, hat diese Region eine geringere Bevölkerungsdichte als die meisten des restlichen Staates. Das Bundesamt für Management und Budget teilt New Jerseys Landkreise in sieben Metropolitan Statistical Areas, mit 16 Bezirken, die entweder in der New York City oder in Philadelphia Metro-Bereichen enthalten sind. Vier Bezirke haben unabhängige U-Bahn-Bereiche, und Warren County ist Teil der Pennsylvania-basierten Lehigh Valley U-Bahn-Bereich. New Jersey ist auch im Zentrum der Nordosten Megapolis. High Point, in Montague Township, Sussex County, ist die höchste Höhe des Staates, auf 1.803 Fuß (550 m) über dem Meeresspiegel. Die höchste Prominenz des Staates ist Kitty Ann Mountain in Morris County, steigt 892 Fuß (272 m.)Die Palisades sind eine Reihe von steilen Klippen auf der Westseite des Hudson Flusses, in Bergen und Hudson Grafen. Zu den großen Flüssen New Jersey gehören die Flüsse Hudson, Delaware, Raritan, Passaic, Hackensack, Rahway, Musconetcong, Mullica, Rancocas, Manasquan, Maurice und Toms. Aufgrund der Halbinselngeographie von New Jersey sind sowohl Sonnenaufgang als auch Sonnenuntergang über Wasser von verschiedenen Punkten auf dem Jersey Shore sichtbar. Hervorragende geografische Merkmale Delaware Water Gap Great Bay Great Swamp National Wildlife Refuge Highlands Hudson Palisades Jersey Shore Auf der Shore, New Jersey beherbergt die höchste Anzahl von Oceanside Boardwalks in den Vereinigten Staaten. Meadowlands Pine Barrens Ramapo Mountain South Mountain Klima Es gibt zwei klimatische Bedingungen im Zustand. Die südlichen, zentralen und nordöstlichen Teile des Staates haben ein feuchtes subtropisches Klima, während der Nordwesten ein feuchtes kontinentales Klima (Mikrothermie) mit viel kühleren Temperaturen aufgrund höherer Höhe hat. New Jersey erhält jährlich 2.400 bis 2.800 Sonnenstunden. Der Klimawandel beeinflusst New Jersey schneller als ein Großteil der übrigen Vereinigten Staaten. Ab 2019 war New Jersey einer der am schnellsten kriegerischen Staaten in der Nation. Seit 1895 sind durchschnittliche Temperaturen um fast 3,6 Grad Fahrenheit gestiegen, verdoppeln den Durchschnitt für die anderen Unter 48 Zustände. Sommer sind in der Regel heiß und feucht, mit staatlichen durchschnittlichen hohen Temperaturen von 82–87 °F (28–31 °C) und Tiefen von 60–69 °F (16–21 °C); aber Temperaturen über 90 °F (32 °C) im Durchschnitt 25 Tage jeden Sommer, über 100 °F (38 °C) in einigen Jahren. Winter sind in der Regel kalt, mit durchschnittlichen hohen Temperaturen von 34–43 °F (1–6 °C) und Tiefen von 16 bis 28 °F (–9 bis –2 °C) für die meisten Zustand, aber Temperaturen können für kurze Zeiträume unter 10 °F (–12 °C) fallen und manchmal über 50 °F (10 °C) steigen. Nordwestliche Landesteile haben deutlich kältere Winter, wobei Sub-0 °F (-18 °C) ein fast jährliches Ereignis ist. Frühling und Herbst können große Temperaturschwankungen, mit niedriger Luftfeuchtigkeit als Sommer. Die USDA-Pflanzenhärte Zonenklassifikation reicht von 6 im Nordwesten des Staates, bis 7B in der Nähe vonCape May. All-Time-Temperatur-Extreme, die in New Jersey aufgezeichnet sind, umfassen 110 °F (43 °C) am 10. Juli 1936, in Runyon, Middlesex County und -34 °F (-37 °C) am 5. Januar 1904, in River Vale, Bergen County. Durchschnittliche jährliche Niederschlagsmengen liegen zwischen 43 und 51 Zoll (1.100 bis 1.300 mm), die sich gleichmäßig über das Jahr verteilen. Der durchschnittliche Schneefall pro Wintersaison reicht von 10–15 Zoll (25–38 cm) im Süden und in der Nähe des Meeresbodens, 15–30 Zoll (38–76 cm) im Nordosten und Zentralteil des Staates, bis etwa 40–50 Zoll (1.0–1.3 m) im nordwestlichen Hochland, aber dies variiert oft erheblich von Jahr zu Jahr. Die Fällung fällt im Durchschnitt 120 Tage im Jahr, mit 25 bis 30 Gewittern, von denen die meisten im Sommer auftreten. Im Winter und im frühen Frühjahr kann New Jersey noch Tiere erleben, die in der Lage sind, Blizzards oder Überschwemmungen in den nordöstlichen Vereinigten Staaten zu verursachen. Hurrikane und tropische Stürme (z.B. Tropical Storm Floyd 1999), Tornados und Erdbeben sind selten, obwohl New Jersey 1903 von einem Hurrikan betroffen war, undHurricane Sandy am 29. Oktober 2012 mit dem Sturm Landfall im Staat mit Topwinden von 90 mph (145 km/h.) Bezirk Bergen Bezirk: 936,692 Middlesex Kreis: 829,685 Essex Kreis: 799,767 Hudson Kreis: 676,061 Monmouth Kreis: 621,354 Landkreis Ozean: 601,651 Union Kreis: 558,067 Camden County: 507,078 Passaic County: 503,310 Morris County: 494,228 Burlington County: 445,384 Mercer County: 369,811 Somerset County: 331,164 Gloucester County: 291,408 Atlantic County: 265,429 Cumberland Kreis: 150,972 Sussex Kreis: 140,799 Hunterdon Kreis: 124,714 Warren County: 105,779 Cape May County: 92,560 Salem Kreis:62,607 Für seine Gesamtbevölkerung und die bundesweit führende Bevölkerungsdichte hat New Jersey eine relative Gelassenheit klassischer Großstädte. Dieses Paradox ist am ausgeprägtesten in Bergen County, New Jerseys populössten Landkreis, dessen mehr als 930.000 Einwohner im Jahr 2019 70 Kommunen bewohnten, das Populärste Hackensack, mit 44,522 Einwohnern geschätzt 2018. Viele städtische Gebiete erstrecken sich weit über die Grenzen einer einzigen großen Stadt hinaus, da New Jersey Städte (und tatsächlich Gemeinden im Allgemeinen) tendenziell klein sind; drei der vier größten Städte New Jerseys durch Bevölkerung haben unter 20 Quadratmeilen (52 km2) der Landfläche, und acht der Top Ten, darunter alle Top fünf haben Landfläche unter 30 Quadratmeilen (78 km2). Seit der Volkszählung 2010 hatten nur vier Kommunen mehr als 100.000 Einwohner, obwohl Edison und Woodbridge sehr nahe kamen. Bevölkerung Bevölkerung Die Vereinigten Staaten Census Bureau in der 2020 USA census, dass die Bevölkerung von New Jersey 9,288,994 am 1. April 2020, eine Zunahme von 5,7% seit der Volkszählung 2010. Bewohner von New Jersey werden am häufigsten als "New Jerseyans" oder, weniger häufig als "New Jerseyites" bezeichnet. Auf der Volkszählung 2010 lebten 8,791,894 Menschen im Staat. Rasse und ethnische Zugehörigkeit Bei der Volkszählung 2010 war die Rasse und ethnische Make-up des Staates: 68,6% Weißer Amerikaner, 13,7% afrikanischer Amerikaner, 8,3% asiatischer Amerikaner, 0,3% Native American, 2,7% Multiracial American und 6,4% andere Rennen. Nicht-Hispanisch Die Weißen lagen 2011 bei 58,9 % der Bevölkerung, von 85 % im Jahr 1970. Im Jahr 2010 waren 17,7% der Bevölkerung Hispanic oder Latino (von jedem Rennen). Die Daten des Jahrgangsjahres 2019 Census ergaben folgende Schätzungen: 71,9% Weiß allein, 15,1% Schwarzer oder afrikanischer Amerikaner allein, 10,0% asiatisch allein, 0.6% Amerikanische Indianer und Alaska Native allein, 0.1% Native Hawaiian und andere Pacific Islander allein, und 2,3% Zwei oder mehr Rennen. Hispanic oder Latino entfielen auf 20,9 %, während Weiß allein (nicht Hispanic oder Latino) 54,6% der Bevölkerung ausmachte. Im Jahr 2010 stellten unbefugte Immigranten einen geschätzten Anteil von 6,2% der Bevölkerung dar. Dies war der vierthöchste Prozentsatz jedes Staates im Land. 2010 gab es geschätzte 550.000 illegale Einwanderer im Staat. Unter den Gemeinden, die als sanktuäre Städte gelten, sind Camden, Jersey City und Newark. Seit 2010 war New Jersey der elftgrößte populöse Staat in den Vereinigten Staaten, und die dichtest besiedelt, bei 1,185 Einwohnern pro Quadratkilometer (458 pro km2,) mit den meisten Einwohnern, die in den Grafschaften New York City, Philadelphia und entlang der East Jersey Shore liegen, während die extremen südlichen und nordwestlichen Grafschaften insgesamt relativ weniger dicht sind. Es war auch der zweite wohlhabendste Staat durch Median Haushaltseinkommen, nach dem US Census Bureau. Das Zentrum der Bevölkerung für New Jersey befindet sich in Middlesex County, in der Stadt Milltown, nur östlich der New Jersey Turnpike. New Jersey ist Heimat von mehr Wissenschaftlern und Ingenieuren pro Quadratkilometer als überall auf der Welt. Am 21. Oktober 2013 begannen die gleichgeschlechtlichen Ehen in New Jersey. New Jersey ist einer der ethnisch und religiös unterschiedlichsten Staaten in den Vereinigten Staaten. Ab 2011 gehörten 56,4% der Kinder New Jerseys unter einem Alter zu Rassen- oder ethnischen Minderheitengruppen, was bedeutet, dass sie mindestens einen Elternteil hatten, der nicht un-Hispanisch weiß war. Der Staat hat die zweitgrößte jüdische Bevölkerung in Prozent (nach New York); die zweitgrößte muslimische Bevölkerung in Prozent (nach Michigan); die größte Bevölkerung von Peruanern in den Vereinigten Staaten; die größte Bevölkerung von Kubanern außerhalb Floridas; die dritthöchste asiatische Bevölkerung in Prozent; und die zweithöchste italienische Bevölkerung, nach dem Jahr 2000 Census. Afrikanische Amerikaner, Hispanics (Puerto Ricans und Dominikaner), Westinder, Araber, und brasilianische und portugiesische Amerikaner sind ebenfalls hoch an Zahl. New Jersey hat die dritthöchste asiatische indische Bevölkerung jedes Staates nach absoluten Zahlen und die höchsten prozentualen, mit Bergen County zu Amerikas größte Malayali Gemeinschaft. Insgesamt hat New Jersey die drittgrößte koreanische Bevölkerung, mit Bergen County beherbergt die höchste koreanische Konzentration pro Kopf jeder US-Gemeinde (6,9% im Jahr 2011). New Jersey hat auch die viertgrößte philippinische Bevölkerung, und viertgrößte chinesische Bevölkerung, pro der 2010 US Census. Die fünf größten ethnischen Gruppen im Jahr 2000 waren: Italienisch (17.9,%) Irisch (15,9,%) Afrikanisch (13,6,%) Deutsch (12,6,%) Polnisch (6,9%). Indien Square, in Bombay, Jersey City, Hudson County, beherbergt die höchste Konzentration asiatischer Indianer in der westlichen Hemisphäre. In der Zwischenzeit ist Central New Jersey, insbesondere Edison und Umgebung Middlesex County, bekannt für seine bedeutende Konzentration asiatischer Indianer. Der weltweit größte Hindu Tempel wurde 2014 in Robbinsville eingeweiht, einem BAPS Tempel. Das wachsende Little India ist ein südasiatisch-fokussierter Werbestreifen im Middlesex County, dem US-Gemeinde mit der höchsten Konzentration asiatischer Inder. Der Oak Tree Road Streifen läuft für ca. eineinhalb Meilen (2.4 km) durch Edison und benachbarte Iselin in Woodbridge Township, in der Nähe der berauschenden Chinatown und Koreatown entlang der New Jersey Route 27. Es ist der größte und vielseitigste südasiatische Kulturzentrum in den Vereinigten Staaten. Carteret's Punjabi Die Sikh-Gemeinschaft, die auf 3.000 nach oben geschätzt wird, ist die größte Konzentration von Sikhs im Staat. Monroe Township in Middlesex County hat eine besonders schnelle Wachstumsrate in seiner indischen amerikanischen Bevölkerung erlebt, mit einem geschätzten 5,943 (13,6%) ab 2017, das war das 23-fache der 256 (0,9%) gezählt als der 2000 Census; und Diwali wird von der Stadt als Hindu Urlaub gefeiert. In Middlesex County werden Wahlstimmen in Englisch, Spanisch, Gujarati, Hindi und Punjabi gedruckt. Newark war die vierte Ärmste der US-Städte mit über 250.000 Einwohnern im Jahr 2008, New Jersey als Ganzes hatte das zweithöchste mittlere Haushaltseinkommen ab 2014. Dies ist vor allem, weil so viel von New Jersey besteht aus Vororten, die meisten davon fließend, von New York City und Philadelphia. New Jersey ist auch der dichtest besiedelte Staat, und der einzige Staat, der jedes seiner Landkreise im Sinne des kombinierten Statistischen Bereichs des Census Bureau als städtebaulich erachtet hat. Im Jahr 2010 wurden 6,2 % der Bevölkerung unter 5 Jahren gemeldet, 23,5 % unter 18 Jahren und 13,5 % waren 65 Jahre oder älter, und Frauen machten etwa 51,3 % der Bevölkerung aus. Eine Studie des Pew Research Center fand heraus, dass New Jersey 2013 der einzige US-Staat war, in dem in Indien geborene Einwanderer die größte ausländische Nationalität bildeten, was etwa 10% aller ausländischen Einwohner im Staat darstellte. Für weitere Informationen zu verschiedenen ethnoracial Gruppen und Nachbarschaften prominent in New Jersey, siehe die folgenden Artikel: Hispanics and Latinos in New Jersey Indians in the New York City metropolitan region Chinese in the New York City metropolitan region Hinweis: Die Geburten in der Tabelle addieren sich nicht, weil Hispanics sowohl von ihrer ethnischen als auch von ihrer Rasse gezählt werden, was eine höhere Gesamtzahl gibt. Seit 2016 werden Daten für Geburten von weißem hispanischem Ursprung nicht erhoben, sondern in einer hispanischen Gruppe enthalten; Personen hispanischer Herkunft können von jedem Rennen sein. Sprachen Ab 2010 sprachen 71,1 % (5,830,812) der New Jersey-Bewohner Alter 5 und älter Englisch zu Hause als Primärsprache, während 14,59% (1,193,261) sprachen Spanisch, 1,23% (100,217) Chinesisch (einschließlich Kantonesisch und Mandarin), 1.06% (86,849) Italienisch, 1.06% (86,486) portugiesisch, 0.96% (78,627) Tagalog und Koreanisch wurde als Hauptsprache von 0,89% (73,057) der Bevölkerung im Alter von fünf gesprochen. Insgesamt sprachen 28.69% (2.345.644) New Jerseys Bevölkerungsalter 5 und älter eine andere Muttersprache als Englisch. Eine vielfältige Sammlung von Sprachen hat sich seither unter der Bevölkerung des Staates entwickelt, da New Jersey kosmopolitisch geworden ist und Heimat ethnischer Enklaven nicht-englischsprachiger Gemeinschaften ist: Religion Nach der Anzahl der Anhänger, die größten Konfessionen in New Jersey, nach der Vereinigung der Religion Data Archives im Jahr 2010, waren die römisch-katholische Kirche mit 3,235,290; Islam mit 160,666; und die United Methodist Church mit 138,052. Der weltweit größte Hindu Tempel wurde 2014 in Robbinsville, Mercer County, im Zentrum von New Jersey, ein BAPS Tempel eingeweiht. Im Januar 2018 wurde Gurbir Grewal der erste Staatsanwalt in den Vereinigten Staaten von Amerika. Im Januar 2019, Sadaf Jaffer wurde der erste weibliche muslimische amerikanische Bürgermeister, erster weiblicher südasiatischer Bürgermeister, und erster weiblicher pakistanischen amerikanischen Bürgermeister in den Vereinigten Staaten, von Montgomery in Somerset County. Wirtschaft Das US Bureau of Economic Analysis schätzt, dass das Bruttostaatsprodukt von New Jersey im vierten Quartal 2018 639,8 Milliarden US-Dollar betrug. New Jerseys geschätzte Steuerzahlerlast im Jahr 2015 betrug $59.400 pro Steuerzahler. New Jersey ist fast $239 Milliarden in Schulden. Das pro-Kopf-Bruttoprodukt von New Jersey lag 2008 bei 54,699 $ in den USA und über dem nationalen Bruttoinlandsprodukt pro-Kopf von 46,588 $. Sein Pro-Kopf-Einkommen war das dritthöchste in der Nation mit $51,358. Im Jahr 2020 hatte New Jersey die höchste Zahl von Millionären pro Kopf in den Vereinigten Staaten, etwa 9,76% der Haushalte. Der Staat wird in der Nation durch die Zahl der Plätze mit Pro-Kopf-Einkommen über dem nationalen Durchschnitt mit 76,4% auf Rang zwei. Neun von New Jersey zählen zu den 100 wohlhabendsten US-Ländern. Die Fiskalpolitik New Jersey hat sieben Steuerkonsolen, die staatliche Einkommensteuersätze bestimmen, die von 1,4% (für Einkommen unter $ 20.000) bis 8,97% (für Einkommen über $ 500.000) reichen. Der Standard-Verkaufssteuersatz zum 1. Januar 2018 beträgt 6,625,% für alle Einzelhandelsverkäufe, es sei denn, dies gilt ausdrücklich gesetzlich. Diese Rate, die vergleichsweise niedriger ist als die von New York City, zieht oft zahlreiche Käufer aus New York City, oft zu Vorort Paramus, New Jersey, die fünf Malls hat, von denen einer (die Garden State Plaza) hat über 2 Millionen Quadratmeter (200.000 m2) Einzelhandelsfläche. Die Steuerbefreiungen umfassen die meisten Lebensmittel für die Heimvorbereitung, Medikamente, die meisten Kleidung, Schuhe und Einweg-Papierprodukte für die Verwendung im Haus. Es gibt 27 Urban Enterprise Zone landesweit, einschließlich Sektionen von Paterson, Elizabeth und Jersey City. Neben anderen Vorteilen zur Förderung der Beschäftigung innerhalb der Zone können Käufer einen reduzierten Umsatzsteuersatz von 3,3125 % (halb des landesweiten Preises) bei förderfähigen Händlern nutzen. New Jersey hat den höchsten kumulativen Steuersatz aller 50 Staaten, mit Einwohnern zahlen insgesamt $68 Milliarden in Staats- und Kommunalabgaben jährlich mit einer pro-Kopf-Bürde von $7,816 mit einem Satz von 12,9% des Einkommens. Alle Immobilien, die sich im Staat befinden, unterliegen der Grundsteuer, es sei denn, dies ist ausdrücklich durch das Gesetz befreit. New Jersey bewertet keine immaterielle persönliche Eigentumssteuer, aber es verhängt eine Erbschaftssteuer. Bundesbesteuerungsunterschied New Jersey rangiert konsequent als eine der höchsten proportionalen Niveaus der Ungleichheit jedes Staates in den Vereinigten Staaten, basierend auf dem, was es von der Bundesregierung im Verhältnis zu dem, was es gibt. 2015 rangierte WalletHub New Jersey den Staat, der am wenigsten von staatlicher Beihilfe insgesamt abhängig war und die vierte niedrigste Rendite von Steuerzahler-Investitionen aus der Bundesregierung mit 48 Cent pro Dollar hatte. New Jersey hat eine der höchsten Steuerlasten in der Nation. Zu diesen Faktoren zählen die große föderale Steuerschuld, die nicht für die höheren Lebens- und Arzneimittelkosten von New Jersey angepasst ist. Die Wirtschaft von Industries New Jersey ist vielfältig, aber konzentriert sich auf die pharmazeutische Industrie, Biotechnologie, Informationstechnologie, die Finanzindustrie, chemische Entwicklung, Telekommunikation, Lebensmittelverarbeitung, elektrische Ausrüstung, Druck, Verlag und Tourismus. Die landwirtschaftlichen Produktionen von New Jersey sind Baumbestand, Pferde, Gemüse, Obst und Nüsse, Meeresfrüchte und Milchprodukte. New Jersey zählt unter den Staaten der Blueberry-Produktion, dritten in Cranberries und Spinat, und vierten in Paprika, Pfirsiche und Kopf Salat. Der Staat erntet die viertgrößte Zahl von mit Spargel gepflanzten Ackern. Obwohl New Jersey viele energieintensive Industrien beherbergt, beträgt sein Energieverbrauch nur 2,7% der US-Gesamtwerte und seine Kohlendioxidemissionen 0,8% der US-Gesamtwerte. Seine vergleichsweise geringen Treibhausgasemissionen können auf die Nutzung der Kernenergie des Staates zurückgeführt werden. Laut der Energieinformationsverwaltung dominiert Kernenergie den Strommarkt von New Jersey, der typischerweise mehr als eine Hälfte der staatlichen Generation liefert. New Jersey verfügt über drei Kernkraftwerke, darunter die Atomkraftwerke Oyster Creek, die 1969 online kam und das älteste operative Kernkraftwerk des Landes ist. New Jersey verfügt über eine starke wissenschaftliche Wirtschaft und beherbergt wichtige Pharma- und Telekommunikationsunternehmen, die sich auf den großen und gut ausgebildeten Arbeitspool des Staates stützen. Es gibt auch eine starke Service-Wirtschaft im Einzelhandel Verkäufe, Bildung und Immobilien, die Bewohner, die in New York City oder Philadelphia arbeiten. Thomas Edison erfand 1879 die erste elektrische Glühbirne in seinem Haus in Menlo Park, Edison. New Jersey ist auch ein wichtiger Teilnehmer der erneuerbaren Windindustrie. Shipping ist eine Schlüsselindustrie in New Jersey wegen der strategischen geographischen Lage des Staates, der Hafen von New York und New Jersey ist der geschäftigste Hafen an der Ostküste. Das Port Newark-Elizabeth Marine Terminal war der weltweit erste Containerhafen und ist heute einer der größten der Welt. New Jersey beherbergt mehrere Geschäftssitze, darunter vierundzwanzig Fortune 500 Unternehmen. Paramus in Bergen County ist der Top-Einzelhandels-ZIP-Code (07652) in den Vereinigten Staaten geworden, mit der Gemeinde generiert über 6 Milliarden US-Dollar im jährlichen Einzelhandel Verkäufe. Mehrere New Jersey-Karriere, darunter Somerset (7,) Morris (10,) Hunterdon (13,) Bergen (21,) und Monmouth (42,) wurden zu den höchsten Einkommenszählungen in den Vereinigten Staaten. Tourismus New Jerseys Lage im Zentrum der Nordost-Malopolis und sein umfangreiches Transportsystem haben über ein Drittel aller Einwohner der Vereinigten Staaten und viele kanadische Bewohner innerhalb von über Nacht Entfernung von Land. Durch diese Zugänglichkeit der Verbrauchereinnahmen konnten Badeorte wie Atlantic City und der Rest des Jersey Shore sowie die anderen natürlichen und kulturellen Attraktionen des Staates im Jahr 2018 deutlich zum Rekordwert von 111 Millionen Touristenbesuchen in New Jersey beitragen, der einen Umsatz von 44,7 Milliarden US-Dollar im Tourismus erbringt, der direkt 333,860 Arbeitsplätze unterstützt und insgesamt mehr als 531,000 Arbeitsplätze mit peripheren Auswirkungen erwirtschaftet und 5 Milliarden US-Dollar im Staats- und lokalen Steuereinnahmen erzeugt. Glücksspiel 1976 genehmigte ein Referendum der New Jersey Wähler Casino-Glücksspiel in Atlantic City, wo das erste legalisierte Casino 1978 eröffnete. Zu dieser Zeit war Las Vegas der einzige andere Casino-Resort im Land.Heute liegen mehrere Casinos entlang der Atlantic City Boardwalk, dem ersten und längsten Boardwalk der Welt. Atlantic City erlebte nach 2010 eine dramatische Kontraktion in seiner Statur als Glücksspielziel, einschließlich der Schließung von mehreren Casinos seit 2014, durch den Wettbewerb aus dem Aufkommen von legalisierten Glücksspiel in anderen nordöstlichen US-Staaten getrieben. Am 26. Februar 2013, Gouverneur Chris Christie unterzeichnete Online-Glücksspiel in Gesetz. Sportwetten haben sich zu einer wachsenden Quelle von Glücksspieleinnahmen in New Jersey entwickelt, da sie am 14. Mai 2018 durch den Obersten Gerichtshof der USA legalisiert wurden. Natürliche Ressourcen Wälder bedecken 45,% oder etwa 2,1 Millionen Hektar Landfläche von New Jersey. Der Hauptbaum der nördlichen Wälder ist die Eiche. Die Pine Barrens, bestehend aus Kiefernwäldern, befindet sich im südlichen Teil des Staates. Einige Bergbauaktivitäten von Zink, Eisen und Mangan finden noch in der Region in und um die Franklin Furnace. New Jersey ist zweiter in der Nation in Solarstromanlagen, ermöglicht durch eine der günstigen Netto-Meßpolitiken des Landes und das Programm für erneuerbare Energiezertifikate. Der Staat verfügt über mehr als 10.000 Solaranlagen. Bildung Ab 2010 gab es 605 Schulbezirke im Staat. Der Bildungsminister Rick Rosenberg, der von Gouverneur Jon Corzine ernannt wurde, hat die Bildungsförderungsinitiative (EAI) geschaffen, um die Hochschulzutrittsquoten für New Jerseys High School-Studenten um 10% zu erhöhen, die Ausfallquoten um 15,% zu senken und den Schulgeldbetrag um 10% zu erhöhen. Rosenberg zog diesen Plan zurück, als er kritisierte, das Geld aus dem Gesundheitswesen zu nehmen, um diese Initiative zu finanzieren. Im Jahr 2010 zahlte die staatliche Regierung alle Lehrerbeiträge für die Krankenversicherung, aber derzeit zahlen alle NJ-Lehrer einen Teil ihrer eigenen Krankenversicherungsprämien. New Jersey ist bekannt für die Qualität seiner Ausbildung. Im Jahr 2015 verbrachte der Staat mehr pro Schüler als jeder andere US-Staat mit Ausnahme von New York, Alaska und Connecticut, in Höhe von $18,235 pro Schüler ausgegeben; über 50% der Ausgaben wurden für Studentenunterricht zugewiesen. Nach 2011 Newsweek Statistiken, Studenten der High Technology High School in Lincroft, Monmouth County und Bergen County Akademien in Hackensack, Bergen County registriert durchschnittliche SAT-Scores von 2145 bzw. 2100, die die zweit- bzw. dritthöchsten Scores von allen aufgeführten US-Hochschulen. Die Princeton University in Princeton, Mercer County, eine der weltweit prominentesten Forschungsuniversitäten, ist oft an oder in der Nähe der Spitze der verschiedenen nationalen und globalen Universitäts-Rankings, um die 2020 Liste der US News & World Report. Im Jahr 2013, Rutgers University, mit Sitz in New Brunswick, Middlesex County als Flaggschiff Institution der Hochschulbildung in New Jersey, wiedererlangte medizinische und dentale Schulen, erweitert sein Profil als nationale Forschungsuniversität. Im Jahr 2014 wurden die Schulsysteme von New Jersey auf der Spitze aller fünfzig US-Staaten von der Finanz-Website Wallethub.com. Im Jahr 2018 wurde New Jerseys allgemeines Bildungssystem unter allen Staaten von US News & World Report zum zweiten Mal nach Massachusetts eingestuft. In den Jahren 2019 und 2020 rangierte die Education Week auch New Jersey Public Schools das Beste aller US-Staaten. Neun New Jersey High Schools wurden auf der Liste "America's Top High Schools 2016" in den USA unter den Top 25 eingestuft, mehr als aus jedem anderen Staat. Ein Projekt von UCLA Civil Rights 2017 fand heraus, dass New Jersey die sechststärksten segregierten Klassenzimmer in den Vereinigten Staaten hat. Culture General New Jersey hat weiterhin eine prominente Rolle als US-Kulturnexus gespielt. Wie jeder Staat hat New Jersey seine eigene Küche, religiöse Gemeinschaften, Museen und Hallen der Ruhm. New Jersey ist der Geburtsort moderner Erfindungen wie: FM-Radio, die Bewegungskamera, die Lithium-Batterie, die Glühbirne, Transistoren und der elektrische Zug. Andere New Jersey-Kreationen umfassen: der Einfahrt-Film, die kultivierte Blaubeere, Cranberry-Sauce, die Postkarte, die Promenade, der Reißverschluss, der Phonograph, Salzwasser-Taffy, die schmutzig, die samenlose Wassermelone, die erste Verwendung eines U-Bootes in Warfare, und die Eiskegel. Diners sind ikonisch zu New Jersey. Der Staat ist Heimat vieler Diner-Hersteller und hat über 600 Diner, mehr als jeder andere Ort der Welt. New Jersey ist der einzige Staat ohne Staatssong. I'm From New Jersey ist falsch auf vielen Websites als New Jersey State Song aufgeführt, aber es war nicht einmal ein Kotender, als der New Jersey Arts Council 1996 ihre Vorschläge an die New Jersey Legislature eingereicht. New Jersey ist häufig das Ziel von Witzen in der amerikanischen Kultur, vor allem aus New York City-basierten Fernsehshows, wie Samstag Night Live. Akademischer Michael Aaron Rockland verdankt dies der Ansicht von New Yorkern, dass New Jersey der Beginn von Middle America ist. Die New Jersey Turnpike, die zwischen zwei großen Ostküstenstädten, New York City und Philadelphia verläuft, wird auch als Grund genannt, da Menschen, die durch den Staat durchqueren, nur ihre Industriezonen sehen können. Reality-Fernsehshows wie Jersey Shore und The Real Housewives von New Jersey haben stereotypische Ansichten der New Jersey-Kultur verstärkt, Rockland zitiert The Sopranos und die Musik von Bruce Springsteen als Export ein positiveres Bild. Cuisine New Jersey ist bekannt für mehrere Lebensmittel in der Region entwickelt, einschließlich Taylor Ham (auch bekannt als Schweinerolle,) schlampige Joe Sandwiches, Tomatenpis und Texas wieners. Mehrere Staaten mit beträchtlichen italienischen amerikanischen Bevölkerungen übernehmen Kredit für die Entwicklung von U-Boot-Sandwiches, einschließlich New Jersey. Music New Jersey ist seit langem ein wichtiger Ursprung für Rock- und Rap-Musik. Prominente Musiker aus oder mit bedeutenden Verbindungen nach New Jersey gehören: Sänger Frank Sinatra wurde in Hoboken geboren. Er sang mit einer Nachbarschaftsgesangsgruppe, den Hoboken Four, und erschien in Nachbarschafts-Theater-Shows, bevor er ein Oscar-gekrönter Schauspieler wurde. Bruce Springsteen, der auf den meisten Alben von New Jersey das Leben gesungen hat, stammt aus Freehold. Einige seiner Songs, die New Jersey Leben repräsentieren, sind "Born to Run", "Spirit in the Night", "Rosalita (Come Out Tonight,") "Thunder Road", "Atlantic City", und Jungleland". Die Jonas Brüder wohnen alle in Wyckoff, wo die ältesten und jüngsten Brüder der Gruppe, Kevin und Frankie Jonas, geboren wurden. Irvington's Queen Latifah war einer der ersten weiblichen Rapper, die in Musik, Film und Fernsehen erfolgreich waren. Lauryn Hill ist aus South Orange. Ihr Debütalbum 1998, The Miseducation of Lauryn Hill, verkaufte 10 Millionen Exemplare international. Sie verkaufte auch Millionen mit The Fugees zweites Album The Score. Southside Johnny, gleichnamiger Anführer von Southside Johnny und den Asbury Jukes wurde in Ocean Grove aufgezogen. Er gilt als "Grandfather of the New Jersey Sound" und wird von Jon Bon Jovi als seinen Grund zum Singen zitiert. Redman (Reggie Noble) wurde geboren, aufgewachsen und wohnt in Newark. Alle Mitglieder der Sugarhill Gang wurden in Englewood geboren. Roc-A-Fella Records rap producer Just Blaze ist von Paterson. Jon Bon Jovi, von Sayreville, erreichte in den 1980er Jahren Ruhm mit hartem Rock Outfit Bon Jovi. Die Band hat auch viele Songs über das Leben in New Jersey geschrieben, darunter "Livin' On A Prayer", und benannte eines ihrer Alben nach dem Staat. Singer Dionne Warwick wurde in East Orange geboren. Singer Whitney Houston (der Dionne Warwicks Cousin ist) wurde in Newark geboren und wuchs im benachbarten East Orange auf. Jazzpianist und Bandleader Count Basie wurde 1904 in Red Bank geboren. In den 1960er Jahren arbeitete er an mehreren Alben mit New Jersey native Frank Sinatra. Der Graf Basie Das Theater in der Red Bank ist zu seiner Ehre benannt. Das Parlament-Funkadelic, das Funk-Musikkollektiv, wurde in Plainfield von George Clinton gebildet. Asbury Park ist die Heimat von The Stone Pony, die Bruce Springsteen und Bon Jovi früh in ihrer Karriere besucht Hip-Hop Pioniere NaughtyBy Nature sind aus East Orange. 1964 gründeten die Isley Brothers das Plattenlabel T-Neck Records, benannt nach Teaneck, zu ihrer Zeit zu Hause. Das Broadway Musical Jersey Boys basiert auf dem Leben der Mitglieder der Vier Jahreszeiten, von denen drei in New Jersey (Tommy DeVito, Frankie Valli und Nick Massi) geboren wurden, während ein viertes, Bob Gaudio, wurde aus dem Staat geboren, aber in Bergenfield aufgewachsen. Jazzpianist Bill Evans wurde 1929 in Plainfield geboren. Post-Hardcore Band Donnerstag wurde in New Brunswick gebildet. Zahlreiche Lieder verweisen auf die Stadt. Horror Punk Band Die Misfits stammen aus Lodi, sowie deren Gründer Glenn Danzig. Punkrock Poet Patti Smith ist von Mantua. Indie Rock Veteranen Yo La Tengo basiert in Hoboken. Sie haben auch ein Lied namens "Night Falls on Hoboken". New Jersey war in den 1990er Jahren die East Coast-Hub für ska-Musik. Einige der beliebtesten ska Bands wie Catch 22 und Streetlight Manifesto kommen aus East Brunswick. Der berühmte Gitarrist Zakk Wylde der Black Label Society und Ozzy Osbourne wurde in Bayonne geboren und in Jackson aufgewachsen. Die vier ursprünglichen Mitglieder von The Bouncing Souls wuchsen in Basking Ridge auf, und die Band wurde Ende der 1980er Jahre in New Brunswick gegründet. Als Kind wuchs Sänger Akon in Union City, Newark und Jersey City auf. Frank Iero, Gerard Way, Mikey Way und Ray Toro stammen aus New Jersey. Cobra Starship frontman Gabe Saporta ist in New Jersey aufgewachsen. Punk Band Die Gaslight-Anthem stammt aus New Brunswick. Experimentelles Metallband Der Dillinger Escape Plan sind von Morris Plains. Debbie Harry, geboren in Miami, Florida, im Jahre 1945 aber von ihren Adoptiveltern in Hawthorne aufgewachsen. In Comics und Videospielen Die fiktive Gotham City, Heimat von Batman, ist in DC Comics und dem DC Extended Universe als in New Jersey gelegen dargestellt. The Lost and Damned (2009,) The Ballad of Gay Tony und Max Payne 3 (2012) finden in New Jersey statt. Die Grand Theft Auto Serie hat den Zustand mehrfach parodiiert, mit "New Guernsey" und "Alderney City" erscheinen als Standorte in Spielen in der Serie. Sport New Jersey hat derzeit sechs Teams von großen professionellen Sport-Ligas im Staat spielen, obwohl ein Major League Soccer Team und zwei National Football League Teams sich als aus dem New Yorker Metropolregion identifizieren. Profisport Die New Jersey Devils der National Hockey League mit Sitz in Newark im Prudential Center ist die einzige große Liga Sport-Franchise, um den Namen des Staates zu tragen. Gegründet 1974 in Kansas City, Missouri, als die Kansas City Scouts, spielte das Team in Denver, Colorado, als die Colorado Rockies von 1976 bis zum Frühjahr 1982, als Marine Architekt, Geschäftsmann und Jersey City gebürt John J. McMullen gekauft, umbenannt und zog die Franchise nach Brendan Byrne Arena in East Rutherford's Meadowlands Sports Complex. Während das Team meist Rekorde in Kansas City, Denver und seine ersten Jahre in New Jersey hatte, begannen die Teufel in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren unter Hall of Fame Präsident und General Manager Lou Lamoriello zu verbessern. Das Team machte 2001 und 2012 die Playoffs für den Stanley Cup und gewann ihn 1995, 2000 und 2003. Die Organisation ist die jüngste der neun großen Liga-Teams in der New Yorker Metropolregion. Die Teufel haben eine Nachfolge in den nördlichen und zentralen Teilen des Staates etabliert, einen Platz in einem Medienmarkt, der einmal von den New York Rangers und Islanders dominiert. 2018 sanierten und erweiterten die Philadelphia Flyers ihre Ausbildungsstätte, die Zone Virtua Center Flyers Skate, in Voorhees Township im südlichen Teil des Staates. Die beiden National Football League Teams des New York Metropolitan Area, die New York Giants und die New York Jets, spielen im MetLife Stadium im Meadowlands Sports Complex von East Rutherford. Für rund 1,6 Milliarden Dollar gebaut, ist der Veranstaltungsort das teuerste Stadion, das jemals gebaut wurde. Am 2. Februar 2014 veranstaltete das MetLife-Stadion Super Bowl XLVIII.Die New York Red Bulls of Major League Soccer in Red Bull Arena, ein Fußballstadion in Harrison über den Passaic River von der Innenstadt von Newark. Am 27. Juli 2011 veranstaltete Red Bull Arena das 2011 MLS All-Star Game.Von 1977 bis 2012 hatte New Jersey ein National Basketball Association Team, die New Jersey Nets. WNBA's New York Liberty spielte in New Jersey von 2011 bis 2013, während ihre Hauptwohnarena, Madison Square Garden wurde renovierungsbedürftig. 2016 eröffneten die Philadelphia 76ers der NBA ihre neue Haupt- und Ausbildungsstätte, den Philadelphia 76ers Training Complex, in Camden. Der Meadowlands Sports Complex ist die Heimat des Meadowlands Racetrack, einer von drei großen Harness Rennstrecken im Staat. Die Meadowlands Racetrack und Freehold Raceway in Freehold sind zwei der wichtigsten Harness Rennstrecken in Nordamerika. Monmouth Park Racetrack in Oceanport ist ein beliebter Ort für gründlichrasierte Rennen in New Jersey und im Nordosten. Es beherbergte den Breeders' Cup im Jahr 2007, und sein Rasenkurs wurde in Vorbereitung renoviert. Große Liga-Sport New Jersey-Teams New York-Teams, die in New Jersey Semi-pro und kleinere Liga-Sport New Jersey-Teams New York kleinere Liga-Teams, die in New Jersey College Sport spielen Major Schulen New Jerseys Collegiate Allegiancen sind überwiegend aufgeteilt unter den drei großen NCAA-Division I-Programme im Staat: die Rutgers University (New Jersey's Flagship State University) Scarlet Knights, Mitglieder der Big Hall Die intensive Rivalität zwischen Rutgers und Princeton Leichtathletik begann 1869 mit dem ersten intercollegiate Fußballspiel. Die Schulen haben sich seit 1980 nicht auf dem Fußballplatz getroffen, aber sie spielen sich auch weiterhin jährlich in allen anderen Sportarten der beiden Universitäten. Rutgers, welche Felder 24 Teams in verschiedenen Sportarten, ist national für sein Fußballprogramm bekannt, mit einer 6–4 All-Time Bowl-Record; und seine Frauen Basketball-Programme, die in einem National Finale im Jahr 2007 erschien. In den Jahren 2008 und 2009 erweiterte Rutgers ihr Fußballhaus, Rutgers Stadium, jetzt SHI Stadium, auf dem Busch Campus. Die Basketball-Teams spielen im Rutgers Athletic Center am Livingston Campus. Beide Veranstaltungsorte und Campuses befinden sich in Piscataway, über den Raritan River von New Brunswick. Die Universität fächert auch Männer Basketball und Baseball-Programme. Rutgers' Fans leben meist in den westlichen Teilen des Landes und des Middlesex County; seine Alumni-Basis ist die größte im Staat. Rutgers Satelliten-Campuses in Camden und Newark jedes Feld ihre eigenen sportlichen Programme – die Rutgers–Camden Scarlet Raptors und die Rutgers–Newark Scarlet Raiders – die beide in der NCAA Division III konkurrieren. Set Hallfelder kein Fußballteam, aber das Basketballteam seiner Männer ist eines der gestohlenen Programme des Big East. Kein New Jersey Team hat mehr Spiele in der NCAA Division I Männer Basketball Turnier gewonnen, und es ist das einzige Männer Basketball-Programm, um ein modernes National Final zu erreichen. Die Piraten spielen ihre Heimspiele im Prudential Center in der Innenstadt von Newark, etwa 4 Meilen (6 km) vom Campus der Universität South Orange. Ihre Fans stammen weitgehend aus den überwiegend römisch-katholischen Gebieten des nördlichen Teils des Staates und des Jersey Shore. Das jährliche Interkonferenz-Rivalitätsspiel zwischen Seton Hall und Rutgers, dessen Veranstaltungsort sich zwischen Newark und Piscataway, dem Garden State Hardwood Classic, abwechselt, ist bis 2026 geplant. Andere Schulen Die andere Abteilung I des Staates umfasst die Monmouth University Hawks (West Long Branch,) das New Jersey Institute of Technology (NJIT)Highlanders (Newark,) die Rider University Broncs (Lawrenceville,) und die Saint Peter's University Peacocks und Peahens (Jersey City). Die Fairleigh Dickinson University tritt sowohl in der Abteilung I als auch in der Abteilung III zusammen. Es hat zwei Campuss, jedes mit seinen eigenen Sportteams. Die Teams am Metropolitan Campus sind als FDU-Ritter bekannt und treten in der Northeast Conference andNCAA Division I.Das College in Florham (FDU-Florham) Teams sind als FDU-Florham Devils bekannt und treten in der Middle Atlantic Conferences' Freedom Conference und NCAA Division III. Unter den verschiedenen Abteilungs-III-Schulen im Staat haben das Stevens Institute of Technology Ducks das längste laufend laufende Collegiate Männer Lacrosse-Programm im Land. 2009 markierte die 125. Saison. Highschool New Jersey High Schools sind in Divisionen unter der New Jersey State Interscholastic Athletic Association (NJSIAA) unterteilt." Die 1918 gegründete NJSIAA repräsentiert derzeit 22.000 Schulen, 330.000 Trainer und fast 4,5 Millionen Athleten. Stadien und Arena Andere bemerkenswerte Sportplätze Old Bridge Township Raceway Park Trenton Speedway Atlantic City Race Course Freehold Raceway Garden State Park Racetrack Monmouth Park Racetrack Meadowlands Sports Complex Meadowlands Arena MeadowlandsRacetrack Meadowlands Grand Prix Medien Zeitungen Radiosender Fernsehen und Film Motion Bildtechnologie wurde von Thomas Edison entwickelt, mit viel seiner frühen Arbeit in seinem West Orange Labor. Edison's Black Maria war das erste Filmstudio. Amerikas erste Filmindustrie begann 1907 in Fort Lee und das erste Studio wurde dort 1909 errichtet. DuMont Laboratories in Passaic entwickelte frühe Sets und machte die erste Sendung ins Privathaus. In New Jersey wurden mehrere Fernsehsendungen und Filme gedreht. Seit 1978 hat der Staat eine Motion Picture and Television Commission aufrecht erhalten, um Filming in-state zu fördern. New Jersey hat den Fernsehproduzenten seit langem Steuergutschriften angeboten. Gouverneur Chris Christie suspendierte die Kredite im Jahr 2010, aber die New Jersey State Legislature im Jahr 2011 genehmigte die Wiederherstellung und Erweiterung des Steuergutschriftprogramms. Unter Gesetzen, die sowohl vom Staatssenat als auch von der Versammlung verabschiedet werden, bietet das Programm 20 Prozent Steuergutschriften (22% in städtischen Unternehmenszonen) an Fernseh- und Filmproduktionen, die im Staat schießen und den festgelegten Standards für die Einstellung und lokale Ausgaben entsprechen. Als Gouverneur Phil Murphy im Amt war, hat er 2018 das New Jersey Film & Digital Media Tax Credit Program ins Leben gerufen und 2020 erweitert. Zu den Vorteilen zählen ein Steuerguthaben von 30% auf Filmprojekte und eine 40%ige Subvention für Studioentwicklungen. Transportation Roadways Die New Jersey Turnpike ist eine der prominentesten und stark verhandelten Straßen in den Vereinigten Staaten. Diese Mautstraße, die sich mit der Interstate 95 überlappt, führt den Verkehr zwischen Delaware und New York, und die Ostküste im Allgemeinen. Häufig als einfach "der Turnpike" bezeichnet, ist es für seine zahlreichen Ruhebereiche bekannt, die nach prominenten New Jerseyans benannt werden. Der Garden State Parkway, oder einfach "der Parkway", trägt relativ mehr in-state Verkehr als der Interstate-Verkehr und fährt von New Jerseys nördliche Grenze zu seiner südlichsten Spitze amCape May. Es ist die Hauptroute, die die New Yorker Metropolregion mit dem Jersey Shore verbindet. Die Driscoll-Brücke auf dem Parkway, die den Raritan-Fluss in Middlesex County überspannt, ist mit insgesamt fünfzehn Fahrten und sechs Schulterspuren die weltweit größte Kfz-Brücke mit zahlreichen Bahnen sowie eine der verkehrsreichsten. New Jersey ist über verschiedene Schlüsselbrücken und Tunnel mit New York City verbunden. Die doppeldeckige George Washington Bridge trägt die schwerste Last des Kfz-Verkehrs jeder Brücke der Welt, mit 102 Millionen Fahrzeugen pro Jahr, über vierzehn Bahnen. Es verbindet Fort Lee, New Jersey mit dem Stadtteil Washington Heights von Upper Manhattan und führt die Interstate 95 und die U.S Route 1/9 über den Hudson River. Der Lincoln Tunnel verbindet Midtown Manhattan mit der New Jersey Route 495 und der Holland Tunnel verbindet sich mit Lower Manhattan mit der Interstate 78. New Jersey ist auch mit Staten Island durch drei Brücken verbunden – von Norden nach Süden, die Bayonne Bridge, die Goethals Bridge und die Outerbridge Crossing. New Jersey hat Interstate Compacts mit allen drei seiner Nachbarstaaten. Die Hafen Autorität von New York und New Jersey, die Delaware River Port Authority (mit Pennsylvania), die Delaware River Joint Toll Bridge Commission (mit Pennsylvania), und die Delaware River and Bay Authority (mit Delaware) arbeiten die meisten der wichtigsten Transportrouten in und aus dem Staat.Brückenmaut werden nur vom aus dem Staat austretenden Verkehr erhoben, mit Ausnahme der privaten Dingman's Ferry Bridge über dem Delaware River, die in beide Richtungen eine Mautgebühr berechnet. Es ist unrechtmäßig für einen Kunden, sich Benzin in New Jersey zu bedienen. Es wurde der letzte verbleibende US-Zustand, in dem alle Tankstellen verpflichtet sind, Full-Service-Benzin an Kunden zu jeder Zeit im Jahr 2016 zu verkaufen, nachdem Oregon die Einführung der eingeschränkten Selbstbedienungs-Benzinverfügbarkeit erreichte. Flughafen Newark Liberty International Airport (EWR) ist einer der verkehrsreichsten Flughäfen in den Vereinigten Staaten. Von der Port Authority of New York und New Jersey betrieben, ist es einer der drei wichtigsten Flughäfen, die die New Yorker Metropolregion bedienen. United Airlines ist der größte Mieter des Flughafens, der dort ein komplettes Terminal betreibt, das es als einer seiner Hauptzentren verwendet. Auch im EWR betreibt FedEx Express ein großes Frachtterminal. Der benachbarte Bahnhof Newark Airport bietet Zugang zu den Zügen Amtrak und NJ Transit entlang der Northeast Corridor Line. Zwei kleinere kommerzielle Flughäfen, der internationale Flughafen von Atlantic City und der schnell wachsende Flughafen von Trenton-Mercer, sind ebenfalls in anderen Teilen des Staates tätig. Teterboro Flughafen in Bergen County, und Millville Municipal Airport in Cumberland County, sind allgemeine Luftfahrtflughäfen, die durch ihre Nähe zu New York City und dem Jersey Shore beliebt sind. Rail und Bus NJ Transit betreibt umfangreiche Bahn- und Bus-Service im gesamten Staat. Ein staatlich geführtes Unternehmen begann 1979 mit der Konsolidierung mehrerer privater Busunternehmen in North Jersey. In den frühen 1980er Jahren erwarb es Conrails Pendlerzug-Operationen, die Vorstadtstädte mit New York City verbunden. Heute hat NJ Transit elf Pendlerschienenlinien, die durch verschiedene Teile des Staates laufen. Die meisten Linien enden entweder an der Penn Station in New York City oder am Hoboken Terminal in Hoboken. Eine Linie bietet Service zwischen Atlantic City und Philadelphia, Pennsylvania. NJ Transit betreibt auch drei Lichtschienensysteme im Zustand. Die Hudson-Bergen Light Rail verbindet Bayonne mit North Bergen, durch Hoboken und Jersey City. Die Newark Light Rail ist teilweise unterirdisch und verbindet die Innenstadt von Newark mit anderen Teilen der Stadt und ihren Vororten, Belleville und Bloomfield. Die River Line verbindet Trenton und Camden. Die PATH ist ein schnelles Transitsystem bestehend aus vier Linien, die von der Port Authority of New York und New Jersey betrieben werden. Es verbindet Hoboken, Jersey City, Harrison und Newark mit New York City. Die PATCO Speedline ist ein schnelles Transitsystem, das Camden County nach Philadelphia verbindet. Sowohl die PATCO als auch die PATH sind zwei von nur fünf schnellen Transitsystemen in den USA, um 24 Stunden am Tag zu betreiben. Amtrak betreibt zahlreiche Langstrecken-Passagierzüge in New Jersey, sowohl zu als auch aus Nachbarstaaten und um das Land. Neben der Newark Airport-Verbindung, andere wichtige Amtrak Bahnhöfe umfassen Trenton Transit Center, Metropark und die historische Newark Penn Station. Die Southeastern Pennsylvania Transportation Authority, oder SEPTA, hat zwei Pennsylvania-Linien, die in New Jersey arbeiten. Die Trenton Linie endet im Trenton Transit Center und die West Trenton Linie endet am West Trenton Rail Station in Ewing. AirTrain Newark ist eine Einfahrt, die den Amtrak/NJ Transit-Bahnhof am Nordostkorridor mit den Terminals und Parkplätzen des Flughafens verbindet. Einige private Busunternehmen bleiben immer noch in New Jersey. Die meisten dieser Träger arbeiten mit staatlichen Mitteln, um Verluste zu kompensieren und Staatsbusse werden diesen Trägern zur Verfügung gestellt, von denen die Unternehmen von Coach USA die Masse bilden. Weitere Anbieter sind private Charter- und Tourenbusbetreiber, die Spieler aus anderen Teilen von New Jersey, New York City, Philadelphia und Delaware zu den Casino-Resorts von Atlantic City nehmen. Fähren New York Waterway hat Fährterminals in Belford, Jersey City, Hoboken, Weehawken und Edgewater, mit Service zu verschiedenen Teilen von Manhattan. Liberty Water Taxi in Jersey City hat Fähren von Paulus Hook und Liberty State Park nach Battery Park City in Manhattan. Statue Cruises bietet Service vom Liberty State Park zur Statue des Liberty National Monument, einschließlich Ellis Island. SeaStreak bietet Dienstleistungen von der Raritan Bayshore nach Manhattan, Martha's Vineyard und Nantucket. Die Delaware River and Bay Authority betreibt die Cape May–Lewes Ferry auf der Delaware Bay und trägt sowohl Passagiere als auch Fahrzeuge zwischen New Jersey und Delaware. Die Agentur betreibt auch das Forts Ferry Crossing für Passagiere über den Delaware River. Die Delaware River Port Authority betreibt die RiverLink Fähre zwischen der Camden Waterfront und Penn's Landing in Philadelphia. Regierung und Politik ExekutiveDie Position des Gouverneurs von New Jersey wurde als einer der mächtigsten in der Nation betrachtet. Bis 2010 war der Gouverneur der einzige staatlich gewählte Exekutivbeamte im Staat und ernannte zahlreiche Regierungsbeamte. Früher war ein amtierender Gouverneur noch mächtiger, als er gleichzeitig als Präsident des New Jersey State Senats fungierte und damit die Hälfte des Gesetzgebungs- und des gesamten Exekutivprozesses leitete. 2002 und 2007 hielt der Staatspräsident Richard Codey die Position des amtierenden Gouverneurs für eine kurze Zeit, und von 2004 bis 2006 wurde Codey ein langfristig handelnder Gouverneur wegen Jim McGreeveys Rücktritt. Eine Änderung der Staatsverfassung von 2005 verhindert, dass der Senatspräsident im Falle einer dauerhaften gubernatorischen Leere Gouverneur wird, ohne sie oder seinen Sitz im Senat aufzugeben. Phil Murphy (D) ist der Gouverneur. Das Herrenhaus des Gouverneurs ist Drumthwacket in Princeton. Vor 2010 war New Jersey einer der wenigen Staaten ohne Lieutenant Gouverneur. Der Republikaner Kim Guadagno wurde am 19. Januar 2010 zum ersten Leutnant Gouverneur von New Jersey gewählt. Sie wurde auf dem republikanischen Ticket mit Gouverneur-Elect Chris Christie in der November 2009 NJ gubernatorial Wahl gewählt. Die Position wurde durch eine Verfassungsänderung zur New Jersey-Staatsverfassung geschaffen, die von den Wählern am 8. November 2005 verabschiedet und zum 17. Januar 2006 wirksam wurde. Gesetzgebung Die aktuelle Version der New Jersey State Verfassung wurde 1947 angenommen. Es bietet eine bicameral New Jersey Legislature, bestehend aus einem oberen Haus Senat von 40 Mitgliedern und einem unteren Haus Generalversammlung von 80 Mitgliedern. Jeder der 40 Legislativbezirke wählt einen Staatssenator und zwei Mitglieder der Versammlung. Die Mitglieder der Versammlung werden in allen ungeraden Jahren für zwei Jahre gewählt; die Staatssenatoren werden in den Jahren 1, 3 und 7 gewählt und dienen somit entweder vier oder zwei Jahre. New Jersey ist einer von nur fünf Staaten, die seine staatlichen Beamten in ungeraden Jahren wählen.( Die anderen sind Kentucky, Louisiana, Mississippi und Virginia.) New Jersey hält Wahlen für diese Büros alle vier Jahre, im Jahr nach jedem Bundeswahljahr. So wurde im letzten Jahr, als New Jersey zum Gouverneur gewählt wurde 2017; die nächste gubernatorische Wahl wird im Jahr 2021 stattfinden. Judicial Das New Jersey Supreme Court besteht aus einer obersten Gerechtigkeit und sechs assoziierten Gerechtigkeit. Alle werden vom Gouverneur mit der Beratung und Zustimmung der Mehrheit der Mitgliedschaft des Staatssenats ernannt. Die Justiz dient einer ersten siebenjährigen Amtszeit, nach der sie bis zum Alter von 70 Jahren ernten werden können. Die meisten der täglichen Arbeit in den New Jersey-Gerichte wird im Gemeindegericht durchgeführt, wo einfache Fahrkarten, kleinere Straftaten und kleine Zivilsachen gehört werden. Für jeden Bezirk werden ernstere Straf- und Zivilsachen vom Obergericht bearbeitet. Alle Richter des Obergerichts werden vom Gouverneur mit der Beratung und Zustimmung einer Mehrheit der Mitgliedschaft des Staatssenats ernannt. Jeder Richter dient einer ersten siebenjährigen Amtszeit, nach der er oder sie bis zum Alter von 70 Jahren wiedererkannt werden kann. New Jerseys Justiz ist ungewöhnlich, dass es immer noch separate Gerichte von Recht und Gerechtigkeit hat, wie seine Nachbar Delaware, aber im Gegensatz zu den meisten anderen US-Staaten. Das New Jersey Superior Court ist in Rechts- und Kanzlerabteilungen auf der Testebene unterteilt; die Law Division hört sowohl Strafsachen als auch Zivilrechtsstreite, bei denen das primäre Mittel des Klägers Schaden ist, während die Kanzlerabteilung Familienfälle, Zivilanzüge hört, bei denen das primäre Mittel des Klägers gerechte Entlastung ist, und probate Prüfungen. Das Superior Court verfügt auch über eine Appellate Division, die als Zwischen Berufungsgericht des Staates fungiert. Richter des Obersten Gerichtshofs werden der Abteilung Appellate durch den Obersten Gerichtshof zugewiesen. Es gibt auch ein Steuergericht, das ein Gericht begrenzter Zuständigkeit ist. Steuergerichtsrichter hören Steuerbeschlüsse, die von den Steuerbehörden der Kreise getroffen werden. Sie hören auch Beschwerden über Entscheidungen, die der Direktor der Abteilung Steuern in Fragen wie Staatseinkommen, Umsatz und Geschäftssteuern, und Homestead Rabatte. Die Entscheidungen des Steuergerichts werden in der Berufungsabteilung des Obersten Gerichtshofs gehört. Die Richter des Steuergerichts werden vom Gouverneur für die ersten Amtszeiten von sieben Jahren ernannt, und bei der Wiedereinsetzung wird eine Frist gewährt, bis sie das vorgeschriebene Rentenalter von 70 erreichen. Es gibt 12 Urteile des Steuergerichts. Counties New Jersey ist in 21 Bezirke unterteilt; 13 Datum aus der Kolonialzeit. New Jersey wurde bis 1692 vollständig in die Grafschaften aufgeteilt; die jetzigen Kreise wurden durch die Aufteilung der bestehenden geschaffen; zuletzt Union County im Jahre 1857. New Jersey ist der einzige Staat in der Nation, in dem gewählte Bezirksbeamte als Freeholder bezeichnet werden, die jedes Land als Teil seines eigenen Boards von Chosen Freeholders regieren. Die Zahl der freien Aktionäre in jedem Land wird durch Referendum bestimmt und muss aus drei, fünf, sieben oder neun Mitgliedern bestehen. Je nach Landkreis können die Exekutiv- und Legislativfunktionen vom Board of Chosen Freeholders wahrgenommen oder in separate Regierungszweige aufgeteilt werden. In 16 Kreisen führen die Mitglieder des Vorstands von Chosen Freeholders sowohl gesetzgebende als auch geschäftsführende Funktionen auf Kommissionsbasis durch, wobei jeder freie Inhaber die Verantwortung für eine Abteilung oder Abteilungsgruppe trägt. In den anderen fünf Kreisen (Atlantic, Bergen, Essex, Hudson und Mercer) gibt es eine direkt gewählte County Executive, die die Exekutivfunktionen wahrnimmt, während der Board of Chosen Freeholders eine legislative und Aufsichtsrolle behält. In Kreisen ohne Exekutive kann ein County Administrator (oder County Manager) eingestellt werden, um die tägliche Verwaltung von County-Funktionen durchzuführen. Gemeinden New Jersey hat derzeit 565 Gemeinden; die Zahl war 566, bevor Princeton Township und Princeton Borough am 1. Januar 2013 in die Gemeinde Princeton zusammengeführt. Im Gegensatz zu anderen Staaten ist das ganze Land New Jersey Teil einer Gemeinde. 2008 schlug Gouverneur Jon Corzine vor, staatliche Beihilfen für alle Städte unter 10.000 Menschen zu reduzieren, um Fusionen zu fördern, um die Verwaltungskosten zu senken. Im Mai 2009 begann die Lokale Organisations- und Konsolidierungskommission eine Studie von etwa 40 kleinen Gemeinden in South Jersey zu entscheiden, welche gute Kandidaten für die Konsolidierung sein könnten. Formen der kommunalen Regierung Ab dem 20. Jahrhundert wurde eine Reihe von sechs modernen Regierungsformen umgesetzt. Dies begann mit dem Walsh-Gesetz, das 1911 von der New Jersey-Gesetzgebung erlassen wurde, die eine drei- oder fünfköpfige Kommission vorsieht, die auf einer nicht handwerklichen Basis gewählt wurde. Darauf folgte das 1923er Kommunaldirektorgesetz, das einen nicht-parteilichen Rat bot, für einen schwachen Bürgermeister, der von und von den Mitgliedern des Rates gewählt wurde, vorgesehen und eine Regierungsstruktur des Rates mit einem für die tägliche Verwaltung der kommunalen Angelegenheiten zuständigen Direktor einführte. Das Faulkner Act, das ursprünglich 1950 verabschiedet und 1981 im Wesentlichen geändert wurde, bietet vier Grundpläne: Bürgermeister-Rat, Rat-Manager, Kleine Gemeinde und Bürgermeister-Rat-Administrator. Das Gesetz bietet viele Wahlmöglichkeiten für Gemeinden mit einer Präferenz für eine starke Exekutive und professionelle Verwaltung von kommunalen Angelegenheiten und bietet große Flexibilität, die Kommunen zu ermöglichen, die Eigenschaften seiner Regierung auszuwählen: die Zahl der Sitze im Rat; Sitze ausgewählt bei der großen Auswahl, nach deren Richtung oder durch eine Kombination von beiden; gestaffelt oder gleichzeitige Amtszeiten; und ein Bürgermeister gewählt vom Rat oder direkt von Wählern gewählt. Die meisten Großgemeinden und die Mehrheit der New Jersey-Bewohner werden von Gemeinden mit Faulkner Act-Charters regiert. Gemeinden können auch ihre eigene einzigartige Form der Regierung formulieren und unter einer Sondercharta mit der Genehmigung der New Jersey Legislature. Während die Kommunen ihre Namen von Regierungstypen erhalten, haben sie sich vielleicht zu einer der modernen Regierungsformen verändert, oder in der Vergangenheit zu einer der anderen traditionellen Formen, die zu Gemeinden mit formalen Namen ziemlich an die breite Öffentlichkeit stoßen. Zum Beispiel, obwohl es vier Gemeinden, die offiziell vom Dorftyp sind, ist Loch Arbour der einzige, der mit der Dorfform der Regierung bleibt. Die anderen drei Dörfer— Ridgefield Park (jetzt mit einer Walsh Act-Form), Ridgewood (jetzt mit einem Faulkner Act Council-Manager-Charter) und South Orange (jetzt unter einer Sondercharta) haben alle in andere Nicht-Dorf-Formen migriert. Politik Soziale Einstellungen und Fragen Socially, New Jersey gilt als einer der liberaleren Staaten in der Nation. Die Polls weisen darauf hin, dass 60% der Bevölkerung selbst als Pro-Choice bezeichnet werden, obwohl eine Mehrheit gegen Spättrimester und intakte Dilation und Extraktion und öffentliche Finanzierung der Abtreibung steht. In einer 2009 Quinnipiac University Polling Institute Umfrage, eine Vielzahl unterstützte gleichgeschlechtliche Ehe 49% bis 43% gegen, Am 18. Oktober 2013, das New Jersey Supreme Court machte eine vorläufige, einstimmig (7–0) Ordnung autorisierte gleichgeschlechtliche Ehe im Staat, bis eine rechtliche Beschwerde von Gouverneur Chris Christie, die dann zog diese Beschwerde Stunden nach der Eröffnung der gleichgeschlechtlichen Ehe am 21. Oktober 2013. New Jersey hat auch einige der strengsten Waffenkontrollgesetze in den USA. Dazu gehören Verbote von Angriffsfeuerwaffen, hohlnose Kugeln und Slingshots. Kein Waffenoffens in New Jersey ist weniger als ein Verbrechen eingestuft. BB-Geschütze und Schwarzpulvergewehre werden alle als moderne Schusswaffen behandelt. New Jersey erkennt keine außerstaatlichen Waffenlizenzen und erzwingt aggressive eigene Waffengesetze. Wahlen In den vergangenen Wahlen war New Jersey eine republikanische Bastion, aber vor kurzem ist eine demokratische Festung geworden. Derzeit haben New Jersey Democrats die Mehrheit der Kontrolle über beide Häuser der New Jersey Legislature (Senate, 26–14, und Versammlung, 54–26,) eine 10–2 Split der zwölf Sitze des Staates im US-Repräsentantenhaus, und beide US-Senatensitze. Obwohl die Demokratische Partei staatlich sehr erfolgreich ist, hat der Staat republikanische Gouverneure; von 1994 bis 2002, Christine Todd Whitman gewann zweimal mit 47% bzw. 49% der Stimmen, und in der 2009 gubernatorischen Wahl, Republican Chris Christie besiegte incumbent Democrat Jon Corzine mit 48% der Stimmen. In der 2014 gubernatorischen Wahl, Christie gewann Wahl mit über 60% der Stimmen. Da jeder Kandidat für Leutnant Gouverneur läuft auf dem gleichen Ticket wie der Kandidat der Partei für Gouverneur, der derzeitige Gouverneur und Lieutenant Gouverneur sind Mitglieder der Demokratischen Partei. Die Ernennung des Gouverneurs zu Kabinett und nicht-Kabinett-Positionen kann von einer Partei sein; zum Beispiel ist der Anwalt General ein Demokrat. Bei den Bundestagswahlen lehnt sich der Staat stark gegen die Demokratische Partei ab. Seit vielen Jahren war es jedoch eine republikanische Hochburg, die dem republikanischen Kandidat bei den engen Wahlen von 1948, 1968 und 1976 bequeme Siegespanne verliehen hatte. New Jersey war bei den Wahlen 1960, 1968 und 1992 ein entscheidender Schwungzustand. Der letzte gewählte Republikaner, einen Senatssitz aus New Jersey zu halten, war Clifford P. Case 1979. Newark Mayor Cory Booker wurde im Oktober 2013 gewählt, um Robert Menendez beizutreten, um New Jersey zum ersten Staat zu machen, der gleichzeitig schwarze und lateinische US-Senatoren bedient. Zu den demokratischen Festungen des Staates gehören Camden County, Essex County (typischerweise die demokratische Grafschaft des Staates – es umfasst Newark, die größte Stadt des Staates), Hudson County (die zweitstärkste Demokratische Grafschaft des Staates, einschließlich Jersey City, die zweitgrößte Stadt des Staates); Mercer County (insbesondere um Trenton und Princeton,) Middlesex County und Union County (einschließlich Elizabeth, die größte Stadt). Die nordwestlichen und südöstlichen Bezirke des Staates sind zuverlässig republikanisch: Republikaner haben Unterstützung entlang der Küste in Ocean County und im bergigen nordwestlichen Teil des Staates, insbesondere Morris County, Sussex County und Warren County. Andere Vorstädte, vor allem Bergen County und Burlington County, hatten die Mehrheit der Stimmen zur Demokratischen Partei. Bei der Wahl 2008 gewann Präsident Barack Obama New Jersey mit etwa fünfzig-siebzig Prozent der Stimmen, im Vergleich zu McCains vierzig Prozent. Unabhängiger Kandidat Ralph Nader hatte weniger als ein Prozent der Stimmen. Etwa ein Drittel der Staatszählungen gelten als Schaukelzählungen, aber einige gehen mehr als andere. Zum Beispiel, Salem County, das gleiche gilt mit Passaic County, mit einem hoch besiedelten Hispanic Democratic South (einschließlich Paterson, der drittgrößten Stadt des Staates) und einem ländlichen, republikanischen Norden; mit der schwingen Stadt von Wayne in der Mitte. Andere Swing Countys wie Monmouth County, Somerset County, und Cape May County neigen dazu, Republikaner zu gehen, da sie auch Bevölkerung in konservativen Gebieten haben, obwohl Somerset vor kurzem auf dem demokratischen Weg. Um bei einer US-Wahl wählen zu können, müssen alle New Jerseyaner ihren Wohnsitz im Staat 30 Tage vor einer Wahl beginnen und 21 Tage vor dem Wahltag registrieren. Todesstrafe Am 17. Dezember 2007 unterzeichnete Gouverneur Jon Corzine ein Gesetz, das die Todesstrafe in New Jersey beseitigen würde. New Jersey ist der erste Staat, der solche Rechtsvorschriften durchläuft, da Iowa und West Virginia 1965 die Hinrichtungen eliminierten. Corzine unterschrieb auch einen Gesetzentwurf, der die Todesstrafen der Häftlinge vom Tod zum "Leben im Gefängnis mit keiner Parole" herabsetzte. Sehenswürdigkeiten Museen Es gibt auch ein Mineralmuseum Ogdensburg in Sussex County. National Parks, Denkmäler, Reserven, und Trails Appalachian National Scenic Trail Kreuzung der Amerikanischen Revolution Delaware Water Gap National Recreation Area Ellis Island National Monument Gateway National Recreation AreaGreat Egg Harbor National Scenic and Recreational River Morristown National Historical Park New Jersey Pinelands National Reserve Patterson Great Falls National Historical Park Statue of Liberty National Monument Route Boardwalks New Jersey ist die Lage der meisten Boardwalks in den USA, mit fast jeder Stadt und Stadt entlang der Jersey Shore Bereich jeder mit einem Boardwalk mit verschiedenen Attraktionen, Unterhaltung, Einkaufen, Restaurants, Minigolf, Arkaden, Wasserparks mit verschiedenen Wasserfahrten, einschließlich Wasserrutschen, faulen Flüssen, Wellenpools, etc., und Freizeitparks, die Fahrten und Sehenswürdigkeiten wie Achterbahnen, Auto. Themenparks Siehe auch Index der New Jersey-bezogenen Artikel Liste der Menschen aus New Jersey Outline von New Jersey COVID-19 Pandemie in New Jersey Referenzen Externe Links Staatliche Regierung Offizielle New Jersey State Web Site New Jersey State Datenbanken-annotierte Liste der durchsuchbaren Datenbanken von New Jersey State Agenturen erstellt und von der Regierung Dokumente Roundtable of the American Library Association Beschreibungen von NJ Formen der Regierung (Stadt, Stadt, Stadt, etc.aus der Staatsliga der Gemeinden US-Regierung Energiedaten & Statistiken für New Jersey USGS Echtzeit, geographische und andere wissenschaftliche Ressourcen von New Jersey US Census Bureau USDA New Jersey State Facts Andere New Jersey bei Curlie The New Jersey Digital Highway, das landesweite Kulturerbe Portal zu digitalen Sammlungen aus den Archiven des Staates, Bibliotheken und Museen Geografische Daten im Zusammenhang mit New Jersey bei OpenStreetMap