Manifest war ein weit verbreiteter kultureller Glaube in den 19. Jahrhundert Vereinigte Staaten, dass US-Regulierer für eine Expansion in ganz Nordamerika bestimmt waren. Es gibt drei grundlegende Themen für das Manifest: Besonderheiten der Amerikaner und ihrer Institutionen Die Mission der Vereinigten Staaten, um den Westen im Bild des agrarischen Ostens ein unausgewogenes Schicksal zu vervollständigen, um dieses grundlegende Zoll zu erfüllen, sagt dieser Begriff aus dem "eine Aufgabe, die alte Welt durch ein hohes Beispiel zu lösen ..., das durch die Möglichkeiten einer neuen Erde für den Bau eines neuen Himmels entsteht". In zeitgenössischer Historiographie haben viele das Manifest als Ideologie verurteilt, die verwendet wurde, um Völkermord gegen einheimische Amerikaner zu rechtfertigen. Historians betonten, dass "manifest" ein streitiges Konzept war Demokraten befürworteten die Idee, aber viele prominente Amerikaner (wie Abraham Lincoln, Ulysses S. Grant und die meisten Whigs) lehnten es ab. Historian Daniel Walker Howe schreibt, "American Imperialism hat keinen amerikanischen Konsens vertreten; er führte zu bitterer Entschiedenheit innerhalb der nationalen Polizei... Whigs sah die moralische Mission von Amerika als ein demokratisches Beispiel statt als eine der Eroberungen. " Historian FrederickTR kam ebenfalls zu dem Schluss: "Von dem Startmanipulator -vast im Programm, im Sinne des Kontinentalismus, war leicht zu unterstützen. Es fehlte an nationalem, abschnittalem oder an einer Partei, die mit ihrer Größe in Einklang steht. Der Grund war nicht dem nationalen Geist. Die Tatsache, dass es in viel historischer Schrift verankert ist, wird durch wenig echte Belege gestützt. " Zeitung John O'Sullivan wird in der Regel mit dem Ausdruck des Schicksals in 1845 zur Beschreibung des Wesens dieses Geistes gutgeschrieben; andere Historiker sind der Ansicht, dass die nicht unterzeichnete redaktionelle Anhängeung, in der sie zunächst von Journalistin und Generalanwältin Jane Cazneau geschrieben wurde, nicht unterzeichnet wurde. Der Begriff wurde von den Demokraten in den 1840er Jahren verwendet, um den mexikanischen und amerikanischen Krieg zu rechtfertigen und wurde auch zur Aushandlung des Grenzstreits zwischen der Grenze von Amerika verwendet. Manifest, das sich immer durch seine internen Grenzen und die Frage der Sklaverei in den Vereinigten Staaten auszeichnet, sagt, und nie zu einer nationalen Priorität. 1843, ehemaliger US-Präsident John Johnson, ursprünglich ein wichtiger Unterstützer des Konzepts des Manifests, hatte seine Meinung und den Repudiierten Expansionismus verändert, weil es die Ausbreitung der Sklaverei in Texas bedeutete. Kontext Es gab nie eine Reihe von Grundsätzen, die ein Manifest bilden; es war immer eine allgemeine Idee anstatt eine spezifische Politik mit einem Motto. Ill-definierte, aber ehrgeizigste Meinung war Ausdruck der Überzeugung in der Moral und dem Wert des Expansionsismus, die andere populäre Ideen der Ära, einschließlich des amerikanischen Ausnahmeismus und des Kleinen Nationalismus, ergänzte. Andrew Jackson, der von "Erweiterung des Raums der Freiheit" gesprochen wurde, bezeichnete die Konfrontation des Potenzials der USA, des Gefühls der kleinen Selbstidentität der Nation und seiner Expansion. Jackson wäre aber nicht der einzige Präsident, um sich über die Prinzipien des Manifests zu informieren. Im Gegensatz zu dem Fehlen einer endgültigen Erklärung, die ihre Rationalisierung zeigt, boten die Befürworter unterschiedliche oder scheinbar widersprüchliche Standpunkte an. Viele Schriftsteller konzentrierten sich in erster Linie auf den amerikanischen Expansionsprozess, sei es in Mexiko oder im Pazifischen Ozean, andere sahen den Begriff als Beispiel. Ohne einvernehmlich vereinbarte Auslegung, viel weniger entwickelte politische Philosophie, wurden diese widersprüchlichen Ansichten des amerikanischen Schicksals nie gelöst. Diese Vielfalt möglicher Bedeutungen wurde von Ernest Lee Tuveson zusammengefasst: "Eine große Bandbreite an Ideen, Politiken und Maßnahmen wird unter dem Begriff "Manifest" bezeichnet. Sie sind nicht, wie wir erwarten sollten, alle kompatiblen, noch kommen sie aus einer Quelle. Etymology Journalist John L. O'Sullivan war ein einflussreicher Befürworter für die Jacksonian Demokratie und einen komplexen Charakter, der von Julian Hacke als "alle großen und weltumspannenden Systeme" bezeichnet wurde. O'Sullivan schrieb einen Artikel von 1839, dass die Vereinigten Staaten, die sich auf Werte wie Gleichberechtigung, Gewissensrecht und persönliches Wahlrecht "auf der Erde die moralische Würde und die Ermordung von Menschen" niederlassen, während sie den Begriff "manifest" nicht verwenden. Das Schicksal war nicht explizit territorial, aber O'Sullivan hat vorhergesagt, dass die Vereinigten Staaten eine der "Union vieler Republiken" sind, die diese Werte teilen. Sechs Jahre später schrieb O'Sullivan in der Demokratischen Überprüfung eine weitere mit dem Titel versehene Anlage, in der er zuerst das Manifest benutzte. In diesem Artikel forderte er die Vereinigten Staaten auf, die Republik Texas zu schließen, nicht nur weil Texas dies wünschte, sondern weil es "unseres Schicksal darstelle, um den von Providence für die freie Entwicklung unserer jährlich zu vervielfachten Millionen Menschen zu übersehen". Überwindung Whig Opposition, Demokraten im Anhang Texas in 1845. O'Sullivan's erste Verwendung des Wortes "manifest" stieß wenig Aufmerksamkeit. O'Sullivans zweite Verwendung des Wortes wurde extrem einflussreich. Im Dezember 27, 1845, in seiner Zeitung New York Morgen News, sprach O'Sullivan den andauernden Grenzstreit mit Großbritannien an. O'Sullivan argumentierte, dass die Vereinigten Staaten das Recht hätten, "das ganze Königreich von Amerika zu behaupten:" Und dieser Anspruch ist das Recht unseres Manifests, uns über die ganze Welt des Kontinents zu verfügen, der ihm die Entwicklung des großen Experiments der Freiheit und der federführenden Selbstverwaltung ermöglicht hat. O'Sullivan glaubte, dass die Vereinigten Staaten eine Mission zur Verbreitung der Demokratie in der Republik Kongo (das große Experiment der Freiheit) gegeben haben. Da die britische Regierung die Demokratie nicht ausbreiten würde, sollten die britischen Forderungen an das Gebiet überdacht werden. O'Sullivan glaubte, das Manifest sei ein moralisches Ideal (ein "hocheres Gesetz", das andere Überlegungen überforderte. O'Sullivans ursprüngliche Konzeption des Manifests war kein Aufruf zur territorialen Expansion durch Kraft. Er vertrat die Auffassung, dass die Expansion der Vereinigten Staaten ohne die Leitung der US-Regierung oder die Beteiligung des Militärs erfolgen würde. Nachdem die Amerikaner in neue Regionen umwandten, würden sie neue demokratische Regierungen einrichten und anschließend die Zulassung in die Vereinigten Staaten beantragen, wie Texas getan hatte. O'Sullivan hat in 1845 vorhergesagt, dass Kalifornien diesem Muster im nächsten Jahr folgen würde und Kanada schließlich auch die Anhänge anfordern würde. Er verabschieden den mexikanischen und amerikanischen Krieg 1846, obwohl er der Ansicht war, dass das Ergebnis für beide Länder vorteilhaft wäre. Ironisch wurde der Begriff O'Sullivan erst dann populär, nachdem er von Whig Gegnern der Polk-Verwaltung kritisiert wurde. Whigs verleugnete offensichtliches Schicksal, das "dass die Designer und die Anhänger der von dieser Regierung durchzuführenden Maßnahmen, unsere Verfassung und Erklärung der Rechte verdächtigt werden, Hilfe und Komfort für die Feinde der Republikanismus geben, da sie die Überzeugung des Anspruchs auf Eroberung bekennen und bekunden. Januar 3, 1846, der Vertreter Robert Winthrop hat das Konzept des Kongresses abgeschafft, in dem er "das Recht auf ein Manifest, sich zu verbreiten, wird nicht in allen Ländern außer der universellen Yankee Nation zugelassen. Winthrop war die erste in einer langen Reihe von Kritikern, die vorgeschlagen haben, "Divine Providence" für die Rechtfertigung von Handlungen, die durch den Vulkanismus und das Eigeninteresse motiviert waren, zu verurteilen. Trotz dieser Kritik nahmen die Ausweitungsisten den Satz an, der so schnell wie möglich gefangen wurde, dass seine Herkunft bald vergessen wurde. Themen und Einflüsse Historian William E. Wochen haben festgestellt, dass drei Schlüsselthemen in der Regel von den Befürwortern des Manifests berührt wurden: die Herkunft der amerikanischen Völker und ihrer Institutionen; die Mission, diese Institutionen zu verbreiten und damit die Welt im Bild der Vereinigten Staaten einzulösen; das Schicksal unter Gott, diese Arbeit zu tun. Der Ursprung des ersten Themas, das später als amerikanischer Ausnahmeismus bekannt ist, wurde oft auf das amerikanische Puritaner Erbe, insbesondere John Winthrop's berühmten "City on a Hill" von 1630, zurückverfolgt, in dem er die Gründung einer circuluösen Gemeinschaft fordert, die ein leuchtendes Beispiel für die alte Welt wäre. Thomas Paine reagierte in seinem einflussreichen 1776 pamphlet-Gemeinsamen Sense auf diesen Begriff, da die amerikanische Revolution Gelegenheit bot, eine neue, bessere Gesellschaft zu schaffen: Wir haben es in unserer Macht, die Welt wieder zu beginnen. Eine Situation, ähnlich wie die Gegenwart, ist seit den Tagen von Noah bis jetzt nicht geschehen. Geburtstag einer neuen Welt steht Hand... Viele Amerikaner stimmten mit Paine überein und kamen zu der Überzeugung, dass die Tugenden der Vereinigten Staaten ein Ergebnis ihres besonderen Experiments in Freiheit und Demokratie waren. Thomas Jefferson, in einem Schreiben an James Monroe, schrieb: „Es ist nicht möglich, ferne Zeiten zu sehen, in denen sich unsere schnelle Multiplikation über diese Grenzen hinaus ausweiten und den gesamten nördlichen, wenn nicht der südliche Kontinent abdecken wird. " Amerikaner in den Jahrzehnten, die ihrer proklamierten Freiheit für die Menschheit gefolgt, die in der Unabhängigkeitserklärung verankert ist, konnten nur als "ein neues Zeitmaß" bezeichnet werden, weil die Welt die Geschichte als Ereignisse, die vor und nach der Unabhängigkeitserklärung stattfanden, zurückblicken und definieren würde. Danach verpflichteten sich die Amerikaner der Welt, diese Überzeugungen auszuweiten und zu bewahren. Das zweite Thema ist weniger genau. Ein populärer Ausdruck der Mission von Amerika wurde von Präsident Abraham Lincolns im Dezember 1, 1862, Botschaft an den Kongress, ausgearbeitet. Er bezeichnete die Vereinigten Staaten als "die letzte, beste Hoffnung auf die Erde". Die Mission der Vereinigten Staaten wurde im Rahmen der Ansprache von Lincolnsburg, in der er den amerikanischen Zivilkrieg als Kampf interpretierte, um festzustellen, ob jede Nation mit demokratischen Idealen überleben könnte; dies wurde von den Historikern Robert Johann Johannsen "die beste Erklärung von Amerikas Manifest und Mission" genannt. Das dritte Thema kann als natürliches Wachstum der Überzeugung angesehen werden, dass Gott einen direkten Einfluss auf die Stiftung und weitere Maßnahmen der Vereinigten Staaten hatte. Clinton Rossiter, ein Wissenschaftler, erläuterte diese Ansicht als Zusammenfassung "dass Gott, in der richtigen Phase der Geschichte, bestimmte schwere Seele aus den alten und Privilegischen Nationen genannt werden ... und dass er in der Bestrafung seiner beharrlichen Verantwortung auch eine besondere Verantwortung bestritten hat". Amerikaner vertraten die Auffassung, dass sie nicht nur für die Erhaltung des nordamerikanischen Kontinents gewählt wurden, sondern auch "die im Gesetz über Rechte verankerten Grundprinzipien im Ausland zu verbreiten". In vielen Fällen wurden die benachbarten pazifischen Betriebe und Länder als Hindernisse gesehen, anstatt das Schicksal, das Gott hatte den Vereinigten Staaten geboten. Faragher's Analyse der politischen Polarisierung zwischen der Demokratischen Partei und der Whig-Partei ist: Die meisten Demokraten waren voll und ganz Anhänger der Expansion, während viele Whigs (vor allem im Norden) dagegen waren. Whigs begrüßte die meisten Veränderungen, die durch die Industrialisierung abgewogen wurden, befürwortete jedoch eine starke Regierungspolitik, die Wachstum und Entwicklung innerhalb der bestehenden Grenzen des Landes lenken würde; sie befürchteten (korrekte) die Erweiterung eines strittigen Problems, die Erweiterung der Sklaverei auf die Gebiete. Andererseits begrüßten viele Demokraten die Industrialisierung der Whigs. Bei vielen Demokraten war die Antwort auf die sozialen Analphabeten der Nation weiterhin auf die Vision von Thomas Jefferson, die Landwirtschaft in den neuen Gebieten zu konzipieren, um der Industrialisierung entgegenzuwirken. Ein weiterer möglicher Einfluss ist die rassistische Vorherrschaft, nämlich die Idee, dass der amerikanische Anglo-Saxon-Konflikt "entweder, unzulänglich überlegen" und "daß er gute Regierungsführung, kommerzieller Wohlstand und das Christentum auf die amerikanischen Kontinente und die Welt bringt". In diesem Zusammenhang kam auch zu dem Schluss, dass "inferiore Rassen zum Status oder zum Aussterben verurteilt wurden". Dies wurde verwendet, um "die Ausweisung der schwarzen und die Ausweisung und mögliche Ausscheidung der indischen Staaten zu rechtfertigen". Alternative Interpretationen Thomas Jefferson hat mit dem Kauf in den USA im Jahre 1803 die Größe der Vereinigten Staaten verdoppelt, die Phase für den Ausbau des Kontinents der Vereinigten Staaten. Viele begannen, dies als Beginn einer neuen Mission zu sehen: Wenn die Vereinigten Staaten erfolgreich waren als „Einwanderungsstadt auf einem Berg,“ würden Menschen in anderen Ländern versuchen, ihre eigenen demokratischen Republiken einzurichten. Nicht alle Amerikaner oder ihre politischen Führer waren der Meinung, dass die Vereinigten Staaten eine begrüsste Nation seien, oder glauben, dass sie expandieren sollten. z.B. viele Whigs lehnte die territoriale Expansion auf der Grundlage des demokratischen Anspruchs ab, dass die Vereinigten Staaten als ein positives Beispiel für die übrige Welt dienen, und hatte auch eine mutige Verpflichtung, ihr Superordiniertes politisches System und eine Lebensweise auf dem gesamten nordamerikanischen Kontinent zu verbreiten. Viele in der Whig-Partei „befürchtet, dass sie zu weit verbreitet werden“, und sie „bestehend der Konzentration der nationalen Behörde in einem begrenzten Gebiet“. Alexander Stephens verurteilte im Juli 1848 die expansive Auslegung der Zukunft von Amerika als Männer. Ulysses S. Grant, diente im Krieg mit Mexiko und später schrieb: Ich habe mich sehr wohl gegen die Maßnahme [zu Anhang Texas,] und zu diesem Tag den Krieg [mit Mexiko], der zu einem der ungerechtsten Zeiten führte, die sich gegen eine schwächere Nation verschärft haben. Im Anschluss an das schlechte Beispiel der europäischen Monarchien war es ein Beispiel für eine Republik, in der die Gerechtigkeit in ihrem Wunsch, zusätzliche Gebiete zu erwerben, nicht berücksichtigt wurde. Mitte des 19. Jahrhunderts war die Expansionsrate, vor allem im Süden nach Kuba, auch gegen diejenigen Amerikaner, die versuchen, die Sklaverei abzuschaffen. Mehr Gebiete wurden in den folgenden Jahrzehnten in die Vereinigten Staaten aufgenommen, "das Gebiet der Freiheit" in den Köpfen der südlichen Menschen bedeutete auch, die Institution der Sklaverei zu erweitern. Aus diesem Grund wurde die Sklaverei zu einem der zentralen Themen im kontinentalen Ausbau der Vereinigten Staaten vor dem Bürgerkrieg. Vor und während des Bürgerkriegs behaupteten beide Seiten, dass das amerikanische Schicksal richtig sei. Lincoln lehnt Anti-Immigrantennativismus ab und der Imperialismus des Schicksals als ungerecht und unzumutbar. Er bekämpft den mexikanischen Krieg und vertrat die Auffassung, dass jede dieser ungeordneten Formen von Patriotismus die unparablen moralischen und konsularischen Bindungen der Freiheit und der Union bedrohte, die er versucht habe, durch eine Patriotie des Landes, die von der Weisheit und kritischen Selbstbewusstsein geprägt ist, zu vernachlässigen. Lincoln's "Eulogy to Henry Clay", Juni 6, 1852, bietet den am häufigsten verwendeten Ausdruck seines reflektierenden Patriotismus. Era of Continental Expansion Der Satz "manifest" ist am häufigsten mit der territorialen Expansion der Vereinigten Staaten von 1812 bis 1867 assoziiert. Diese Ära, von dem Krieg von 1812 bis zum Erwerb von Pazifischen in 1867, wurde als "Alter" bezeichnet. In dieser Zeit haben sich die Vereinigten Staaten auf den Pazifischen Ozean ausgedehnt – von dem Meer bis hin zur Sicht Meer“, wobei die Grenzen der Vereinigten Staaten von Amerika heute weitgehend definiert sind. Krieg von 1812 Eines der Ziele des Krieges von 1812 war es, die britische Kolonie Nieder Kanadas als Verhandlungschip in den nordwestlichen Vereinigten Staaten zu erörtern und die verschiedenen dort ansässigen einheimischen Stämme zu unterstützen. Das Ergebnis dieser Überoptimismus war eine Reihe von Abbrüchen in 1812 teilweise aufgrund der weit verbreiteten Verwendung von schlecht ausgebildeten staatlichen Milizen und nicht der regulären Truppen. Die American Sie bei der Schlachtung von Erie und der Schlachtung der Thames im Jahre 1813 haben die indischen Angriffe beendet und den Hauptgrund für die Bedrohung der Anhänge entfernt. Ende des Krieges von 1812 John Johnson, Henry Clay und Albert Gallatin (former Schatzsekretär und führender Experte für Indien) und die anderen amerikanischen Diplomaten haben den Vertrag von Gent 1814 mit Großbritannien ausgehandelt. Sie lehnten den britischen Plan ab, einen indischen Staat im Gebiet der Vereinigten Staaten südlich der Großen Seen einzurichten. Sie erläuterten die amerikanische Politik zur Übernahme von indischen Landen: Die Vereinigten Staaten, die zwar nie als friedenlich zu erwerben beabsichtigen, und mit ihrer freien Zustimmung, werden in dieser Weise schrittweise und im Verhältnis zu ihrer wachsenden Bevölkerung aus dem Zustand der Natur zurückfordern und jeden Teil des in ihren anerkannten Grenzen enthaltenen Gebiets in den Anbau bringen. Indem sie Millionen von Zivilisten unterstützen, verstoßen sie nicht gegen jeglichen Rechtsvorwurf oder der Menschheit; für sie werden sie nicht nur die wenigen tausend in diesem Gebiet verstreuten Savages mit einem ausreichenden gleichwertigen Grund für alle Rechte, die sie abgeben können, sondern werden sie immer den Besitz von Grundstücken verlassen, die mehr als sie anbauen können, und mehr als ausreichend für ihre Subsistenz, Komfort und Genuss, durch den Anbau. Wenn dies ein Geist der Aggrandisierung ist, sind die Unterzeichneten bereit, in diesem Sinne ihre Existenz zu genehmigen; sie müssen jedoch verleugnen, dass sie dem geringsten Nachweis einer Absicht, die Grenzen zwischen ihnen und europäischen Nationen nicht zu respektieren, oder dem Wunsch, sich auf die Gebiete Großbritanniens zu konzentrieren... Sie werden nicht davon ausgehen, dass die Regierung als Grundlage ihrer Politik gegenüber den Vereinigten Staaten ein System der Festnahme ihres natürlichen Wachstums in ihren eigenen Gebieten vorsieht, um eine ständige Wüste für Savages zu bewahren. Henry Goulburn, einer der britischen Verhandlungsführer in Gent, bemerkte, nachdem er die amerikanische Position bei der Übernahme des indischen Lands verstanden habe: Fisch Ich komme hier, ich habe keine Vorstellung von der festen Entschlossenheit, die es im Herzen jedes amerikanischen Volkes gibt, die Indischen Völker und das entsprechende Gebiet zu verlassen. Kontinentalismus Die Überzeugung des 19. Jahrhunderts, dass die Vereinigten Staaten schließlich alle Nordamerikas umfassen würden, ist bekannt als Kontinentalismus, eine Form der Kommunikation. Richard Adams war eine führende Rolle bei der Expansion des US-amerikanischen Kaufs in 1803 und der Polk-Verwaltung in den 1840er Jahren. In 1811 schrieb Adams seinen Vater: Der ganze Kontinent Nordamerikas scheint von einem Heiligen Bronchs, der von einer Nation gesprochen wird, eine Sprache zu sprechen, ein allgemeines System religiöser und politischer Grundsätze zu schaffen und einem allgemeinen Tenor der sozialen Nutzung und des Zolls zu verleihen. Ich glaube für das gemeinsame Glück aller, für ihren Frieden und Wohlstand, dass es unerlässlich ist, dass sie in einer Bundesunion eingebunden werden. Adams hat diese Idee viel weitergebracht. Er beauftragte den Vertrag von 1818, der die Grenze zwischen Kanada und den USA im Westen als die Seen errichtete, und sah die gemeinsame Besetzung der Region vor, die in der amerikanischen Geschichte als das amerikanische Land und in der britischen und kanadischen Geschichte als Neukaledonien und Kolumbien bekannt ist. Er hat den Transkontinentalen Vertrag 1819 ausgehandelt, den Transfer von Spanien in die Vereinigten Staaten und die Ausdehnung der U.S-Grenze mit Spanien auf den Pazifischen Ozean. Er formulierte den Monroe Doctrine von 1823, der Europa warnte, dass die westliche Hemisphäre nicht mehr für die europäische Kolokation geöffnet sei. The Monroe Doctrine und "manifest" bilden eine enge Verbindung von Grundsätzen: Walter McDougall appelliert an das Schicksal des Monroe Doctrine, denn während die Monroe Doctrine keine Expansion vorweisen konnte, war eine Erweiterung notwendig, um die Lehre durchzusetzen. Bedenken in den Vereinigten Staaten, dass europäische Kompetenzen versuchen, Kolonien zu erwerben oder in Nordamerika stärkeren Einfluss zu nehmen, führten zu einer Expansion, um dies zu verhindern. Albert Wein schrieb in seiner einflussreichen Studie von 1935: „Die Expansion der [1830s] war eine defensive Anstrengung, um die Völker Europas in Nordamerika zu bewalden. All das Manifest von Amerika spielte seine wichtigste Rolle im Grenzstreit zwischen den Vereinigten Staaten und Großbritannien, als der Ausdruck „manifest“ entstand.Das britisch-amerikanische Übereinkommen von 1818 hatte für die gemeinsame Besetzung des Bundesstaates von Oregon gesorgt, und Tausende von Amerikanern, die dort in den 1840er Jahren über den Boston-Kreuz ins Leben gerufen wurden. Man lehnte einen Vorschlag des US-Präsidenten John Orlando (in Büro 1841-1845) ab, um die Region entlang der 49. Parallel zu spalten, und schlug stattdessen eine Grenzlinie im Süden entlang des Columbia Rivers vor, die die meisten davon hätte, was später der Zustand ihrer Kolonien in Nordamerika gewesen wäre. Generalanwältinen des Manifests protestierten und riefen dazu auf, das gesamte Land von Amerika bis zur Pazifischen Linie (54°40 N N). Polk nutzte dieses populäre Aussterben zu seinem Vorteil, und die Demokraten riefen in den 1844 Präsidentschaftswahlen in den Vereinigten Staaten den Anhang "All Oregon" auf. Polk beantragte als Präsident Kompromiss und erneuerte das frühere Angebot, das Gebiet in der Hälfte auf der 49. parallel zu dem Unfall der ardenten Anhänger des Manifests aufzuteilen. Als die Briten das Angebot verweigerten, reagierten die amerikanischen Expansionsisten mit Slogans wie "Die ganze Welt von Amerika oder ohne" und "Fifty-four-Toty oder Kampf", die auf die Nordgrenze der Region verweisen. () Letzterer Slogan ist oft falsch beschrieben als Teil der 1844 Präsidentschaftskampagne.) Liegt Polk in die Beendigung des gemeinsamen Beschäftigungsabkommens, so hat sich das Vereinigte Königreich in den frühen 1846 Jahren endlich darauf geeinigt, die Region parallel zu trennen, so dass das untere Kolumbien-Gebiet im Rahmen der Vereinigten Staaten stattfindet. Der Vertrag von Amerika von 1846 hat den Streit förmlich geregelt; die Verwaltung von Polk gelang es, den Vertrag an den Kongress zu verkaufen, weil die Vereinigten Staaten den mexikanischen und amerikanischen Krieg beginnen sollten, und der Präsident und andere sprachen sich dafür aus, auch das britische Reich zu bekämpfen. Trotz der früheren klamor für "All Oregon" war der Vertrag von Amerika in den Vereinigten Staaten populär und wurde vom Senat leicht ratifiziert. Die am meisten befürwortenden Empfindungen des Manifests waren nicht an der Nordgrenze vorherrschen, da nach der „Grenze des Manifests westlich und Südwestens, trotz des Begriffs „Landwirtschaft“ nicht im Norden. 1869 veröffentlichten US-Amerikanern voller Victor das Manifest in West im Monat Overland, was darauf hindeutet, dass die Bemühungen der frühen amerikanischen Pelzhändler und Missionsbüros vor einer amerikanischen Kontrolle über die amerikanische Küste von Amerika vorbeugen. Sie schloss den Artikel wie folgt ab: Es war eine Aufsicht über den Teil der Vereinigten Staaten, die Insel Quadra und Vancouver über die Lösung der Frage. "Was ist, wird es sein," wie ein Realist es hat; und wir sehen die Wiederherstellung dieser malerischen und steinigen Atome unseres ehemaligen Territoriums als unvermeidlich. Mexiko und Texas haben das Schicksal eine wichtige Rolle im Ausbau der Beziehungen zwischen Texas und Amerika zu Mexiko gespielt. 1836 hat die Republik Texas die Unabhängigkeit von Mexiko und nach der Texas Revolution als neuer Staat erklärt. Dies war ein idealisierter Prozess der Expansion, der von Jefferson nach O'Sullivan befürwortet wurde: Die neuen demokratischen und unabhängigen Staaten würden die Einreise in die Vereinigten Staaten beantragen, anstatt die Vereinigten Staaten, die ihre Regierung über Menschen erweitern, die sie nicht wollten. Der Anhang von Texas wurde von Anti-Sulisten angegriffen, weil es der Union einen anderen Sklavenstaat hinzufügen würde. Kommissionspräsident Andrew Jackson und Martin Van Buren haben das Angebot von Texas, sich den Vereinigten Staaten teilweise anzuschließen, weil die Frage der Sklaverei bedroht ist, die Demokratische Partei zu spalten. Vor der Wahl von 1844 erklärten Whig Kandidaten Henry Clay und der angebliche demokratische Kandidat, Van Buren, beide sprachen sich gegen den Anhang von Texas aus, jede hofft, das Problem zu halten, um ein Kampagnenthema zu werden. Letzteres führte zu Van Buren, dass die Demokraten zugunsten von Polk, die die Anhänge befürworteten, zurückgingen. Polk knüpfte an die Texas-Anhangungsfrage mit dem Streit von Amerika an, wodurch eine Art regionaler Kompromisse bei der Expansion erzielt wurden.(Die Auseinandersetzungen im Norden waren eher geneigt, die Besetzung von Oregon zu fördern, während die Süderweiterungsisten sich vor allem auf die Anlage von Texas konzentrierten.) Polk wählte zwar eine sehr geringe Marge aus, als ob sein Sieg ein Erweiterungsmandat war. All Mexikos nach der Wahl von Polk, aber vor seiner Amtseinführung billigte der Kongress den Anhang von Texas. Polk bewegte sich, einen Teil von Texas zu besetzen, der seine Unabhängigkeit von Mexiko in 1836 erklärt hatte, aber noch von Mexiko behauptet wurde. Dieser Weg ebnete den Weg für den Ausbruch des mexikanischen und amerikanischen Krieges am 24. April. Mit den amerikanischen Erfolgen auf dem Schlachtfeld, bis zum Sommer 1847, gab es Forderungen nach der Erweiterung von "All Mexiko", insbesondere bei Ostdemokraten, die behaupteten, dass Mexiko in die Union ein bestes Mittel sei, um den künftigen Frieden in der Region zu gewährleisten. Dies war aus zwei Gründen ein umstrittener Vorwurf. Erstens, idealistische Empörungsgruppen wie O'Sullivan hatten immer aufrecht erhalten, dass die Gesetze der Vereinigten Staaten nicht gegen ihren Willen verhängt werden sollten. Der Anhang "All Mexiko" wäre eine Verletzung dieses Prinzips. zweitens war der Anhang von Mexiko umstritten, weil er Millionen mexikanischer Staatsangehöriger, die von der dunklen Haut und der Mehrheit der katholischen, die US-Bevölkerung verlängern würde. Senator John C. Calhoun of South Carolina, der die Anlage von Texas genehmigt hatte, sprach sich gegen den Anhang Mexikos sowie den Missionsaspekt des Manifests aus Rassengründen aus. Er machte diese Ansichten in einer Rede zum Kongress im Januar 4, 1848: Wir haben nie träumen lassen, wenn wir uns in unsere Union integrieren, aber das Kaukasus – das freie weiße Rennen. Mexiko zu integrieren, wäre das erste Beispiel der Art, die Aufnahme eines indischen Rennens; für mehr als die Hälfte der mexikanischen Bevölkerung sind Indiens, und die andere besteht hauptsächlich aus gemischten Stämmen. Ich protestiere gegen eine solche Union, wie sie! Unsere, Sir, ist die Regierung eines weißen Rennens.... Wir sind besorgniserregend, die freie Regierung auf allen Kräften zu zwingen, und ich sehe, dass es dringend geboten wurde ... dass es die Mission dieses Landes ist, die Freiheit der Zivilgesellschaft und der Religion auf der ganzen Welt und vor allem auf diesem Kontinent zu verbreiten. Es ist ein großer Fehler. In dieser Debatte kam es zu den wichtigsten Widersprüchen des Manifests: einerseits die unidentitären Ideen, die in offensichtlichem Schicksal enthalten sind, schlugen vor, dass die mexikanischen als Nicht-weiße eine Bedrohung für die weiße Rassenintegrität darstellen und somit nicht in der Lage wären, Amerikaner zu werden, die Missionskomponente des Manifests deutete darauf hin, dass die mexikanischen Menschen (oder wiederbelebt, wie es damals beschrieben wurde) verbessert werden, indem sie in die amerikanische Demokratie einbringen. Identitaismus wurde verwendet, um das Manifest zu fördern, aber, wie im Fall von Calhoun und der Widerstand gegen die "All Mexiko"-Bewegung, wurde auch Identitaismus zur Bekämpfung des Manifests verwendet. Umgekehrt betrachteten die Befürworter des Anhangs "All Mexiko" ihn als Anti-Slowakei. Letztendlich wurde die Kontroverse von der mexikanischen Cession beendet, die die Gebiete von Alta Kalifornien und das Nuevo Mexiko in die Vereinigten Staaten eingebracht hat, beide eher dünn besiedelt als die übrigen Mexikos. Wie die Bewegung "All America" hat sich die Bewegung "All Mexiko" schnell abgeschwächt. Historian FrederickTR, in der Manifest-Manchester und Mission in der amerikanischen Geschichte: Eine Reinterpretation (1963,) argumentierte, dass das Scheitern der "All Oregon" und "All Mexiko"-Bewegungen zeigt, dass das Schicksal nicht so populär gewesen sei, wie die Historiker es traditionell gezeigt haben. Er schrieb, dass die Überzeugung in der beneficent Mission der Demokratie für die amerikanische Geschichte von zentraler Bedeutung ist, dass aggressiver Kontinentalismus von nur einer Minderheit von Amerikanern, all von ihnen Demokraten, unterstützt wurde. Manche Demokraten lehnten sich ebenfalls ab; die Demokraten von Amerika sprachen sich dagegen aus, als die in dem Land von Amerika unterstützten. Diese Ereignisse im Zusammenhang mit dem US-Mexican-Krieg und hatten zum damaligen Zeitpunkt Auswirkungen auf die amerikanische Bevölkerung, die im Süden von Amerika lebt. Eine Fallstudie von David Beyreis zeigt diese Auswirkungen durch den Betrieb eines Pelzhandels und des indischen Handelsgeschäfts namens Bent, St. Vrain und Company während des Zeitraums. Kennzeichnend für dieses Unternehmen ist, dass die Idee des Manifests von Lion von allen Amerikanern nicht einstimmig anerkannt wurde und nicht immer den Amerikanern zugute kommt. Die Fallstudie zeigt, dass dieses Unternehmen im Namen der territorialen Expansion nicht mehr existiert hätte. Filibusterismus nach Mexiko-USA Krieg beendete 1848, Meinungsverschiedenheiten über die Erweiterung der Sklaverei machten eine weitere Anhängeung durch die Eroberung zu einer offiziellen Regierungspolitik. Manche, wie Johnman, Gouverneur von Belize, boten an, welche öffentliche Unterstützung sie könnten. Kurz gesagt, dass der Zustand von Liberia seine staatlichen Arsenal verloren hat, die in den Händen von Filibusters begann. Doch diese isolierten Fälle waren nur eine solide Opposition im Norden, da viele Norder immer stärker gegen die Bemühungen der südlichen Sklavenbesitzer – und ihre Freunde im Norden – sprachen sich für eine Erweiterung der Sklaverei aus. Sarah P. Remond am 24.10.59, gab an Warrington, England eine intakte Rede, dass die Verbindung zwischen Filibustering und Sklavenkraft einen klaren Beweis für "die Masse der Korruption, die das gesamte System der amerikanischen Regierung unternimmt". Die Wilmot Proviso und die fortgesetzten "Slave Power"-Erklärungen gaben anschließend den Grad an, zu dem sich das Schicksal in den Abschnitten äußerte. Ohne staatliche Unterstützung haben sich die radikalsten Empfindungen des Manifests zunehmend zu militärischen Flibustering entwickelt. Original filibuster war aus dem niederländischen vrijbuiter gekommen und ging an die buccaneers in den Westllen, die vor dem spanischen Handel vorgegangen sind. In den späten 1830er Jahren gab es in Kanada einige filibustering-Anstrengungen, aber nur Mitte des Jahrhunderts wurde Filibuster zu einem endgültigen Termin. Bis dahin erklärten die New-York Daily Times "das Fieber des Erlöss ist auf unserem Land. Ihr Puls schlägt wie ein Hammer auf dem Handgelenk vor und es gibt eine sehr große Farbe auf ihrem Gesicht. " Millard füllte die zweite jährliche Botschaft des Kongresses, die im Dezember 1851 vorgelegt wurde, doppelt so viel Raum für filibustering-Aktivitäten als der Brauenkonflikt. Die Leidenschaft der Filibusters und der Öffentlichkeit, sie zu unterstützen, hatten einen internationalen Sprung. Clays Sohn, ein Diplom in Portugal, berichtete, dass die Invasion in Lissabon ein Gefühl hervorbringt. Obwohl sie in den späten 1840er und frühen 1850er Jahren illegal waren, wurden sie in den Vereinigten Staaten verwundert. Die nationale Plattform der Demokratischen Partei umfasste einen Plank, der speziell William Walker's filibustering in Nicaragua befürwortete. Vermögenshafte amerikanische Expansionsisten finanzierten Dutzende von Explorationen, in der Regel aus New Orleans, New York und San Francisco. Kernziel der Manifest-Filibusters war Lateinamerika, aber es gab isolierte Zwischenfälle anderswo. Mexiko war ein großartiges Ziel von Organisationen, die sich für die Filibustering einsetzen, wie die Kirchen des Goldenen Circle. William Walker erhielt seinen Start als Filibuster in einem kranken Versuch, die mexikanischen Staaten Sonora und Baja Kalifornien zu trennen. Narciso López, in der Nähe des zweiten bekannten und erfolgreichens, hat seine Anstrengungen unternommen, um Kuba vom spanischen Reich zu sichern. Die Vereinigten Staaten hatten seit langem Interesse daran, Kuba aus dem abnehmenden spanischen Reich zu erwerben. Laut Texas, Oregon und Kalifornien waren amerikanische Entscheidungsträger besorgt, dass Kuba in britische Hände fallen würde, was nach dem Denken von Monroe Doctrine eine Bedrohung für die Interessen der Vereinigten Staaten darstellen würde. Prompted von O'Sullivan, 1848 Präsident Polk bot an, Kuba von Spanien für 100 Millionen zu kaufen. Polk befürchtete, dass Filibustering seine Bemühungen, die Insel zu kaufen, schaden würde, und so unterrichtete er die Spanische von einem Versuch des kubanischen Filibuster Lópezs, Kuba durch Kraft zu nehmen und an die Vereinigten Staaten zu bringen und das Grundstück zu verankern. Spanien ging zurück, um die Insel zu verkaufen, die die Bemühungen von Polk um den Erwerb von Kuba beendet hat.O'Sullivan wurde schließlich in rechtlicher Hinsicht angelandet. Filibustering war nach Polk ein wichtiges Anliegen für Präsidenten. Präsidenten Zachary Taylor und Millard Filemore haben versucht, die Untersuchungen zu unterdrücken. Wenn die Demokraten das Weisse Haus 1852 mit der Wahl von Franklin wieder aufs Leben gerufen haben, erhielt John A. selbstverständlich die vorläufige Unterstützung des Präsidenten. Lassen Sie sich das Angebot, die Insel zu kaufen, zurückziehen und stattdessen erneuern. Wenn die Öffentlichkeit das Ostd Manifest von 1854 gelernt hat, das argumentierte, dass die Vereinigten Staaten Kuba durch Kraft beklagen könnten, wenn Spanien den Verkauf verweigerte, so tötete dies effektiv die Bemühungen um den Erwerb der Insel. Die Öffentlichkeit hat sich nun mit der Sklaverei verbunden; wenn offensichtliches Schicksal einmal breite Zustimmung fand, war dies nicht mehr wahr. Filibusters wie William Walker haben in den späten 1850er Jahren immer noch Schlagzeilen gemacht. Ausweitungismus gehörte zu den verschiedenen Themen, die bei der Bewältigung des Krieges eine Rolle gespielt haben. Mit der konvisiven Frage der Ausweitung der Sklaverei, der Norder und der Südfischer wurden in der Tat das Schicksal in unterschiedlicher Weise definiert, indem sie den Nationalismus als eine uneinheitliche Kraft untergraben. Laut Friedrich Hahn, "Die Lehre des Manifests, der in den 1840er Jahren auf dem Himmel stand, hat sich als Bomben erwiesen, die im Idealismus aufgelegt wurden. " Der Filibusterismus der Ära öffnete sich selbst zu einigen Mockern unter den Schlagzeilen. 1854 veröffentlichte eine Zeitung von San Francisco, die als "Filibustering" bezeichnet wurde. Diese Poem enthält zwei Zeichen, Kapitän Robb und Farmer Cobb. Kapitän Robb behauptet, dass Robb das Land verdient, weil er Anglo-Saxon ist, Waffen zu "Blow out" Cobb's Gehirns hat und niemand von Cobb gehört hat, so dass das Recht Cobb das Land geltend machen muss. Cobb argumentiert, Robb braucht sein Land nicht, weil Robb bereits mehr Land hat als er weiß, was mit ihm zu tun ist. Mit Gewalt bedroht Cobb sein Land und lässt sich feststellen, dass "die Rechtsstaatlichkeit zwischen den bekannten Nationen sein sollte". Homestead Act Die Heimstatt Act von 1862 ermutigte 600.000 Familien, den Westen zu bekennen, indem sie Land (normalerweise 160 ha) fast frei geben. Sie mussten das Land fünf Jahre lang leben und verbessern. Vor dem US-Katastrophenkrieg lehnten die südirischen Staats- und Regierungschefs die Gesetze ab, weil sie sie befürchteten, dass sie zu mehr Staaten und freien Gebieten führen würden. Nach dem Massenabbruch der südlichen Senatoren und Vertreter zu Beginn des Krieges war der Kongress in der Lage, das Observatorium zu übertragen. Erwerb von Pazifischer Sprache Letzte U.S territoriale Expansion des nordamerikanischen Festlands kam 1867 zu, als die USA mit dem russischen Reich den Kauf von Pazifischen Ozeanen ausgehandelt hatten. Nach dem Krimn-Krieg in den 1850er Jahren hat der Kaiser Alexander II von Russland beschlossen, die Kontrolle über das ailing Russia America (derzeitige Pazifische Republik) zu begründen, dass das Gebiet in jedem künftigen Krieg zwischen Russland und dem Vereinigten Königreich von Kanada leicht übernommen wird. Nach dem Ende des Bürgerkriegs im Jahre 1865 nahm der US-Staatssekretär William H. Seward Verhandlungen mit dem russischen Minister Eduard de Stoeckl zum Kauf von Pazifischer Sprache an. Seward bot ursprünglich 5 Millionen an Stoeckl; die beiden Männer haben auf 7 Millionen $ und am 15. März 1867 einen Vertragsentwurf dem US-amerikanischen Kabinett vorgelegt. Stoeckl's überlegen hat mehrere Bedenken geäußert, ihn zu entziehen, der endgültige Kaufpreis wurde auf 7,2 Millionen $ erhöht und der Vertrag wurde vom US- Senat ratifiziert. Am 18. Oktober fand in Sitka, Pacific statt. russische und amerikanische Soldaten lähmten vor dem Staatshaus des Gouverneurs; die russische Flagge wurde gemindert und die amerikanische Flagge hat amid peelses of art. Der Kauf hat 586,412 Quadratmeter Meilen (1,518,800 km2) in die Vereinigten Staaten aufgenommen, ein Gebiet rund doppelt so groß wie Texas. Reaktionen auf den Kauf in den Vereinigten Staaten waren überwiegend positiv, da viele glauben, dass der Besitz von Pazifischen Ozeanen als Grundlage für den Ausbau des amerikanischen Handels in Asien dienen würde. Manche Gegner haben den Kauf als "Seward's Folly," oder "Seward's Icebox" bezeichnet, da sie behaupteten, dass die Vereinigten Staaten brauchloses Land erworben hätten. Nahezu alle russischen Entwickler verließen nach dem Kauf in Pazifischer Sprache; Pazifischer Land würde bis zum Beginn des Klondike Gold Rush in 1896 mäßig bevölkert bleiben. ursprünglich als Ministerium für Pazifische Republik organisiert wurde, wurde das Gebiet in den Bezirk Pazifischer und des Gebiets von Pazifischer Region umgewandelt, bevor es 1959 zum modernen Staat von Pazifischer Republik wurde. Lokale amerikanisches Manifest hatte ernste Folgen für die einheimischen Amerikaner, da die kontinentale Expansion implizit die Besetzung und den Anhang von einheimischem amerikanischen Land bedeutete, manchmal die Sklaverei zu erweitern. Letztendlich führte dies zu Konfrontationen und Kriegen mit mehreren Gruppen von einheimischen Menschen über die indische Entfernung. Die Vereinigten Staaten haben die europäische Praxis fortgesetzt, nur begrenzte Landrechte indigener Völker zu erkennen. In einer Politik, die weitgehend von Henry Knox, dem Kriegsminister in der Washingtoner Verwaltung formuliert wurde, versuchte die US-Regierung, durch den Kauf von einheimischem amerikanischem Land in Verträgen in den Westen zu expandieren. Nur die Bundesregierung konnte indische Grundstücke kaufen und dies wurde durch Verträge mit tribalen Führern getan. Ob ein Stamm tatsächlich eine Entscheidungsstruktur in der Lage war, einen Vertrag zu machen, war ein kontroverses Thema. Die nationale Politik war für die Indischen Völker, sich der amerikanischen Gesellschaft anzuschließen und zu zivilisiert zu werden, was keine Kriege mit benachbarten Stammen oder Angriffen auf weiße Siedlungs- oder Reisende bedeutete, und eine Verlagerung von der Jagd auf die Landwirtschaft und die Auseinandersetzungen. Generalanwältinen von Zivilisationsprogrammen waren der Ansicht, dass der Prozess der Beilegung von einheimischen Stämmen die von den einheimischen Amerikanern benötigte Fläche erheblich verringern würde, so dass mehr Land für die Heimat von weißen Amerikanern zur Verfügung steht. Thomas Jefferson glaubte, dass US-Indien zwar die intellektuelle Gleichberechtigung von Weiß waren, aber sie mussten wie die weißen leben oder unweigerlich von ihnen verdrängt werden. Jeffersons Überzeugung, der in Enlightenment Denken verwurzelt ist, dass Weiß und einheimische Amerikaner zusammenkommen würden, um eine einzelne Nation zu schaffen, hat seine Lebenszeit nicht erfüllt, und er begann mit der Überzeugung, dass die einheimischen Menschen in den gesamten Fluss von Belize einbinden und eine eigene Gesellschaft pflegen sollten, eine Idee, die durch den Erwerb von US-Dollar von 1803 möglich ist. Im Zeitalter des offensichtlichen Schicksals hat diese Idee, die als „Entfernung Indiens“ bekannt wurde, Boden gewonnen. Humanitäre Ablehnungen waren der Meinung, dass amerikanische indische Menschen besser weg von Weißern gehen würden. Als die Historikerin Reginald Horsman in seiner einflussreichen Studie Rasse und Manifest Ahmad argumentierte, hat sich die rasistische Rhetorik im Zeitalter des Manifests erhöht. Amerikaner sind immer mehr der Meinung, dass die amerikanischen Lebensweisen "verlangt" würden, als die Vereinigten Staaten expandieren. Als Beispiel war diese Idee in der Arbeit eines der ersten großen Historiker von Amerika, Francis Parkman, dessen wegweisendes Buch The Conspiracy of Pontiac in 1851 veröffentlicht wurde. Parkman verwies darauf, dass nach der französischen und indischen Herrschaft "die Menschen vor den Aufstiegswellen der angelsächsischen Macht, die mittlerweile westlich unkontrolliert und unentschlossen wurden, nach der französischen Niederlage im französischen und indischen Krieg "verschüttert wurden". Parkman betonte, dass der Zusammenbruch der indischen Macht im späten 18. Jahrhundert schnell gewesen sei und eine frühere Veranstaltung war. Über das Festland Nordamerika Als der Bürgerkrieg in die Geschichte eingetreten ist, erlebte das Manifest eine kurze Wiederbelebung. Justinah, in seinem besten Verkäufer von 1885 unserem Land, argumentierte, dass die Zukunft in Amerika dezentralisiert wurde, da es die Ideale der bürgerlichen Freiheit, "ein rein geistiges Christentum" und kam zu dem Schluss, dass "Meiner Appella ist nicht, Save America für Amerika, sondern Save America für die Welt. " In den 37 Präsidentschaftswahlen der USA hat die republikanische Partei-Plattform erklärt: "Wir bekräftigen unsere Genehmigung der Weisung von Monroe und glauben an die Errungenschaft des Manifests der Republik im weitesten Sinne." Was war in diesem Zusammenhang nicht klar definiert, vor allem weil die Republiken die Wahl verloren haben. In den 1896 Wahlen kehrten die Republiken das Weiße Haus zurück und hielten es für die nächsten 16 Jahre. In dieser Zeit wurde das Manifest zur Förderung der Expansion in Übersee erwähnt. Ob diese Version des Manifests mit dem kontinentalen Expansionsismus der 1840er Jahre in Einklang gebracht wurde oder nicht. Zum Beispiel, als Präsident William McKinley 1898 den Anhang der Republik Hongkong befürwortete, sagte er, "Wir brauchen Hongkong genauso viel und ein gutes Geschäft, als wir Kalifornien haben. Es ist ein Manifest. Hingegen schrieb der ehemalige Präsident Grover Cleveland, ein Democrat, der während seiner Verwaltung den Anhang von Hawaii blockiert hatte, dass McKinleys Anlage des Gebiets eine "Perversion unseres nationalen Schicksals" sei. Historians setzte diese Debatte fort; einige haben den amerikanischen Erwerb anderer pazifischer Inselgruppen in den 90er Jahren als Erweiterung des Manifests im Pazifikraum interpretiert. Andere haben es als Antithesis des Manifests und nur des Imperialismus angesehen. Spanien – American WarIn 1898, die Vereinigten Staaten traten in der kubanischen Versicherung ein und startete den spanischen und amerikanischen Krieg, Spanien auszuschalten. Laut dem Vertrag von Paris bekräftigt Spanien die Souveränität über Kuba und verwüstete die philippinischen Inseln, Puerto Rico und die Vereinigten Staaten von Amerika. Die Bedingungen der Konzession für die Philippinen betrafen eine Zahlung von insgesamt 20 Millionen Euro von den Vereinigten Staaten nach Spanien. William Jennings Bryan, der versucht hat, es in der Wahl von 1900 zu einem zentralen Thema zu machen, war sehr umstritten und verurteilt. Er wurde in Erdrutsche von McKinley abgelehnt. Die vom US-Skandal vor dem Krieg einstimmig verabschiedete Änderung von Teller, die Kuba "frei und unabhängig" proklamierte, verwaldete Anhänge der Insel. Die Platt-Änderung (1902) hat Kuba als virtueller Schutz der Vereinigten Staaten gegründet. Nach dem Krieg mit Spanien stellte der Erwerb von Okinawa, Puerto Rico und den Philippinen ein neues Kapitel in der Geschichte der USA dar. Traditionell wurden von den Vereinigten Staaten Gebiete erworben, um neue Staaten gleichberechtigt mit bereits bestehenden Staaten zu werden. Diese Inseln wurden als Kolonien und als mögliche Staaten erworben. Insular wurde der Prozess validiert. Der Oberste Gerichtshof entschied, dass voll verfassungsrechtliche Rechte nicht automatisch auf alle unter amerikanischer Kontrolle stehenden Bereiche ausgedehnt wurden. Laut Friedrich Kennzeichnend für diese kolonialen Erwerbe ist eine Pause von der ursprünglichen Absicht der Manifestation. Früher hatte "Manifest Lion ein Prinzip, so dass ein Calhoun und ein O'Sullivan sich auf ihn einigen könnten – dass ein Volk, der nicht in der Lage ist, sich auf die Staatsführung zu erhöhen, nie als Anhang beigefügt werden sollte. Das war der Grundsatz, der von dem Imperialismus von 1899 über Bord genommen wurde." Albert J. Beveridge hielt in seiner Rede am 25. September 1900 in Chicago das Gegenteil. Er erklärte, dass der derzeitige Wunsch nach Kuba und den anderen erworbenen Gebieten mit den Ansichten von Washington, Jefferson und Marshall identisch sei. Darüber hinaus kann "die Souveränität der Sterne und Streifen nichts sein, sondern für alle Menschen und für jedes Land. " The nascent revolutionäre Regierung, desirous of Unabhängigkeit, stand den Vereinigten Staaten im philippin-amischen Krieg im Jahr 1899 gegenüber; sie erhielt keine Unterstützung von Regierungen überall und kam zu einem Zusammenbruch, wenn ihr Marktführer gefangen wurde. William Jennings Bryan verurteilte den Krieg und jede Form der künftigen Expansion in Übersee, Schreiben, "Destiny ist nicht so offen wie vor wenigen Wochen. "Im Jahr 1916 wurden alle Puerto Rican über das Jones Act, das auch für eine populär gewählte Legislaturperiode und ein Gesetz über die Rechte zuständig ist, in vollem Umfang amerikanische Bürger abgegeben und die Wahl eines gebietsansässigen Kommissars, der eine Stimme (aber keine Stimme) im Kongress hat. 1934, die Tydings – McDuffie Act legte die Philippinen auf dem Weg zur Unabhängigkeit fest, der 1946 mit dem Vertrag von Manila realisiert wurde. Lászlón wurde 1950 mit Puerto Rico als uneinheitlich organisiertes Gebiet der Vereinigten Staaten gegründet, das für die Struktur der Zivilregierung der Insel vorgesehen ist und den Menschen die Staatsangehörigkeit der Vereinigten Staaten gewährt. Leben und Folgen Die Überzeugung in einer amerikanischen Mission zur Förderung und Verteidigung der Demokratie in der ganzen Welt, wie sie von Jefferson und seinem "Empire of Liberty" hervorgehoben und von Lincoln, Wilson und George W. Bush fortgesetzt wird, hat weiterhin Einfluss auf die amerikanische politische Ideologie. Douglas MacArtian, die Amerikaner "were, die mit einem Manifest des Manifests geflohen sind," sagt der Historiker John Dower. Nach der Wende des neunten Jahrhunderts zum zwanzigsten Jahrhundert ging das Manifest in der Nutzung zurück, da die territoriale Expansion als Teil des Schicksals von Amerika nicht mehr gefördert werden soll. Präsident Theodore Kanada wurde die Rolle der Vereinigten Staaten in der neuen Welt im Jahr 1904 als "internationale Polizeimacht" definiert, um die amerikanischen Interessen in der westlichen Hemisphäre zu sichern. Mc's corollary enthielt eine ausdrückliche Ablehnung der territorialen Expansion. Künftig wurde offensichtliches Schicksal als notwendig angesehen, um die Kommissarin Ferrero Doctrine in der westlichen Hemisphäre durchzusetzen, aber jetzt wurde der Expansionsismus durch Interventionismus als Mittel zur Wahrung der Lehre ersetzt. Kommissionspräsident Wilson setzte die Politik des Interventionismus in Amerika fort und versuchte, sowohl das Manifest als auch die Mission Amerikas auf breiterer, weltweiter Ebene neu zu definieren. Wilson führte die Vereinigten Staaten in den Weltkrieg I mit dem Argument, dass "die Welt für Demokratie sicher sein muss". Wilson sagte in seiner Botschaft von 1920 nach dem Krieg: ... Ich glaube, dass wir alle erkennen, dass der Tag gekommen ist, wenn Demokratie auf den letzten Test gestellt wird. Die alte Welt leidet gerade jetzt an einer Absichtserklärung des Prinzips der Demokratie und einer Substitution des Prinzips der Autokratie, wie sie im Namen, aber ohne die Autorität und Sanktion der Vielzahl geltend gemacht wurde. Dies ist die Zeit aller anderen, wenn die Demokratie ihre Reinheit und ihre geistige Macht nachweisen sollte. Es ist sicherlich das Manifest der Vereinigten Staaten, diesen Geist zu machen. Es war die einzige Zeit, als ein Präsident den Satz "manifest" in seiner jährlichen Ansprache benutzt hatte. Wilsons Version des Manifests war eine Ablehnung von Expansionismus und eine Billigung (im Prinzip) der Selbstbestimmung, die darauf hinwies, dass die Vereinigten Staaten eine Mission als Weltführer für die Demokratie haben. Diese U.S Vision von selbst als Führer der "freien Welt" würde im zwanzigsten Jahrhundert nach dem Zweiten Weltkrieg stärker wachsen, obwohl sie selten als "manifest" bezeichnet würde, wie Wilson getan hatte."Manifest" wird manchmal von Kritikern der US-Außenpolitik genutzt, um Interventionen im Nahen Osten und anderswo zu beschreiben. In dieser Nutzung wird "manifest" als die fundamentale Ursache des Problems interpretiert, das von einigen als "American Imperialism" verdächtigt wird. Ein positiver Ausdruck, der am Ende des zwanzigsten Jahrhunderts von Wissenschaftlern entworfen wurde, ist "Erziehungsgebäude", und das Staatsministerium Karin Von Hippel stellt fest, dass die Vereinigten Staaten seit Mitte des neunten Jahrhunderts "einen Teil des Nationalen Aufbaus und die Förderung der Demokratie" und "Manifest" haben. Laut dem US-amerikanischen Holocaust-Gerichtshof Vervielfältigung war Adolf Hitlers Hütte das "Manifest" für die deutsch-niederländische und Imperiale Eroberung Osteuropas. Hitler verglichen Nazi-Ausweitung auf US-amerikanische Expansion Westward, sagte: „Es gibt nur eine Pflicht: dieses Land [Russland] durch die Einwanderung der Deutschen zu befreien und die einheimischen als Rotskins zu betrachten“. Kritiker einiger Kritiker argumentieren, dass das Manifest behauptet, dass es aufgrund des besonderen Platzes der amerikanischen Gesellschaft und der Besetzung des westlichen Teils des amerikanischen Gebiets eine Ausnahme sein muss. Diese Überzeugung führt zu Imperialistischen Handlungen, unter ihren Folgen ist die militärische Invasion von Philippinen und Kuba. Diese Maßnahmen wurden später in Form einer kulturellen Begründung des neuen Imperialismus getroffen, und es kam zu dem Schluss, dass die Vereinigten Staaten in der Geschichte und der Gegenwart einen Platz und Status von "Ausnahme in der Welt" haben. " Daher sind die Vereinigten Staaten nicht internationalen Organisationen wie den Vereinten Nationen und dem Internationalen Strafgerichtshof verantwortlich. Die Vereinigten Staaten sind daher über internationale Verträge hinaus und müssen sich nicht verpflichten. Siehe auch Angary: Während der Kriege Thomas Hart Benton – Vorbeuger des westlichen Expansions Christian MissionC Civilizing MissionC Civilizing Mission Confisation Development Theorie Stephen A. Douglas – Vorabredend Sprecher von "Young America" Economic Growth Eminent Domain Duff Greenholder, Politiker und prominente Befürworter für individuelle Reaktivierung von Landbonds Legal plagable servitude: Wasserstraßenregulierung Public Use Receroingsings Water Resources Law White Mannesavior America's Lasten White Manavior America's Lasten für junge Bewegung und Literatur (August 18). "Manifest Planet im West" .Overland Monats.3 (2) Dunning, Mike (2001). " Manifest Ahmad und Trans-mississippi South: Natural Laws and the Extension of Slavery in Mexiko.35 (2): 111-27.doi:10.1111/j.0022-3840.2001.00111.x.ISSN 0022-3840. Volltext: Ebsco. Pinheiro, John C (2003). ""Religion ohne Einschränkung": Anti-Katholismus, All Mexiko und der Vertrag von Guadeloupe. Journal of the frühen Republic. 23 (1): 69-96.doi:10.2307/3124986.ISSN 0275-1275.JSTOR 3124986.Sampson, Robert D (2002). "Der Pakifist-Reform-Grundsatz von John L. O'Sullivan's Manifest "Mid-America.84 (1–3): 129–44.ISSN 0026-2927. Buch Brown, Charles Henry (Januar 1980). Agenten von Manifest Ahmad: das Leben und die Zeiten der Filibusters. University of North Carolina Press.ISBNUNG,0-8078-1361-4. Burns, Edward McNall (1957). Die amerikanische Idee der Mission: Konzepte des nationalen Zwecks und des Schicksals. Rutgers University Press. Cheathem, Mark R. und Terry Corps, eds. Historisches Wörterbuch des Jacksonian Era und des Manifests Justin (2. 2016) 544 Prozentpunkte Fresonke, Kris (2003). West of Emerson: Design of Manifest Ahmad. University of California Press.ISBN:0-520-23185-6.Gould, Lewis L. (2014) Vorsitzender von William McKinley. Leiters Presse von Kansas.ISBN gegen0-7006-0206-3.Graebner, Norman A. Manifest. Bobbs-Merrill.ISBN UV0-672-50986-5.Heidler, David Stephen; Heidler, Jeanne T. (2003). Manifest Ahmad.Greenwood Presse.ISBN UV0-313-32308-9.Hofstadter, Richard Luigi "Cuba, die Philippinen und Manifest Ahmad". The paranoid in American Policy: and other Essays. Knopf.Horsman, Reginald 1981. Rasse und Manifest Ahmad: Die Herkunft der amerikanischen Rasse Anglo-Saxonismus. Harvard University Press.ISBN gegen0-674-94805-1.McDonough, Matthew Davitian. Manifest: The Debate over American Expansionism, 1803-1848. Doktorand, University of University, 2011. Holland, Frederick und Lois Bannister. Manifest und Mission in der amerikanischen Geschichte:A Reinterpretation. New York: Knopf, 1963.Mai, Robert E. (2002). Manifest der unterworld: Filibustering in antebellum America. University of North Carolina Presse. ISBN:30-8078-2703-1.Miller, Christopher (1985). Mythische Welten: Indien und Weißer auf dem Columbia-Tal. University of Washington Presse. ISBN 0-295-98302-7.Morrison, Michael A. (August 18, 1999). Slavery und der amerikanische Westen: Das Manifest der Manifestation und die Geschichte des Bürgerkriegs.UNC Pressebücher. Fotos von 20,0-8078-4796-1.Smith, Gene A. (2000). Thomas Ap Catesby Jones: commodore of Manifest. Marine Institute Press. ISBN: Außenbeziehungen Präsident Polk's Inaugural Adresse Gayle Olson-Raymer, "Die Erweiterung des Reichs", 15-seitige Lehrleitfaden für Hochschulstudenten, Zinn Education Project/Re Denking Schools Sammlung: "Manifest und Lion" von der University of Science Museum of Art