Die Religion in der Tschechischen Republik wurde bis mindestens Anfang des 20. Jahrhunderts vom Christentum dominiert, aber heute ist die Tschechische Republik eine der am wenigsten religiösen Gesellschaften der Welt. Seit der 1620 Schlacht der Religionssphäre des Weißen Berges wurde eine weit verbreitete antikatholische Stimmung begleitet, auch wenn die ganze Bevölkerung nominell zur katholischen Kirche gehörte. Insgesamt ist das Christentum seit dem frühen 20. Jahrhundert stetig zurückgegangen und bleibt heute nur eine Minderheit. Die Tschechische Republik hat eine der ältesten religiösen Bevölkerungen der Welt. Seit der 1620-Schlacht des Weißen Berges ist das tschechische Volk historisch als "tolerant und sogar gleichgültig gegenüber der Religion" gekennzeichnet. Laut Jan Spousta, unter den ungläubigen Menschen, die die große Mehrheit der modernen Tschechen bilden, sind nicht alle Atheisten; in der Tat gab es eine zunehmende Auseinandersetzung von christlichem Dogmatismus und Atheismus, und gleichzeitig sind Ideen aus fernöstlichen Religionen weit verbreitet. Die Christenisierung im 9. und 10. Jahrhundert führte den römischen Katholizismus ein. Nach der böhmischen Reformation wurden die meisten Tschechen (ca. 85%) Anhänger von Jan Hus, Petr Chelčický und anderen regionalen protestantischen Reformatoren. Taboriten und Utraquisten waren große Hussite-Gruppen. Während der Husssite-Kriegs begleiteten Utraquisten die katholische Kirche. Nach dem gemeinsamen Utraquist-Katholischen Sieg wurde der Utraquismus als eine ausgeprägte Form des Christentums angenommen, die in Böhmen von der katholischen Kirche praktiziert werden sollte, während alle verbleibenden Hussitengruppen verboten waren. Nach der Reformation gingen einige Böhmer mit den Lehren von Martin Luther, insbesondere Sudeten Germanen. Nach der Reformation nahm Utraquist Hussites erneut eine antikatholische Haltung ein, während einige der besiegten Hussite-Fraktionen (insbesondere Taboriten) wiederbelebt wurden. Die Niederlage der Böhmischen Estates in der Schlacht des Weißen Berges brachte radikale religiöse Veränderungen und begann eine Reihe intensiver Aktionen der Habsburger, um die tschechische Bevölkerung wieder in die katholische Kirche zu bringen. Nachdem die Habsburger die Kontrolle der Böhmen wieder erlangten, wurde die ganze Bevölkerung zwangsweise in den römischen Katholizismus umgewandelt – sogar die Utraquist Hussites. Alle Arten von protestantischen Gemeinschaften, einschließlich der verschiedenen Zweige von Hussiten, Lutheraner und Reformierten wurden entweder vertrieben, getötet oder in den römischen Katholizismus umgewandelt. Vorwärts, Die Tschechen sind als solche kriegerisch und pessimistisch geworden. Es folgte eine lange Geschichte des Widerstands gegen die katholische Kirche. Es litt 1920 unter einem Schissismus mit der tschechoslowakischen Hussite-Kirche, verlor während der kommunistischen Ära den Großteil ihrer Anhänger und verliert weiterhin in der modernen, laufenden Säkularisation. Der Protestantismus erholte sich nie, nachdem die Counter-Reformation 1620 von den österreichischen Habsburgern eingeführt wurde. Von 1991 bis 2001 sank der Anteil der Mitglieder der römisch-katholischen Kirche von 39,0% auf 26,8%. Der Protestantismus ging von 4 % auf 2 % zurück. Nach der Volkszählung 2011, aufgrund der Veränderungen in den Fragekategorien, hat jede Kategorie einen Rückgang beobachtet: der Anteil der Menschen, die keine Religion haben, ging von 59 % auf 34,5,% der Katholiken von 26,8% auf 10,5% zurück und Protestanten sanken von 2% auf 1,% 0,9% Mitglieder anderer christlicher Kirchen, 6,8% waren Gläubige, aber nicht Mitglieder der Religionen, während 0,7% waren Gläubige und Mitglieder anderer Religionen. Personen, die die Frage nicht beantwortet haben, stiegen von 8,8% auf 44,7% Statistiken Census Ergebnisse Liniendiagramm Sonstige Erhebungen Der Eurobarometer Poll 2010 stellte fest, dass 16% der tschechischen Bürger darauf reagierten, dass "sie glauben, dass es einen Gott gibt", 44% antworteten, dass "sie glauben, dass es irgendeine Art von Geist oder Lebenskraft gibt" und 37% antworteten, dass "sie nicht glauben, dass es irgendeine Art von Geist, Gott oder Lebenskraft gibt".3% gab keine Antwort. Eurobarometer fand im Jahr 2015 heraus, dass 38,6% der tschechischen Bürgerinnen und Bürger agnostisch/irreligiös erklärten. Das Christentum entfiel auf 31,5% der tschechischen Bürger. Römische Katholiken waren die größte christliche Konfession, die 27,1% der tschechischen Bürger ausmachte, während Protestanten 1.0,% und andere Arten von Christen 3,4% ausmachten. Die Atheisten machten 25,8% der Bevölkerung aus. Pew Research Center fand im Jahr 2015 heraus, dass 72% der Bevölkerung der Tschechischen Republik als irreligiös erklärt – eine Kategorie, die Atheisten, Agnostiker und diejenigen umfasst, die ihre Religion als "besonders" beschreiben –, 26% waren Christen, während 2% zu anderen Glauben gehörten. Die Christen waren zwischen 21% römisch-katholisch, 4% andere Christen und 1% östlich-orthodox. Während sich die unverbundenen Menschen zwischen 25 % der Atheisten, 1 % der Agnostiker und 46%, die erklären, zu glauben, "besonders nicht". Auch 29% sagten, dass sie an Gott glauben, 43% hatten einen Glauben an das Schicksal und 44% glaubten an die Existenz der Seele. Religionen Christentum Christentum war die größte Religion im Land, wobei fast alle Tschechen Christen bis zum 19. Jahrhundert waren. Die Tschechen verwandelten sich allmählich in das Christentum vom slawischen Heidentum zwischen dem 8. und dem 10. Jahrhundert. Bořivoj I, Herzog von Böhmen, getauft von den Heiligen Cyril und Methodius, war der erste Herrscher der Böhmen, das Christentum als Staatsreligion anzunehmen. Das Christentum ist seit dem 20. Jahrhundert zurückgegangen und im Jahr 2011 erklärten nur 12,6% der Tschechen Christen zu sein, von denen 10,5% Katholiken, 1% Protestanten und 1,1% Mitglieder anderer christlicher Körper waren. 1921 gehörten 77,5% der tschechischen Bevölkerung römisch-katholisch, 7,7% zur Tschechoslowakischen Husssite-Kirche, die 1920 die katholische Kirche abbrach, 3,4% gehörte den tschechischen Brüdern, 0,3% waren andere Protestanten, 0,7% waren religiöse Juden, 0,1% gehörten zu einer anderen religiösen Kategorie, und weitere 10,3% waren irreligiös. Römische Katholiken Die katholische Kirche war die Hauptform des Christentums, das historisch von den Tschechen praktiziert wurde, nach ihrer Zwangsumkehr unter den Habsburgern und im gesamten 18. und 19. Jahrhundert. Der römische Katholizismus war 1910 noch die professierte Religion von 96,5% der Tschechen. Ein Rückgang der Zahl der tschechischen Katholiken begann nach dem Ersten Weltkrieg und dem Aufbruch von Österreich-Ungarn aufgrund einer beliebten antiösterreichischen und antiklerischen Massenbewegung. Während der Tschechoslowakischen Vereinigung unter einem kommunistischen Regime wurden die meisten Eigenschaften der Kirche von der Regierung beschlagnahmt, obwohl einige später zurückgekehrt wurden. Nach dem Sturz des kommunistischen Regimes wurden 1991 39,0% der Tschechen als katholisch befunden, aber seitdem ist der Glaube immer wieder zurückgegangen. Ab 2011 betrachteten sich nur 10,5% der Tschechen römisch-katholisch, was etwa das gleiche ist wie in protestantisch-majority England. Der rasante Trend von der katholischen Identifikation und zur Irrligion in der Tschechischen Republik steht in starkem Gegensatz zur Situation in benachbarten Polen oder der Slowakei. Proteste Im 15. Jahrhundert bildete der religiöse und soziale Reformer Jan Hus eine später nach ihm benannte Bewegung. Obwohl Hus 1415 in Konstanz als Ketzer bezeichnet und verbrannt wurde, besiegten seine Anhänger aus der römisch-katholischen Kirche und in den Hussitenkriegen (1419–1434) fünf Kreuzzüge, die vom Heiligen römischen Kaiser Sigismund gegen sie organisiert wurden. Petr Chelčický fuhr mit der tschechischen Husssite Reformationsbewegung fort. Während der nächsten zwei Jahrhunderte waren die meisten Tschechen Anhänger von Hussitism. Nach 1526 kam Bohemia zunehmend unter Habsburger Kontrolle, als die Habsburger zuerst die gewählten und dann die erblichen Herrscher der Böhmen wurden. Die Defenestration von Prag und die anschließende Revolte gegen die Habsburger 1618 markierten den Beginn des Dreißigjährigen Krieges, der sich schnell in Mitteleuropa verbreitete. Im Jahr 1620 wurde die Rebellion in Böhmen bei der Schlacht des Weißen Berges zerschlagen, und die Verbindungen zwischen Böhmen und den Habsburger-Erbschaften in Österreich wurden gestärkt. Der Krieg wirkte sich verheerend auf die lokale Bevölkerung aus; das Volk wurde gezwungen, sich in den römischen Katholizismus zu verwandeln. Der Protestantismus stellt eine 1 % kleine Minderheit im Land in den 2010er Jahren dar, wobei nur 0,5 % der Tschechen an der Evangelischen Kirche der tschechischen Brüder, 0,4 % an die Tschechoslowakische Husssite-Kirche und 0,1 % an die Schlesische Evangelische Kirche der Augsburger Konfession haften. Die mährische Kirche, die historisch an die Region gebunden ist, ist auch mit einer kleinen Anzahl von Mitgliedern anwesend. Buddhismus Die Volkszählung 2001 zählte 6,817 Buddhisten in der Tschechischen Republik. Die meisten der vietnamesischen ethnischen Minderheit, die die größte immigrantische ethnische Gruppe im Land bilden, sind Anhänger des Mahayana Buddhismus. Die Vietnamesen wohnen in den Städten Prag und Tscheb. Thien Ein buddhistischer Tempel in der nördlichen Provinz Varnsdorf war der erste vietnamesische Tempel, der im Januar 2008 in der Tschechischen Republik geweiht wird. Es gibt auch zehn koreanische buddhistische Tempel in der Tschechischen Republik, mit je drei in Prag und Brünn. Ethnische tschechische Buddhisten sind ansonsten meist Anhänger des Vajrayana Buddhismus (Tibetan Buddhism). Die Vajrayana-Praktizierenden sind hauptsächlich auf den Schulen Nyingma und Kagyu ausgerichtet. Die Karma Kagyu Tradition hat etwa 50 Zentren und Meditationsgruppen gegründet. Die Diamond Way Tradition des Vajrayana Buddhismus, gegründet und geleitet von Ole Nydahl, ist sowohl in der Tschechischen Republik als auch in der Slowakei aktiv. Ein großer Tempel der Schule wird in der Stadt Prag gebaut werden. Paganismus Die wiederbelebte einheimische Religion der Slawen (Rodnoverie in englischer Sprache, Rodnověří in der Tschechischen Republik) hat eine zunehmende Präsenz in der Tschechischen Republik. Die größte Organisation ist die "Gemeinschaft des Native Faith". Es gibt auch Wiccan-Follower und eine Kemetische Gruppe im Land, Per Kemet. Irreligation Die Tschechische Republik ist eines der am wenigsten religiösen Länder der Welt. Zum Beispiel schreibt Vera Haberlová von STEM etwa 50% Darstellung von Atheisten in der tschechischen Gesellschaft. Dabei kommt es jedoch von einfachen Untersuchungen auf die Frage "Glaubt ihr an Gott?", die auch eine sehr vereinfachende Bewertung anzeigt, weil ein hoher Prozentsatz der Befragten auf diese Weise klassifiziert wurde, die auch an eine andere "höhere Macht" glauben. Zusammenfassung Gruppe der Nichtgläubigen an Gott war, Laut STEM-Umfrage im Juni 1996Vertreten 48,8% der tschechischen Bevölkerung und im Juli 1998 war es 47,6%. 1994 Laut STEM haben sich Atheisten 21.5% von Personen im Alter von 18 Jahren und 20,3% von denen im Alter von 15–17 Jahren, während weitere 38,2,%. 40,8% der Menschen sagten, sie seien nicht religiös. Nach den Ergebnissen der Volkszählung 2001 waren 7% mehr Männer ohne Religion als Frauen. Die Altersgruppe, die am ehesten keine Religion hat (74%), ist Jugendliche 0–30 Jahre alt, die am wenigsten wahrscheinlich (28%) ist Menschen im Alter von 60 Jahren. Je höher die Bildungsstufe erreicht wurde, desto mehr Menschen sollten behaupten, sie hätten keine Religion. Es gibt eine organisierte Gruppe von Atheisten in der Tschechischen Republik, die Civic Association of Atheists, ein Mitglied der internationalen Organisation von Atheisten Atheist Alliance International (AAI). Nicht alle unschuldig Tschechen sind Atheisten; eine Reihe von nicht-religiösen Menschen haben Ideen aus fernöstlichen Religionen angenommen. Referenzen Weiter lesen Vogel, Jiří (2017). " DIE DEKLINIE DER CHURCHE IN DER TSCHECHISCHEN REPUBLIK UND DER FRAGEN DER SOZIALEN Identität". Danubius.XXXV: 437‐454.Joel B. Slemrod (geboren 14. Juli 1951) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und Akademiker, der derzeit als Wirtschaftsprofessor an der Universität Michigan und dem Paul W. McCracken Collegiate Professor für Wirtschaftswissenschaften und Public Policy an der Stephen M. Ross School of Business an der Universität Michigan fungiert. Bildung Er absolvierte 1973 einen Bachelor of Arts-Abschluss an der Princeton University und 1980 einen Doktortitel in Wirtschaftswissenschaften an der Harvard University. Karriere Slemrod ist seit 1987 an der Fakultät der Universität Michigan tätig und erforscht die Besteuerung, mit dem Fokus auf die Besteuerung des persönlichen Einkommens. Er ist Mitautor der Besteuerung von Ourselves: Ein Leitfaden für die große Debatte über Steuerreform und der Herausgeber von Hat Atlas Shrug? Die wirtschaftlichen Folgen der Besteuerung des Reichen. Slemrod dient auch als Direktor des Amtes für Steuerpolitikforschung, das ein Forschungszentrum der Universität Michigan in Fragen der Steuerpolitik ist. Im Jahr 2001 teilte Slemrod einen Ig Nobelpreis mit Wojciech Kopczuk, der Columbia University, für ein Papier, das besagt, dass die Menschen einen Weg finden, ihren Tod zu verschieben, wenn dies sie für einen niedrigeren Satz auf die Erbschaftsteuer qualifizieren würde. 2012 wurde Slemrod von der Nationalen Steuervereinigung mit der Daniel M. Holland Medaille ausgezeichnet. Slemrod hat op-ed Artikel für The New York Times und The Hill verfasst. Er wurde auch auf CNBC und Fox Business vorgestellt. Siehe auch James R. Hines Jr. Dhammika Dharmapala Double Irish, Single Malt und CAIA, BEPS Tools Referenzen Externe Links Persönliche Website an der Universität Michigan C-SPAN:Joel Slemrod Liste der Papiere Joel Slemrod Publikationen von Google Scholar "Joel Slemrod". GESAMT