Keramikkunst ist Kunst aus keramischen Materialien, einschließlich Ton. Es kann Formen einschließlich künstlerischer Keramik, einschließlich Geschirr, Fliesen, Figuren und andere Skulptur. Als einer der Kunststoffe ist Keramikkunst eine der bildenden Künste. Während einige Keramiken als feine Kunst betrachtet werden, als Keramik oder Skulptur, werden die meisten als dekorative, industrielle oder angewandte Kunstobjekte betrachtet. Keramik kann auch als Artefakte in der Archäologie betrachtet werden. Keramikkunst kann von einer Person oder von einer Gruppe von Menschen gemacht werden. In einer Keramik- oder Keramikfabrik entwerfen, fertigen und dekorieren eine Gruppe von Menschen den Kunstwaren. Produkte aus einer Keramik werden manchmal als "Kunsttöpferei" bezeichnet. In einem One-Personen-Töpferstudio produzieren Ceramisten oder Töpfer Studio-Töpfer. Das Wort Keramik stammt aus den griechischen Keramiken (κεραμεικός,) bedeutet Keramik, die wiederum von keramos (κέραμος) mit der Bedeutung "potter's Ton". Die meisten traditionellen keramischen Produkte wurden aus Ton (oder Ton gemischt mit anderen Materialien), geformt und wärmebehandelt, und Geschirr und dekorative Keramik werden in der Regel noch auf diese Weise hergestellt. Keramik ist in der modernen Keramiktechnik die Kunst und Wissenschaft der Herstellung von Gegenständen aus anorganischen, nichtmetallischen Materialien durch Wärmeeinwirkung. Es schließt Glas und Mosaik aus Glas Tesserae. Es gibt eine lange Geschichte der Keramikkunst in fast allen entwickelten Kulturen, und oft sind Keramikobjekte alle künstlerischen Beweise, die von verschwundenen Kulturen hinterlassen wurden, wie der Nok in Afrika vor über 2000 Jahren. Zu den Kulturen, die vor allem für Keramiken angemerkt sind, gehören die chinesischen, kretischen, griechischen, persischen, Maya-, japanischen und koreanischen Kulturen sowie die modernen westlichen Kulturen. Elemente der Keramikkunst, auf die unterschiedliche Schwerpunkte zu unterschiedlichen Zeiten gelegt wurden, sind die Form des Objekts, seine Dekoration durch Malerei, Schnitzen und andere Methoden, und die Verglasung auf den meisten Keramiken gefunden. Materialien Verschiedene Arten von Ton, bei Verwendung mit verschiedenen Mineralien und Brennbedingungen, werden verwendet, um Erdgeschirr, Steinzeug, Porzellan und Knochen china (feine china). Earthenware ist Keramik, die nicht zur Verglasung gefeuert wurde und somit für Wasser durchlässig ist. Viele Arten von Töpferei wurden aus ihm aus den frühesten Zeiten gemacht, und bis zum 18. Jahrhundert war es die häufigste Art von Töpferei außerhalb des Fernen Ostens. Erdgeschirr ist oft aus Ton, Quarz und Feldspat hergestellt. Terracotta, eine Art Erdgeschirr, ist eine Ton-basierte unglasierte oder verglaste Keramik, wo der gebrannte Körper porös ist. Zu seinen Anwendungen gehören Gefäße (insbesondere Blumentöpfe), Wasser- und Abwasserrohre, Ziegel und Oberflächenverschönerung im Gebäudebau. Terracotta ist ein gemeinsames Medium für Keramikkunst (siehe unten). Steinzeug ist eine glasige oder halbvitrische Keramik, die vor allem aus Steinzeug oder nichtfeuerfestem Feuerton hergestellt wird. Stoneware wird bei hohen Temperaturen gefeuert. Verglast oder nicht, es ist nicht porös; es kann oder darf nicht verglast werden. Eine weithin anerkannte Definition ist von der Kombinierten Nomenklatur der Europäischen Gemeinschaften, eine europäische Industrienorm besagt "Steinware, die zwar dicht, undurchlässig und hart genug ist, um einem Stahlpunkt zu widerstehen, sich von Porzellan unterscheidet, weil sie undurchsichtiger und normalerweise nur teilweise verglast ist. Es kann glasig oder halbvitrisch sein. Es ist in der Regel grau oder bräunlich wegen Verunreinigungen im Ton, der für seine Herstellung verwendet wird, und wird normalerweise verglast". Porzellan ist ein keramisches Material, hergestellt durch Heizmaterialien, in der Regel Kaolin, in einem Ofen auf Temperaturen zwischen 1.200 und 1.400 °C (2.200 und 2.600 °F). Die Zähigkeit, Festigkeit und Durchlässigkeit von Porzellan, bezogen auf andere Arten von Keramik, entsteht vor allem aus der Verglasung und der Bildung des mineralischen Mullits im Körper bei diesen hohen Temperaturen. Eigenschaften, die mit Porzellan verbunden sind, umfassen geringe Permeabilität und Elastizität; erhebliche Festigkeit, Härte, Zähigkeit, Weiße, Transparenz und Resonanz; und eine hohe Beständigkeit gegen chemischen Angriff und thermischen Schock. Porzellan wurde als "vollständig verglast, hart, undurchlässig (auch vor Verglasung), weiß oder künstlich gefärbt, transluzent (ausgenommen bei erheblicher Dicke) und resonant" beschrieben. Der Begriff Porzellan fehlt jedoch einer universellen Definition und hat "in sehr unsystemischer Weise auf Substanzen unterschiedlicher Art angewendet werden, die nur bestimmte Oberflächenqualitäten gemeinsam haben". Bone china (fine china) ist eine Art Weichpastaporzellan, das aus Knochenasche, feldspathischem Material und Kaolin besteht. Es wurde als Ware mit einem transluzenten Körper definiert, der mindestens 30 % Phosphat aus Tierknochen und berechnetem Calciumphosphat enthält. Entwickelt von englischem Potter Josiah Spode, ist Knochen China für seine hohen Niveaus an Weiße und Transparenz bekannt, und sehr hohe mechanische Festigkeit und Chip Widerstand. Seine hohe Festigkeit ermöglicht es, in dünneren Querschnitten als andere Arten von Porzellan hergestellt werden. Wie Steinzeug ist es verglast, ist aber durch unterschiedliche mineralische Eigenschaften transluzent. Von seiner ersten Entwicklung bis zum späteren Teil des zwanzigsten Jahrhunderts war Knochenkina fast ausschließlich ein englisches Produkt, wobei die Produktion in Stoke-on-Trent effektiv lokalisiert wurde. Die meisten großen englischen Firmen gemacht oder immer noch machen es, einschließlich Mintons, Coalport, Spode, Royal Crown Derby, Royal Doulton, Wedgwood und Worcester. Im Vereinigten Königreich können sich Verweise auf China oder Porzellan auf Knochen China beziehen, und "englisches Porzellan" wurde als Begriff dafür verwendet, sowohl in Großbritannien als auch in der ganzen Welt. Feines China ist nicht notwendigerweise Knochen China, und ist ein Begriff verwendet, um sich auf Ware zu beziehen, die keine Knochenasche enthält. Oberflächenbehandlungen Malerei China Malerei, oder Porzellan Malerei ist die Dekoration von verglasten Porzellangegenständen wie Platten, Schüsseln, Vasen oder Statuen. Der Körper des Objekts kann Hartpastaporzellan sein, entwickelt in China im 7. oder 8. Jahrhundert, oder Weichpastaporzellan (oftknochen china), entwickelt in Europa des 18. Jahrhunderts. Der breitere Begriff Keramik Malerei umfasst lackierte Dekoration auf Blei-glazed Erdgeschirr wie Creamware oder Zinn-glazed Keramik wie maiolica oder Faience. Typischerweise wird der Körper zunächst in einem Ofen gefeuert, um ihn in einen harten porösen Keks umzuwandeln. Unterglasur Dekoration kann dann angewendet werden, gefolgt von Keramikglasur, die gefeuert wird, so dass es an den Körper gebunden wird. Das verglaste Porzellan kann dann mit Überglasungsmalerei verziert und bei niedrigerer Temperatur wieder gebrannt werden, um die Farbe mit der Glasur zu verkleben. Die Dekoration kann durch Bürsten oder durch Schablonen, Transferdruck, Lithographie und Siebdruck aufgebracht werden. Slipware Slipware ist eine Art von Keramik, die durch seinen primären Dekorierungsprozess identifiziert wird, wo Schlupf auf die Lederharte Tonkörperoberfläche vor dem Brennen durch Tauchen, Malen oder Spritzen platziert wird. Slip ist eine wässrige Suspension eines Tonkörpers, das eine Mischung aus Tonen und anderen Mineralien wie Quarz, Feldspat und Glimmer ist. Eine Beschichtung aus weißem oder farbigem Schlicker, bekannt als Engobe, kann auf den Artikel aufgebracht werden, um sein Aussehen zu verbessern, eine glattere Oberfläche einem rauen Körper zu geben, eine minderwertige Farbe oder zur dekorativen Wirkung zu maskieren. Slips oder Engobes können auch durch Maltechniken, isoliert oder in mehreren Schichten und Farben aufgebracht werden. Sgraffito kratzt durch eine Schicht aus farbigem Schlicker, um eine andere Farbe oder den darunter liegenden Grundkörper zu zeigen. Mehrere Schichten von Schlupf und/oder Sgraffito können gemacht werden, während der Topf noch in einem unbefeuerten Zustand ist. Eine Farbe des Schlupfs kann gefeuert werden, bevor eine Sekunde aufgetragen wird, und vor der Kratz- oder Schminkdekoration. Dies ist insbesondere dann sinnvoll, wenn der Grundkörper nicht von der gewünschten Farbe oder Textur ist. Terra Sigillat Im scharfen Gegensatz zu der archäologischen Nutzung, in der der Begriff terra sigillata auf eine ganze Klasse von Keramik bezieht, in der zeitgenössischen keramischen Kunst, "terra sigillata" beschreibt nur einen wasserigen raffinierten Schlicker verwendet, um die Verbrennung von Rohtonoberflächen zu erleichtern und verwendet, um Kohlenstoff-Raucheffekte zu fördern, sowohl in primitive Low-Temperatur Brenntechniken und unglazed alternative westlich-Stil Raku Brenntechniken. Terra sigillata wird auch als bürstenfähiges dekoratives Farbmittel in höhertemperaturverglasten Keramiktechniken verwendet. Formen Studio Keramik Studio Keramik ist Keramik von Amateur- oder Profi-Künstler oder Handwerker, die allein oder in kleinen Gruppen arbeiten, machen einzigartige Gegenstände oder kurze Pisten. Typischerweise werden alle Fertigungsstufen von den Künstlern selbst durchgeführt. Die Studio-Töpferei umfasst Funktionswaren wie Geschirr, Kochgeschirr und nicht-funktionale Kriege wie Skulptur. Studio-Töpfer können als keramische Künstler, Ceramisten, Keramiker oder als Künstler bezeichnet werden, der Ton als Medium verwendet. Viele Studio-Töpfer sind Geschirr oder Kochgeschirr, aber eine zunehmende Anzahl von Studio-Töpfer produzieren nicht-funktionale oder skulpturale Gegenstände. Einige Studio-Töpfer nennen sich jetzt Keramik-Künstler, Ceramisten oder einfach Künstler. Studio-Töpfer sind weltweit von Töpfern vertreten. Fliesen Eine Kachel ist ein hergestelltes Stück aus strapazierfähigem Material wie Keramik, Stein, Metall oder sogar Glas, in der Regel zur Abdeckung von Dächern, Böden, Wänden, Duschen oder anderen Gegenständen wie Tischplatten verwendet. Alternativ kann sich die Kachel manchmal auf ähnliche Einheiten aus Leichtbaustoffen wie Perlit, Holz und Mineralwolle beziehen, die typischerweise für Wand- und Deckenanwendungen verwendet werden. In einem anderen Sinne ist eine Kachel eine Baufliese oder ähnliches Objekt, wie rechteckige Zähler, die bei Spielen verwendet werden (siehe Fliesen-basiertes Spiel). Das Wort wird aus dem französischen Wort Tuile abgeleitet, das wiederum aus dem lateinischen Wort Tegula, also einer Dachziegel aus gefeuertem Ton. Fliesen werden oft verwendet, um Wandmalereien und Bodenbeläge zu bilden, und kann von einfachen quadratischen Fliesen bis zu komplexen Mosaiken reichen. Fliesen sind am häufigsten aus Keramik, typischerweise verglast für interne Anwendungen und nicht verglast für Dach, aber andere Materialien werden auch häufig verwendet, wie Glas, Kork, Beton und andere Verbundmaterialien, und Stein. Kippstein ist typischerweise Marmor, Onyx, Granit oder Schiefer. Innenfliesen können an Wänden als auf Böden verwendet werden, die dauerhaftere Oberflächen erfordern, die Stöße widerstehen. Figuren Eine Figur (eine diminutive Form der Wortfigur) ist eine Statuette, die eine menschliche, Gottheit, legendäre Kreatur oder Tier darstellt. Figuren können realistisch oder ikonisch sein, je nach Geschick und Absicht des Schöpfers. Die frühesten waren aus Stein oder Ton. Im alten Griechenland wurden viele Figuren aus Terrakotta gemacht (siehe griechische Terrakottafiguren). Moderne Versionen sind aus Keramik, Metall, Glas, Holz und Kunststoff. Figuren und Miniaturen werden manchmal in Brettspielen, wie Schach, und Tischplatten-Rollenspiele verwendet. Alte Figuren wurden verwendet, um einige historische Theorien zu vergünstigen, wie die Ursprünge des Schachs. Geschirr Tableware ist das Geschirr oder Geschirr zum Einstellen eines Tisches, Servieren von Speisen und Restaurants. Es umfasst Besteck, Glaswaren, Serviergerichte und andere nützliche Gegenstände für praktische und dekorative Zwecke. Geschirr, Schüsseln und Tassen können aus Keramik hergestellt werden, während Besteck typischerweise aus Metall besteht und Glaswaren häufig aus Glas oder anderen nicht-keramischen Materialien hergestellt werden. Die Qualität, Natur, Vielfalt und Anzahl der Objekte variiert je nach Kultur, Religion, Anzahl der Diner, Küche und Anlass. Zum Beispiel, Middle Eastern, indische oder polynesische Lebensmittelkultur und Küche begrenzt manchmal Geschirr zum Servieren von Speisen, mit Brot oder Blättern als individuelle Teller. Besondere Anlässe werden in der Regel in hochwertiger Geschirr reflektiert. Terracotta (Kunstwerke) Terracotta bezieht sich neben dem Material auch auf Gegenstände aus diesem Material. In der Archäologie und Kunstgeschichte wird terracotta oft verwendet, um Objekte wie Staturen zu beschreiben, und Figuren nicht auf einem Potterrad gemacht. Ein herausragendes Beispiel ist die Terracotta-Armee, eine Sammlung von menschengroßen Terrakotta-Skulpturen, die die Armeen von Qin Shi Huang, dem ersten Kaiser von China, darstellen. Es ist eine Form der Beerdigungskunst, die mit dem Kaiser in 210-209 v. Chr. begraben wurde und deren Zweck es war, den Kaiser in seinem Jenseits zu schützen. Der französische Bildhauer Albert-Ernest Carrier-Belleuse machte viele Terrakotta-Stücke, aber möglicherweise der berühmteste ist The Abduction of Hippodameia, der die griechische mythologische Szene eines zentaurischen Entführung Hippodameia an ihrem Hochzeitstag darstellt. Amerikanischer Architekt Louis Sullivan ist bekannt für seine aufwändige verglaste Terrakotta-Verzierung, Designs, die in jedem anderen Medium unmöglich gewesen wären. Terracotta und Fliesen wurden in den Stadtgebäuden von Victorian Birmingham, England, verwendet. Geschichte Es gibt eine lange Geschichte der Keramikkunst in fast allen entwickelten Kulturen, und oft sind Keramikobjekte alle künstlerischen Beweise, die von verschwundenen Kulturen hinterlassen wurden, wie der Nok in Afrika vor über 3.000 Jahren. Zu den Kulturen, die vor allem für Keramiken angemerkt sind, gehören die chinesischen, kretischen, griechischen, persischen, Maya-, japanischen und koreanischen Kulturen sowie die modernen westlichen Kulturen. Es gibt Beweise dafür, dass die Keramik in mehreren Regionen der Welt unabhängig erfunden wurde, darunter Ostasien, Subsahara-Afrika, der Nahe Osten und Amerika. Paleolithische Keramik (ca. 20.000 BP) Obwohl Keramikfiguren aus früheren Zeiten in Europa gefunden werden, kommen die ältesten Keramikgefäße aus Ostasien, mit Funden in China und Japan, dann noch durch eine Landbrücke verbunden, und einige in dem, was jetzt der russische Ferne Osten ist, bieten mehrere von 20.000–10.000 BCE, obwohl die Schiffe einfache utilitarelle Objekte waren. Xianrendong Höhle in der Provinz Jiangxi enthielt Keramikfragmente, die vor 20.000 Jahren zurückgehen. Diese frühen Keramik-Container wurden vor der Erfindung der Landwirtschaft gut gemacht, von mobilen Foragern, die ihre Nahrung während der späten Glacial Maximum gejagt und gesammelt. Viele der Keramikfragmente hatten Skorchmarken, was darauf hindeutet, dass die Keramik zum Kochen verwendet wurde. Vor der neolithischen Keramik: Steinbehälter (12.000–6.000 BC)Viele bemerkenswerte Behälter wurden vor der Erfindung der Keramik in Westasien (die etwa 7.000 v. Chr. auftrat) und vor der Erfindung der Landwirtschaft hergestellt. Die natufische Kultur schuf elegante Steinmörtel während der Zeit zwischen 12.000 und 9.500 v. Chr.. Rund 8000 v. Chr. wurden mehrere frühe Siedlungen Experten in der Herstellung von schönen und hochentwickelten Behältern aus Stein, mit Materialien wie Alabaster oder Granit, und mit Sand zu formen und Polieren. Handwerker nutzten die Venen im Material, um die visuelle Wirkung zu maximieren. Solche Objekte wurden in Fülle am oberen Euphrat gefunden, in dem, was heute östlich Syrien, vor allem am Standort Bouqras. Diese bilden die frühen Stadien der Entwicklung der Kunst Mesopotamiens. Neolithische Keramik (6.500–3.500 BC)Early Töpfe wurden nach dem sogenannten Coiling-Verfahren hergestellt, das den Ton in eine lange Saite eingearbeitet hat, die zu einer Form aufgewickelt wurde, die später glatte Wände bildete. Das Töpferrad wurde wahrscheinlich in Mesopotamien vom 4. Jahrtausend v. Chr. erfunden, verbreitete sich aber über fast alle Eurasien und viel Afrika, obwohl es in der Neuen Welt bis zur Ankunft der Europäer unbekannt blieb. Die Dekoration des Tones durch Incising und Malerei findet sich sehr weit, und war zunächst geometrische, aber oft enthalten figurative Designs von sehr früh. So wichtig ist die Archäologie prähistorischer Kulturen, die viele durch Namen aus ihrer unverwechselbaren und oft sehr feinen Keramik, wie die lineare Pottery-Kultur, Beaker-Kultur, Globular Amphora-Kultur, Corded Ware-Kultur und Funnelbeaker-Kultur, bekannt sind, um nur aus dem neolithischen Europa (etwa 7000–1800 v. Chr.) Beispiele zu machen. Keramikkunst hat viele Stile aus eigener Tradition erzeugt, ist aber oft eng mit zeitgenössischer Skulptur und Metallarbeit verbunden. Viele Male wurden in seiner Geschichte Stile von der meist prestigeträchtigeren und teuren Kunst der Metallbearbeitung in Keramik kopiert. Dies ist in frühen chinesischen Keramiken zu sehen, wie Keramik und Keramik der Shang Dynastie, in antiken römischen und iranischen Keramik, und Rococo europäische Stile, Kopieren zeitgenössischer Silberwaren Formen. Eine häufige Verwendung von Keramik ist für Töpfe - Behälter wie Schüsseln, Vasen und Amphoren, sowie andere Geschirr, aber Figuren wurden sehr weit gemacht. Keramik als Wanddekoration Der früheste Beweis für verglaste Ziegel ist die Entdeckung von verglasten Ziegeln im Elamite Tempel in Chogha Zanbil, datiert bis zum 13. Jahrhundert v. Chr.. Glazed und farbige Ziegel wurden verwendet, um niedrige Reliefs in antiken Mesopotamien zu machen, am bekanntesten das Ishtar-Tor von Babylon (ca. 575 v. Chr.), jetzt teilweise rekonstruiert in Berlin, mit Sektionen anderswo. Mesopotamische Handwerker wurden für die Paläste des persischen Reiches wie Persepolis importiert. Die Tradition setzte sich fort, und nach der islamischen Eroberung von Persien farbigen und oft lackierten glasierten Steinen oder Fliesen wurde ein wichtiges Element in persischer Architektur, und von dort breitete sich zu einem Großteil der islamischen Welt, insbesondere die İznik Keramik der Türkei unter dem osmanischen Reich im 16. und 17. Jahrhundert. In der Moschee von Uqba, auch bekannt als die Große Moschee von Kairouan (in Tunesien), ist der obere Teil der Mihrab-Wand mit polychromen und monochromen Lusterware-Fliesen geschmückt; aus 862 bis 863 wurden diese Fliesen am wahrscheinlichsten aus Mesopotamia importiert. Übersetzt über islamisches Spanien, eine neue Tradition von Azulejos entwickelt in Spanien und vor allem Portugal, die durch die Barockzeit extrem große bemalte Szenen auf Fliesen produziert, in der Regel in blau und weiß. Delftware-Fliesen, typischerweise mit einem lackierten Design, das nur eine (statt kleine) Kachel bedeckt, waren in den Niederlanden allgegenwärtig und weit über Nordeuropa aus dem 16. Jahrhundert exportiert. Mehrere königliche Paläste aus dem 18. Jahrhundert hatten Porzellanzimmer mit den Wänden vollständig aus Porzellan bedeckt. Überlebende Beispiele sind Capodimonte, Neapel, der Königliche Palast von Madrid und der nahe gelegene Königliche Palast von Aranjuez. Elaborate cocklestoves waren ein Merkmal der Zimmer der Mittel- und Oberklasse in Nordeuropa vom 17. bis 19. Jahrhundert. Es gibt mehrere andere Arten von traditionellen Fliesen, die in der Herstellung bleiben, zum Beispiel die kleinen, fast Mosaik, hell gefärbten zellige Fliesen von Marokko. Mit Ausnahmen, insbesondere der Porzellanturm von Nanjing, Fliesen oder verglasten Ziegeln, sind in ostasiatischen Keramiken nicht weitgehend vorhanden. Regionalentwicklungen Obwohl Keramikfiguren aus früheren Zeiten in Europa gefunden werden, kommen die ältesten Keramikgefäße aus Ostasien, mit Funden in China und Japan, dann noch durch eine Landbrücke verbunden, und einige in dem, was jetzt der russische Fernost ist, bieten mehrere zwischen 20.000 und 10.000 BCE, obwohl die Schiffe einfache Gebrauchsgegenstände waren. Xianrendong Höhle in der Provinz Jiangxi enthielt Keramikfragmente, die vor 20.000 Jahren zurückgehen. Kambodscha Die jüngsten archäologischen Ausgrabungen in Angkor Borei (im südlichen Kambodscha) haben eine große Anzahl von Keramiken wiederhergestellt, von denen einige wahrscheinlich zurück in die prähistorische Periode. Der größte Teil der Keramik stammt jedoch aus der vor-angkorischen Periode und besteht hauptsächlich aus rosafarbenen Terrakotta-Töpfen, die entweder handgefertigt oder auf einem Rad geworfen wurden, und dann mit incised Mustern dekoriert wurden. Glazed-Kriege erscheinen zum ersten Mal in der archäologischen Aufzeichnung am Ende des 9. Jahrhunderts in der Roluos-Tempelgruppe in der Angkor-Region, wo grün-glazed-Köpfe gefunden wurden. Zu Beginn des 11. Jahrhunderts wurde eine braune Glasur populär, und an Khmer-Standorten im Nordosten Thailands fanden sich braun-glazierte Kriege. Dekorierende Keramik mit Tierformen war ein beliebter Stil vom 11. bis 13. Jahrhundert. Archäologische Ausgrabungen in der Region Angkor haben gezeigt, dass die Produktion von indigenen Keramiken gegen Ende der Angkor-Periode zurückging, während es eine dramatische Zunahme der chinesischen Keramikimporte gab. Direkte Beweise für die Formen von Gefäßen werden durch Szenen gegeben, die auf Basreliefs in Khmer Tempeln dargestellt werden, die auch Einblicke in die häusliche und rituelle Verwendung der Kriege bieten. Die breite Palette an utilitaristischen Formen schlägt vor, dass die Khmers Keramik in ihrem täglichen Leben zum Kochen, Lebensmittelkonservieren, Tragen und Lagern von Flüssigkeiten, als Behälter für Heilkräuter, Parfüms und Kosmetik verwendet.China Es gibt chinesisches Porzellan aus der späten östlichen Han Periode (100–200 CE,) der Drei Königreiche Periode (220–280 CE,) der Sechs Dynastien Periode (220–589 CE,) und danach. Insbesondere China hatte eine kontinuierliche Geschichte der Großproduktion, wobei die imperialen Fabriken in der Regel die beste Arbeit produzierten. Die Tang-Dynastie (618 bis 906 CE) ist besonders für Grabgutfiguren von Menschen, Tieren und Modellhäusern, Booten und anderen Gütern bekannt, die (meist illegal) aus Gräbern in großer Zahl ausgegraben werden. Einige Experten glauben, dass das erste wahre Porzellan in der Provinz Zhejiang in China während der östlichen Han gemacht wurde. Die von den archäologischen östlichen Han-Kiln-Standorten zurückgewonnenen Strohhalden lagen zwischen 1.260 und 1.300 °C (2.300 bis 2.370 °F). Bis 1000 BCE wurden die sogenannten "porcelaneous wares" oder "proto-porcelain wares" mit mindestens einem bei hohen Temperaturen gefeuerten Kaolin hergestellt. Die Trennlinie zwischen den beiden und wahren Porzellanwaren ist nicht klar. Archäologische Funde haben die Daten bereits auf die Han Dynastie (206–BCE – 220 CE) verschoben. Das kaiserliche Porzellan der Song-Dynastie (960–1279) mit sehr subtiler Dekoration, die vom Messer in den Ton geschnitzt wird, wird von vielen Behörden als Höhepunkt der chinesischen Keramik angesehen, obwohl die großen und überschwänglich gemalten Keramiken der Ming-Dynastie (1368–1644) einen breiteren Ruf haben. Chinesische Kaiser gaben Keramiken als diplomatische Geschenke auf einem üppigen Maßstab, und die Präsenz chinesischer Keramiken half zweifellos die Entwicklung der verwandten Traditionen von Keramik in Japan und Korea vor allem. Bis zum 16. Jahrhundert wurden kleine Mengen teures chinesisches Porzellan in Europa importiert. Ab dem 16. Jahrhundert wurden Versuche unternommen, es in Europa nachzuahmen, darunter Weichpasta und das Medici Porzellan in Florenz. Keiner war erfolgreich, bis 1710 ein Rezept für Hartpastenporzellan in der Meissener Fabrik in Dresden entwickelt wurde. In wenigen Jahren stiegen Porzellanfabriken in Nymphenburg in Bayern (1754) und Capodimonte in Neapel (1743) und viele andere Orte, die oft von einem lokalen Herrscher finanziert wurden. Japan Die früheste japanische Keramik wurde um das 11. Jahrtausend BCE hergestellt. Jōmon ware entstand im 6. Jahrtausend BCE und dem schlichten Yayoi Stil in etwa dem 4. Jahrhundert v. Chr.. Diese frühe Keramik war weiches Erdgeschirr, bei niedrigen Temperaturen gefeuert. Das Töpferrad und ein Ofen in der Lage, höhere Temperaturen zu erreichen und feuern Steinzeug erschien im 3. oder 4. Jahrhundert CE, wahrscheinlich aus China über die koreanische Halbinsel gebracht. Im 8. Jahrhundert produzierten offizielle Öfen in Japan einfaches, grünes Blei-verglastes Erdgeschirr. Unglazed Steinzeug wurde bis zum 17. Jahrhundert als Beerdigungsgefäße, Vorratsgefäße und Küchentöpfe verwendet. Einige der Ofen verbesserte ihre Methodenmil Vom 11. bis 16. Jahrhundert importierte Japan viel Porzellan aus China und einige aus Korea. Die japanische Überherrschaft Toyotomi Hideyoshis Versuche, China in den 1590er Jahren zu erobern, wurden die "Keramikkriege" gegraben; die Auswanderung der koreanischen Töpfer schien eine große Ursache zu sein. Einer dieser Töpfer, Yi Sam-pyeong, entdeckte den Rohstoff von Porzellan in Arita und produzierte erste echte Porzellan in Japan. Im 17. Jahrhundert fuhren die Bedingungen in China einige seiner Töpfer nach Japan und brachten ihnen das Wissen, raffiniertes Porzellan zu machen. Von Mitte des Jahrhunderts begann die niederländische East India Company, japanisches Porzellan in Europa zu importieren. Zu dieser Zeit wurden Kakiemon-Kriege in den Fabriken von Arita produziert, die viel gemeinsam mit dem chinesischen Famille Verte Stil hatten. Die hervorragende Qualität ihrer Email-Dekoration wurde im Westen hoch geschätzt und von den großen europäischen Porzellanherstellern weitgehend nachgeahmt. 1971 wurde sie von der japanischen Regierung zum wichtigen "immateriellen Kulturschatz" erklärt. Im 20. Jahrhundert wurde das Interesse an der Kunst des Dorftöpfers von der Mingei Volksbewegung unter der Leitung von Töpfern Shoji Hamada, Kawai Kajiro und anderen wiederbelebt. Sie untersuchten traditionelle Methoden, um einheimische Kriege zu bewahren, die in Gefahr waren, zu verschwinden. Moderne Meister verwenden alte Methoden, um Keramik und Porzellan in neue Höhen der Leistung bei Shiga, Iga, Karatsu, Hagi und Bizen zu bringen. Einige herausragende Töpfer wurden als lebendige Kulturschätze (mukei bunkazai ξός文) bezeichnet. In der alten Hauptstadt von Kyoto produzierte die Familie Raku die rauen Teeschalen, die so begeisterte Kenner hatten. Bei Mino rekonstruierten die Töpfer die klassischen Formeln von Momoyama-era Seto-Typ Tee-Waren von Mino, wie Oribe ware. In den 1990er Jahren arbeiteten viele Meistertöpfer von alten Kilnen ab und machten klassische Kriege in allen Teilen Japans. Koreanische Keramik hatte eine kontinuierliche Tradition seit einfachem Erdgeschirr von etwa 8000 BCE. Stile waren in der Regel eine unverwechselbare Variante von Chinesisch, und später Japanisch, Entwicklungen. Die Keramik der Goryeo Dynastie (918–1392) und das frühe Joseon weiße Porzellan der folgenden Dynastie werden in der Regel als die besten Errungenschaften angesehen. Westasien und die islamische Keramik des Nahen Ostens Vom 8. bis 18. Jahrhundert war Glaskeramik in der islamischen Kunst wichtig, in der Regel in Form von aufwendigen Keramik, Entwicklung auf energische persische und ägyptische vor-islamische Traditionen vor allem. Tin-opacified glazing wurde von den islamischen Töpfern entwickelt, die ersten Beispiele als blau lackierte Ware in Basra gefunden, aus etwa dem 8. Jahrhundert. Die islamische Welt hatte Kontakt zu China und hat zunehmend viele chinesische dekorative Motive angepasst. Persische Kriege entspannten allmählich islamische Einschränkungen auf figurativem Ornament, und gemalte figurative Szenen wurden sehr wichtig. Stoneware war auch ein wichtiges Handwerk in der islamischen Keramik, produziert im gesamten Irak und Syrien bis zum 9. Jahrhundert. Pottery wurde im 8. Jahrhundert in Raqqa, Syrien, hergestellt. Weitere Zentren für innovative Keramik in der islamischen Welt waren Fustat (bei modernem Kairo) von 975 bis 1075, Damaskus von 1100 bis 1600 und Tabriz von 1470 bis 1550. Die albarello Form, eine Art von maiolica Erdgeschirr, ursprünglich entworfen, um Apothecaries Salben und trockene Drogen zu halten, wurde zuerst im islamischen Nahen Osten hergestellt. Es wurde von Hispano-Moresque Händlern nach Italien gebracht; die frühesten italienischen Beispiele wurden in Florenz im 15. Jahrhundert produziert. Iznik Keramik, in Westanatolien hergestellt, ist hochdekorierte Keramik, deren Blütezeit das späte 16. Jahrhundert unter den osmanischen Sultanen war. Iznik-Schiffe wurden ursprünglich in der Nachahmung des chinesischen Porzellans gemacht, das hochpreisig war. Unter Süleyman stieg die Nachfrage nach Iznik-Kriegen um 1520–66. Nach der Eroberung von Konstantinopel 1453 begannen die osmanischen Sultane ein Bauprogramm, das große Mengen von Iznik-Fliesen verwendet. Die Sultan Ahmed Moschee in Istanbul (erbaut 1609–16) allein enthält 20.000 Fliesen und Fliesen wurden im Topkapi-Palast (gemeinsam 1459) verwendet. Aufgrund dieser Nachfrage dominierten Fliesen die Produktion der Iznik-Töpfereien. Europa Frühfiguren Die frühesten bekannten Keramikobjekte sind die Gravettianfiguren aus der oberen Paleolithzeit, wie sie in Dolní Věstonice in der modernen Tschechischen Republik entdeckt wurden. Die Venus von Dolní Věstonice (Věstonická Venuše in Tschechien) ist eine Statuette einer nackten weiblichen Figur aus einer Zeit von 29.000–25.000 v. Chr. Es wurde durch Gießen hergestellt und dann eine Mischung aus Ton und gepulvertem Knochen feuern. Ähnliche Objekte in verschiedenen Medien, die in ganz Europa und Asien gefunden wurden und aus der oberen Paleolithzeit stammen, wurden auch Venusfiguren genannt. Die Stipendiaten sind nicht über ihren Zweck oder ihre kulturelle Bedeutung abgestimmt. Die antike mediterrane Glazed ägyptische Faience stammt aus dem dritten Jahrtausend BCE,) mit gemalter, aber unglasierter Keramik, die noch früher während der prädynastischen Naqada Kultur verwendet wurde. Faience wurde anspruchsvoll und im großen Maßstab hergestellt, mit Formen sowie Modellierung, und später auch werfen auf dem Rad. Es wurden mehrere Verglasungsmethoden entwickelt, die Farben blieben jedoch weitgehend auf eine Reihe im blaugrünen Spektrum beschränkt. Auf der griechischen Insel Santorini sind einige der frühesten Funde, die von den Minoanen aus dem dritten Jahrtausend BCE, mit der ursprünglichen Siedlung in Akrotiri aus dem vierten Jahrtausend BCE erstellt wurden; Ausgrabungsarbeiten an der wichtigsten archäologischen Stätte von Akrotiri. Einige der ausgegrabenen Häuser enthalten riesige keramische Speichergläser, die als Pithoi bekannt sind. Alte griechische und etruskische Keramiken sind für ihre figurative Malerei bekannt, vor allem in den schwarz-figurischen und rot-figurischen Stilen. Geformte griechische Terrakottafiguren, vor allem aus Tanagra, waren kleine Figuren, oft religiös, aber später auch viele der alltäglichen Genre Figuren, die offenbar rein zur Dekoration verwendet werden. Die antike römische Keramik, wie z.B. Samische Warze, war selten so fein und weitgehend kopierte Formen aus Metallwerken, wurde aber in enormen Mengen hergestellt und findet sich in ganz Europa und im Nahen Osten und darüber hinaus. Monte Testaccio ist ein Abfallhügel in Rom, der fast vollständig aus gebrochenen Amphoren hergestellt wurde, die zum Transport und Lagerung von Flüssigkeiten und anderen Produkten verwendet werden. Wenige Gefäße von großem künstlerischem Interesse haben überlebt, aber es gibt sehr viele kleine Figuren, oft in Öllampen oder ähnliche Objekte, und oft mit religiösen oder erotischen Themen (oder beide zusammen – eine römische Spezialität). Die Römer ließen im Allgemeinen keine Grabgüter, die beste Quelle der alten Keramik, aber auch so scheinen sie nicht viel in der Weise der Luxus-Töpferei, im Gegensatz zu römischen Glas, die die Elite mit Gold oder Silber-Tischwaren verwendet. Die teurere Keramik neigte dazu, Reliefdekoration zu verwenden, oft geformt, anstatt Farbe. Vor allem im Ostreich setzten sich lokale Traditionen fort, die mit römischen Stilen in unterschiedlichem Maße hybridisierten. Tin-glazed Keramik Tin-glazed Keramik, oder Faience, stammt aus dem Irak im 9. Jahrhundert, von wo es sich nach Ägypten, Persien und Spanien verbreitet, bevor es Italien in der Renaissance, Holland im 16. Jahrhundert und England, Frankreich und andere europäische Länder kurz danach erreicht. Wichtige regionale Stile in Europa sind: Hispano-Moresque, maiolica, Delftware und English Delftware. Im Hochmittelalter war die hispano-Moresque-Ware von Al-Andaluz die anspruchsvollste Keramik, die in Europa produziert wurde, mit aufwendiger Dekoration. Es stellte sich vor, Europa zu verzinnen, das in der italienischen Renaissance in maiolica entwickelt wurde. Tin-glazed Keramik wurde in den Niederlanden vom 16. bis 18. Jahrhundert aufgenommen, die Töpfer machen Haushalt, dekorative Stücke und Fliesen in großer Zahl, in der Regel mit blauen Malerei auf einem weißen Boden. Die holländischen Töpfer brachten die Briten Isles, wo sie zwischen 1550 und 1800 hergestellt wurden. In Frankreich wurde 1690 in Quimper in der Bretagne Tin-Gaze begonnen, gefolgt in Rouen, Straßburg und Lunéville. Die Entwicklung von weißen oder nahe weißen Brennkörpern in Europa aus dem späten 18. Jahrhundert, wie Creamware von Josiah Wedgwood und Porzellan, reduzierte die Nachfrage nach Delftware, Faience und Majolica. Die Verwendung von Zinnoxid in Glasuren findet heute in Verbindung mit anderen, kostengünstigeren Reinigungsmitteln nur eingeschränkt Verwendung, obwohl sie in der Regel auf spezielle Anwendungen mit niedriger Temperatur beschränkt ist und von Studio-Töpfern verwendet wird, darunter Picasso, der mit Zinnglasuren Keramik produziert hat. Porzellan Bis zum 16. Jahrhundert wurden kleine Mengen teures chinesisches Porzellan in Europa importiert. Ab dem 16. Jahrhundert wurden Versuche unternommen, es in Europa nachzuahmen, darunter Weichpasta und das Medici Porzellan in Florenz. Im Jahre 1712 wurden viele der aufwändigen chinesischen Porzellanherstellungsgeheimnisse in ganz Europa vom französischen Jesuitenvater Francois Xavier d'Entrecolles offenbart und bald in den Lettres édifiantes et curieuses de Chine par des missionnaires jésuites veröffentlicht. Nach viel Experimentieren wurde bald nach 1710 in der Meissen Porzellanfabrik in Dresden ein Rezept für Hartpastenporzellan entwickelt und 1713 verkauft. In wenigen Jahrzehnten stiegen die Porzellanfabriken in Nymphenburg in Bayern (1754) und Capodimonte in Neapel (1743) und vielen anderen Orten, oft von einem lokalen Herrscher finanziert. Weichpaste Porzellan wurde in den 1680er Jahren bei Rouen hergestellt, aber die erste wichtige Produktion war in St.Cloud, Brief-Patent in 1702 erteilt. Der Duc de Bourbon gründete 1730 eine Soft-Pasta-Fabrik, das Chantilly Porzellan, auf dem Gelände seines Château de Chantilly; eine Soft-Pasta-Fabrik wurde in Mennecy eröffnet; und die Vincennes-Fabrik wurde 1740 von Arbeitern aus Chantilly gegründet, die 1756 in größere Räumlichkeiten in Sèvres umzogen. Die überlegene Weichpasta aus Sèvres stellte sie in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts in die führende Position in Europa. Die erste Weichpaste in England wurde 1742 gezeigt, offenbar auf der Grundlage der Saint-Cloud-Formel. Im Jahre 1749 wurde ein Patent auf dem ersten Knochen China herausgenommen, das anschließend von Josiah Spode perfektioniert wurde. Die wichtigsten englischen Porzellanhersteller im 18. Jahrhundert waren Chelsea, Bow, St James's, Bristol, Derby und Lowestoft. Porzellan war ideal geeignet für die energetischen Rococo-Kurven des Tages. Die Produkte dieser frühen Jahrzehnte des europäischen Porzellans sind in der Regel die angesehensten und teuersten. Der Meissener Modellierer Johann Joachim Kaendler und Franz Anton Bustelli von Nymphenburg sind vielleicht die herausragenden Keramikkünstler der Zeit. Wie andere führende Modellierer trainierten sie als Bildhauer und produzierten Modelle, aus denen Formen genommen wurden. Bis zum Ende des 18. Jahrhunderts waren die Besitz von Porzellangeschirr und dekorativen Gegenständen unter den wohlhabenden Mittelschichten Europas obligatorisch geworden, und es gab Fabriken in den meisten Ländern, von denen viele noch produzieren. Neben Geschirr, frühe europäische Porzellan wieder den Geschmack für rein dekorative Figuren von Menschen oder Tieren, die auch ein Merkmal von mehreren alten Kulturen, oft als ernste Waren. Diese wurden in China noch als blanc de Chine religiöse Persönlichkeiten produziert, von denen viele Europa erreicht hatten. Die europäischen Figuren waren fast vollständig säkular und bald hell und brillant lackiert, oft in Gruppen mit einer modellierten Einstellung und einem starken Erzählelement (siehe Bild). Wedgwood und die North Staffordshire Potteries Aus dem 17. Jahrhundert entstand Stoke-on-Trent in North Staffordshire als Hauptzentrum der Keramikherstellung. Wichtige Beiträge zur Entwicklung der Branche leisteten die Firmen Wedgwood, Spode, Royal Doulton und Minton. Die lokale Präsenz zahlreicher Kohlevorräte und geeigneter Ton für die Erdenwarenproduktion führte zu der frühen, aber zunächst begrenzten Entwicklung der lokalen Keramikindustrie. Der Bau des Trent- und Mersey-Kanals erlaubte den einfachen Transport von Porzellanton aus Cornwall zusammen mit anderen Materialien und erleichterte die Herstellung von Creme- und Knochenkina. Andere Produktionsstätten hatten einen Vorsprung in der Produktion von hochwertigen Waren, aber die Vorherrschaft von North Staffordshire wurde durch methodische und detaillierte Forschung und eine Versuchsbereitschaft über viele Jahre durchgeführt, zunächst von einem Mann, Josiah Wedgwood. Seine Führung folgten weitere lokale Keramiker, Wissenschaftler und Ingenieure. Wedgwood wird mit der Industrialisierung der Herstellung von Keramik gutgeschrieben. Seine Arbeit war von sehr hoher Qualität: Wenn er seine Werkstatt besuchte, wenn er ein abwehrendes Gefäß sah, das seinen Standards nicht entsprach, würde er es mit seinem Stock zerschlagen, und rief: "Dies wird nicht für Josiah Wedgwood tun! "Er war sehr interessiert an den wissenschaftlichen Fortschritten seines Tages, und es war dieses Interesse, dass seine Annahme seiner Ansatz und Methoden, um die Qualität seiner Keramik revolutioniert. Seine einzigartigen Glasuren begannen, seine Kriege von etwas anderem auf dem Markt zu unterscheiden. Seine matte Finish-Jasperware in zwei Farben eignete sich hervorragend für den Neoklassizismus des Endes des Jahrhunderts, der die Wirkungen von antiken römischen gehauenen Edelstein-Komöos wie die Gemma Augustea, oder das Kamoglas Portland Vase, von denen Wedgwood Kopien produzierte. Er ist auch mit perfektionierenden Transfer-Druck ausgezeichnet, zuerst in England um 1750 entwickelt. Bis Ende des Jahrhunderts hatte dies weitgehend die Handmalung für komplexe Designs ersetzt, außer am Luxusende des Marktes, und die überwiegende Mehrheit der weltweit dekorierten Keramik verwendet Versionen der Technik bis heute. Die Vervollkommnung des Underglaze-Transfer-Drucks ist Josiah Spode der erste weit gewürdigt. Der Prozess war als Entwicklung von den im Buchdruck verwendeten Prozessen verwendet worden, und die frühe Papierqualität machte ein sehr raffiniertes Detail im Design, das nicht reproduktionsfähig war, so frühe Druckmuster fehlten eher an subtiler Tonvariation. Die Entwicklung der Maschine machte dünnere Druckpapiere um 1804 erlaubte den Graveuren, eine viel breitere Vielzahl von Tontechniken zu verwenden, die in der Lage, auf dem Ware wiederhergestellt werden, viel erfolgreicher. Wedgwood wurde von seinen Malern nicht überzeugt, den Druck unter Druck zu nehmen, bis es offensichtlich wurde, dass Herr Spode sein Geschäft durch konkurrenzfähige Preise für ein viel stärker dekoriertes hochwertiges Produkt weggenommen hat. Stoke-on-Trents Vorherrschaft in der Keramikherstellung gepflegt und zog eine große Anzahl von Keramikkünstlern wie Clarice Cliff, Susie Cooper, Lorna Bailey, Charlotte Rhead, Frederick Hurten Rhead und Jabez Vodrey an. Studio-Töpferei in Großbritannien Studio-Töpferei wird von Künstlern gemacht, die allein oder in kleinen Gruppen arbeiten, produziert einzigartige Gegenstände oder kurze Auflagen, typischerweise mit allen Produktionsstufen von einem einzelnen durchgeführt. Es wird von Töpfern auf der ganzen Welt vertreten, hat aber starke Wurzeln in Großbritannien, mit Töpfern wie Bernard Leach, William Staite Murray, Dora Billington, Lucie Rie und Hans Coper. Bernard Leach (1887–1979) gründete einen Stil der Keramik, die von fernöstlichen und mittelalterlichen englischen Formen beeinflusst wurde. Nachdem er kurz mit Erdgeschirr experimentiert hatte, drehte er sich um Steinzeug, das in großen Öl- oder Holzofen auf hohe Temperaturen gefeuert wurde. Dieser Stil dominierte die britische Studio-Töpferei in der Mitte des 20. Jahrhunderts. Der österreichische Flüchtling Lucie Rie (1902–1995) gilt als im Wesentlichen ein Modernist, der mit neuen Glasureffekten auf oft bunte Schalen und Flaschen experimentierte. Hans Coper (1920–1981) produzierte nicht-funktionale, skulpturale und unglasierte Stücke. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde die Studio-Töpferei in Großbritannien durch das Kriegsverbot für die Dekoration hergestellte Keramik und den modernistischen Geist des Festivals von Großbritannien gefördert. Die schlichten, funktionellen Designs, die mit dem modernistischen Ethos inszeniert wurden. Mehrere Töpfereien wurden in Reaktion auf diesen fünfziger Boom gebildet, und dieser Stil der Studio-Töpferei blieb beliebt in den neunzehn-siebziger Jahren. Elizabeth Fritsch (1940-) nahm Keramik an der Royal College of Art (1968–1971) unter Hans Coper auf. Fritsch war einer der herausragenden Keramiker, die damals aus dem Royal College of Art hervorgingen. Fritschs' Keramikgefäße brachen von traditionellen Methoden ab und entwickelten eine handgefertigte Flachspulentechnik in Steinzeug geglättet und in genau profilierte Formen verfeinert. Sie werden dann handbemalt mit trockenen Mattrutschen, in für Keramik ungewöhnlichen Farben. Pottery in Deutschland hat seine Wurzeln in den alchemie Labors, die nach Goldproduktion suchen. Royal Porzellanfabrik, Berlin Meissen Porzellan Nymphenburg Porzellan Hutschenreuther Pottery in Österreich 1718 wurde in Wien eine Töpferei gegründet. Keramik in Russland Die kaiserliche Porzellanfabrik wurde 1744 in Oranienbaum, Russland gegründet. Es basiert auf der Erfindung von Porzellan von D.I. Winogradow (unabhängig von der Erfindung Böttgers 1708, Dresden). Eine wichtige Sammlung an antiken Porzellan ist im russischen Museum der Keramik erhalten. The Americas Native American pottery Die Menschen in Nord-, Mittel- und Südamerika-Kontinenten hatten eine Vielzahl von Keramiktraditionen, bevor die Europäer ankamen. Die ältesten Keramiken, die vor 5.000 bis 6.000 Jahren in Amerika bekannt sind, befinden sich in der Andenregion, entlang der Pazifikküste Ecuadors in Valdivia und Puerto Hormiga sowie im San Jacinto-Tal von Kolumbien; Objekte von 3.800 bis 4.000 Jahren wurden in Peru entdeckt.Einige Archäologen glauben, dass Keramik-Know-how fand seinen Weg auf dem Meer zu Mesoamerica, der zweiten großen Wiege der Zivilisation in den Amerikas. Die am besten entwickelten Stile im zentralen und südlichen Anden sind die Keramiken, die in der Nähe der Zeremonienstätte in Chavín de Huántar (800–400 BCE) und Cupisnique (1000–400 BCE) gefunden wurden. Während der gleichen Zeit entwickelte sich eine andere Kultur an der Südküste Perus, in der Gegend namens Paracas. Die Paracas-Kultur (600–100 BCE) produzierte wunderbare Werke von geprägter Keramik mit einem dicken Öl nach dem Brennen aufgetragen. Diese bunte Tradition in Keramik und Textilien folgte die Nazca-Kultur (1–600 CE), deren Töpfer verbesserte Techniken für die Vorbereitung von Ton und für die Dekoration von Objekten entwickelt, mit feinen Pinsel, um anspruchsvolle Motive zu malen. Im frühen Stadium der Nazca-Keramik bemalten Töpfer realistische Charaktere und Landschaften. Die Moche Kulturen (1–800 CE), die an der Nordküste der modernen Peru produzierte modellierte Tonskulpturen und Effigies mit feinen Linien von Rot auf einem beigen Hintergrund verziert. Ihre Keramik zeichnet sich durch ihre Ochsenporträtvasen aus, in denen menschliche Gesichter gezeigt werden, die unterschiedliche Emotionen ausdrücken – Glück, Traurigkeit, Wut, Melancholie – sowie ihre komplizierten Zeichnungen von Kriegen, Menschenopfern und Feiern. Die Maya waren relative Verspäter der keramischen Entwicklung, wie ihre Keramikkunst in der Maya Classic Periode, oder das 2. bis 10. Jahrhundert blühte. Ein wichtiger Standort im südlichen Belize ist als Lubaantun bekannt, der besonders detaillierte und produktive Arbeiten bietet. Als Beweis für das Ausmaß, in dem diese keramischen Kunstwerke ausgezeichnet wurden, wurden an entfernten Maya-Standorten in Honduras und Guatemala viele Exemplare nach Lubaantun gefunden. Darüber hinaus produzieren die heutigen Maya-Leute Lubaantun weiterhin Kopien von vielen Original-Designs, die bei Lubaantun gefunden wurden. In den Vereinigten Staaten, die älteste Keramik stammt aus 2500 BCE. Es wurde im Timucuan Ecological and Historic Preserve in Jacksonville, Florida gefunden, und einige etwas älter entlang der Savannah River in Georgien. Die Hopi in Northern Arizona und mehrere andere Puebloan Völker, darunter die Taos, Acoma und Zuñi Menschen (alle in den südwestlichen Vereinigten Staaten) sind für bemalte Keramik in verschiedenen Stilen bekannt. Nampeyo und ihre Verwandten schufen Töpferei, die nach Anfang des 20. Jahrhunderts sehr gefragt wurde. Pueblo Stämme im Bundesstaat New Mexico haben Stile, die für jeden der verschiedenen Pueblos (Dorf) charakteristisch sind. Dazu gehören unter anderem Santa Clara Pueblo, Taos Pueblo, Hopi Pueblos, San Ildefonso Pueblo, Acoma Pueblo und Zuni Pueblo. Einige der renommierten Künstler der Pueblo Keramik gehören: Nampeyo, Elva Nampeyo, und Dextra Quotskuyva der Hopi; Leonidas Tapia von San Juan Pueblo; und Maria Martinez und Julian Martinez von San Ildefonso Pueblo. Im frühen 20. Jahrhundert entdeckten Martinez und ihr Mann Julian die Methode, traditionelle San Ildefonso Pueblo Black-on Black Pottery zu schaffen. Die mexikanische Keramik ist eine alte Tradition. Prekolumbian Töpfer bauten ihre Wares mit Quetsch-, Coil- oder Hammer-an-anvil-Methoden auf und verbrannten ihre Töpfe statt mit Glasur. Studio-Töpfer in den Vereinigten Staaten Es gibt eine starke Tradition von Studiokünstlern, die in Keramik in den Vereinigten Staaten arbeiten. Sie hatte in den 1960er Jahren eine Wachstumsphase und setzt sich fort. Viele Kunst-, Kunsthandwerk- und zeitgenössische Kunstmuseen haben Stücke in ihren ständigen Sammlungen. Beatrice Wood war ein amerikanischer Künstler und Studio-Töpfer in Ojai, Kalifornien. Sie entwickelte eine einzigartige Form der Glanz-Glanz-Technik und war von den 1930er Jahren bis zu ihrem Tod 1998 bei 105 Jahren aktiv. Robert Arneson schuf größere skulpturale Arbeit, in einem abstrakten Darstellungsstil. Es gibt Keramik-Kunst-Abteilungen an vielen Hochschulen, Universitäten und Kunstinstituten in den Vereinigten Staaten. Subsahara-Afrika Es scheint, dass die Keramik in Subsahara-Afrika während des 10. Jahrtausends BC unabhängig entwickelt wurde, mit Ergebnissen aus mindestens 9.400 v. Chr. aus Zentral-Mali,Pottery in Subsahara-Afrika wird traditionell durch Coiling hergestellt und bei niedriger Temperatur gefeuert. Die Figuren der antiken Nok-Kultur, deren Funktion unklar bleibt, sind ein Beispiel für hochwertige figurale Arbeit, die in vielen Kulturen wie dem Benin von Nigeria gefunden wird. In der Aïr Region von Niger (Westafrika) (Haour 2003) wurde die Keramik aus rund 10.000 BCE ausgegraben. Ladi Kwali, ein nigerianischer Töpfer, der in der Gwari-Tradition arbeitete, machte große Töpfe mit incised Mustern verziert. Ihre Arbeit ist eine interessante Hybride von traditionellen Afrikanischen mit westlichen Studio-Töpfer. Magdalene Odundo ist ein in Kenia geborener britischer Studio-Töpfer, dessen Keramiken Hand gebaut und verbrannt werden. Keramik Museen und Museumssammlungen Ein Keramikmuseum ist ein Museum, das ganz oder weitgehend Keramik gewidmet ist, normalerweise Keramik Kunstwerke, deren Sammlungen auch Glas und Emaille enthalten können, aber in der Regel konzentriert sich auf Keramik, einschließlich Porzellan. Die meisten nationalen Keramik Sammlungen sind in einem allgemeineren Museum, das alle Künste oder nur die dekorativen Künste umfasst, aber es gibt eine Reihe von spezialisierten Keramik Museen, einige konzentrieren sich auf die Produktion von nur einem Land, Region oder Hersteller. Andere haben internationale Sammlungen, die sich auf Keramik aus Europa oder Ostasien konzentrieren können oder eine globale Abdeckung haben. In asiatischen und islamischen Ländern sind Keramik in der Regel ein starkes Merkmal der allgemeinen und nationalen Museen. Auch die meisten spezialisierten archäologischen Museen, in allen Ländern, haben große Keramik Sammlungen, da Keramik die häufigste Art der archäologischen Artefakt ist. Die meisten davon sind gebrochene Scherben. Herausragende bedeutende Keramik-Sammlungen in den allgemeinen Museen sind das Palastmuseum, Peking, mit 340.000 Stück, und das National Palace Museum in Taipei Stadt, Taiwan (25.000 Stück); beide sind meist aus der chinesischen Imperial-Sammlung abgeleitet und sind fast vollständig aus Stücken aus China. In London haben das Victoria and Albert Museum (über 75.000 Stück, meist nach 1400 CE) und das British Museum (meist vor 1400 CE) sehr starke internationale Sammlungen. Das Metropolitan Museum of Art in New York und Freer Gallery of Art in Washington DC (12.000 alle Ostasien) haben vielleicht die besten der vielen feinen Sammlungen in den großen Stadtmuseen der Vereinigten Staaten. Das Corning Museum of Glass, in Corning, New York, hat mehr als 45.000 Glasobjekte. Siehe auch American Museum of Ceramic Art List of studio potters – Wikipedia list article Skulptur – Kunstwerke, die dreidimensionale Objekte sind Visual Arts – Kunstformen, die Werke schaffen, die in erster Linie visuell in der Natur sind Referenzen Zitate Quellen Cooper, Emmanuel (2010). Zehntausend Jahre Pottery. Universität von Pennsylvania Presse.ISBN 978-0-8122-3554-8.Kooper, Emmanuel (1989). Geschichte des Weltpotteriums.Chilton Book Co. ISBN 978-0-8019-7982-8.Howard, Coutts (2001). Die Kunst der Keramik: European Ceramic Design 1500–1830. Yale University Press. ISBN 978-0-300-08387-3*. Cox, Warren (1970). Das Buch von Keramik und Porzellan. Verleger. ISBN 978-0-517-53931-6.Dinsdale, Allen (1986). Pottery Science. Ellis Horwood, Ltd. ISBN 978-0-470-20276-0.Dodd, Arthur (1994). Wörterbuch der Keramik: Keramik, Glas, Vitreous Enamels, Feuerfeste, Clay Building Materials, Zement und Beton, Elektrokeramik, Spezialkeramik. Maney Publishing. ISBN 978-0-901716-56-9.Levin, Elaine (1988). Die Geschichte der amerikanischen Keramik: Von Pipkins und Bean Pots bis zu zeitgenössischen Formen, 1607 bis zur Gegenwart. Harry N. Abrams.ISBN 978-0-8109-1172-7.Perry, Barbara (1989). Amerikanische Keramik: Sammlung von Everson Museum of Art.Rizzoli.ISBN 978-0-8478-1025-3.George, Savage; Newman, Harold (2000). Illustriertes Wörterbuch der Keramik. Thames & Hudson.ISBN 978-0-500-27380-7. Externe Links Keramik aus dem Victoria & Albert Museum Keramik Geschichte für Keramik von Victor Bryant Index zum Metropolitan Museum Timeline of Art History – siehe Keramik für viele Features Minneapolis Institute of Arts: Ceramics – The Art of Asia* Potweb Online Katalog &amp; mehr aus dem Ashmolean Museum Stoke-on-Trent Royal Museum