Ein Handy-Roman oder Handy-Roman (Japanisch: getrieben小中文, Hepburn: keitai shōsetsu, chinesisch: ÿezioni; pinyin: shħujī xiņloshuō,) ist ein literarisches Werk, das ursprünglich über Textnachrichten auf einem Handy geschrieben wurde. Diese Art von Literatur stammt aus Japan, wo es ein populäres literarisches Genre geworden ist. Seine Popularität hat sich aber auch international auf andere Länder ausgebreitet, insbesondere auf China, USA, Deutschland und Südafrika. Kapitel bestehen in der Regel aus etwa 70–100 Wörtern, die jeweils aufgrund von Charakterbeschränkungen auf Handys bestehen. Telefonromanen begannen vor allem von jungen Frauen zum Thema romantische Fiktion wie Beziehungen, Liebhaber, Vergewaltigung, Liebesdreieck und Schwangerschaft gelesen und autorisiert. Handy-Romane gewinnen jedoch weltweit Popularität an breiteren Themen. Anstatt in gedruckter Form zu erscheinen, wird die Literatur in der Regel direkt an den Leser per E-Mail, SMS-Textnachricht oder Abonnement über eine Online-Schreiben und Teilen Website, Kapitel für Kapitel gesendet. Japanische Internet-Ethos in Bezug auf Handy-Romane wird von Stift-Namen und geschmiedeten Identitäten dominiert. Daher werden Identitäten der japanischen Autoren von Handy-Romanen selten offenbart. Japanische Handy-Romane wurden auch in kurzen Installationen heruntergeladen und auf Handys als Java-basierte mobile Anwendungen in drei verschiedenen Formaten laufen: WMLD, JAVA und TXT. Maho i-Land ist die größte japanische Handy-Roman-Seite, die mehr als eine Million Titel trägt, vor allem Noviz Schriftsteller, alle, die kostenlos verfügbar sind. Maho iLand bietet Vorlagen für Blogs und Homepages. Es wird 3,5 Milliarden Mal pro Monat besucht. 2007 wurden 98 Handy-Romane in Bücher veröffentlicht. Koizora ist ein beliebter Telefonroman mit etwa 12 Millionen Ansichten online, geschrieben von Mika, das nicht nur veröffentlicht, sondern in einen Film verwandelt wurde. Fünf der zehn meistverkauften Romane in Japan im Jahr 2007 waren ursprünglich Handy-Romane. Geschichte Messaging mit Pagern wurde bei Teenager-Mädchen in Japan in den 1990er Jahren populär, und die Popularität von mobilen Kommunikationsgeräten gab schließlich die Entwicklung von literarischen Genres auf Basis dieser neuen Medienformen. Die Verwendung von kompakten und hochkontextuellen Schriften ist ein etablierter Teil der japanischen Literaturtradition, und Handy-Romane wurden mit der klassischen japanischen Literatur wie dem 11. Jahrhundert Tale von Genji verglichen. Der erste Handy-Roman wurde 2003 in Japan von einem Tokio-Mann in seinen Mitte der dreißigziger Jahre veröffentlicht, der sich Yoshi nennt. Sein erster Handy-Roman hieß Deep Love, die Geschichte eines Teenagers, der sich mit "subsidized Datierung" (enjō kosai) in Tokio beschäftigte und AIDS kontrahierte. Es wurde so populär, dass es als ein tatsächliches Buch veröffentlicht wurde, mit 2,6 Millionen Exemplaren verkauft in Japan, dann aussponnen in eine Manga, eine Fernsehserie und einen Film. Der Handy-Roman wurde ein Hit vor allem durch Mundpropaganda und allmählich begann Traktion in Taiwan, China und Südkorea unter jungen Erwachsenen zu gewinnen. In Japan bieten mehrere Standorte große Preise an Autoren (bis zu 100.000 US-Dollar) und erwerben die Verlagsrechte an die Romane. Kiki, der pseudonyme Autor von I, Girlfriend gewann den Japan Keitai Novel Award 2008. Die Bewegung wurde auch in Europa, Afrika und Nordamerika populär. Im Jahr 2005 kaufte Random House einen Anteil an Vocel, einem San Diego-basierten Unternehmen, das mobile Studienführer. In Europa begann sie etwa 2007, gefördert von Menschen wie Oliver Bendel und Wolfgang Hohlbein, und Verlegern wie Cosmoblonde oder Blackbetty Mobilmedia. Jugendliche in Südafrika haben einen m-novel namens Kontax heruntergeladen – ein speziell für Mobiltelefone geschriebener Roman. Der Pionier-Handy-Roman in Nordamerika, ein Roman namens Secondhand Memories von Takatsu – der auf Textnovel, der ersten englischen Sprach-Handy-Roman-Website in den Vereinigten Staaten, angesehen werden kann – wurde mehr als 60.000 Mal angesehen und 2015 als Paperback veröffentlicht. Grund der Popularität Obwohl Japan der ursprüngliche Geburtsort des Handy-Romans war, zog das Phänomen bald in andere Teile von Ostasien, und viele der Online-Autoren sind Studenten. Diese Autoren verstehen, welche Erzählungen junge Leser anziehen werden, indem sie auftauchende Ereignisse oder trendige Elemente aus der Teenkultur in ihre Geschichten einbeziehen. Handy-Romane schaffen eine virtuelle Welt für Jugendliche über das Mobiltelefon oder genauer über Textnachrichten. Wie bei virtuellen Online-Videospielen können sich Leser in die erste Person der Geschichte einfügen. Handy-Romane schaffen einen persönlichen Raum für jeden einzelnen Leser. Wie Paul Levinson in Cellphone schrieb: "Jetzt kann ein Schriftsteller einfach und überall schreiben, wie ein Leser lesen kann" (S 20). Der Handyroman verändert Lesegewohnheiten; Leser müssen nicht mehr physisch in einen Buchladen gehen und ein Buch kaufen. Sie können online mit ihrem Handy gehen, einen Roman herunterladen und auf ihrem persönlichen Handy überall lesen, wann immer sie wollen. Ähnlich wie beim E-Book sparen Mobilität und Komfort Zeit. Siehe auch Drabble Constrained Schrift Verse Roman Japanische Handykultur SMS Texting Lichtroman Visual novel Web fiction Notes Referenzen Howard Rheingold (2002)Smart Mobs: the Next Social Revolution, Perseus, Cambridge, Massachusetts, pp.xi–xxii, 157–182 Paul Levinson (2004)Cellphone, Palgrave/St. Martin's, New York, New York, pp.15 Asahi Shimbun (2007))Пущ者узлeзлeбличий злeдличHый дличHый дличиHый для дличHый дHый длeдahi.com United Daily News (2008) routiniert und kontrolliert.com Externe Links Dokumentarfilm über Handy Novels Video zur Erläuterung von Handy-Romanen in Nordamerika Detaillierte Artikel durch Handy-Romanist Der Pionier englische Handy-Roman Schriftsteller, Erkundung von Handy-Romanen in Japan, und auf Englisch The Wattpad Cell Phone Novel Network Eine Handy-Roman Schreibgemeinschaft mit Ressourcen und Guides Mobile Phone Novel Website über Handy-Romane Indien bekommt seinen ersten Phone Novel in Malayalam. Geschrieben und präsentiert von P. R. Harikumar Novels auf Ihrem Handy Futureofthebook.org Handys, die neu verwendet werden, wired.com New York Times Artikel über Handy-Romane New York Times Blog über textnovel.com Blog über U.S Handy-Neuseite Textnovel -- eine englische Sprache Handy-Neue Website Dies ist die erste Handy-Roman-Website in den Vereinigten Staaten Apple.com Artikel über Quillpill, der nicht mehr aktiv echcrunch.com Artikel über Quillpill, eine Website, die nicht mehr aktiv ist Junge Frauen entwickeln ein Genre für das zelluläre Alter Dana Goodyear schreibt in The New Yorker ip.tosp.co.jp, The Library of Biggest Magics, eine der berühmten Websites zum Hochladen und Herunterladen von Japan Diese Seite ist nicht mehr aktiv. Finanzinstitute, die sonst als Bankinstitute bezeichnet werden, sind Unternehmen, die Dienstleistungen als Vermittler von Finanzmärkten anbieten. Es gibt drei große Arten von Finanzinstituten: Einlagensicherungseinrichtungen – Einlagensicherungseinrichtungen, die Einlagen akzeptieren und verwalten und Kredite tätigen, einschließlich Banken, Baugesellschaften, Kreditgewerkschaften, Treuhandgesellschaften und Hypothekenkreditgesellschaften; Vertragseinrichtungen – Versicherungsgesellschaften und Pensionsfonds Investmenteinrichtungen – Investmentbanken, Underwriter und andere verschiedene Arten von Finanzunternehmen, die Investitionen verwalten. Finanzinstitute können in zwei Kategorien nach Eigentümerstruktur deutlich unterschieden werden: Handelsbanken Genossenschaftsbanken Einige Experten sehen einen Trend zur Homogenisierung von Finanzinstituten, was eine Tendenz zur Investition in ähnliche Bereiche und ähnliche Geschäftsstrategien bedeutet. Eine Folge davon könnte weniger Banken sein, die bestimmte Zielgruppen bedienen, und kleine Produzenten können unterbewahrt werden. Aus diesem Grund ist ein Ziel des UN Sustainable Development Goal 10 die Verbesserung der Regulierung und Überwachung globaler Finanzinstitute und die Stärkung solcher Regelungen. Standard-Berechnungsanweisungen Standard-Berechnungsanweisungen (SSI) sind die Vereinbarungen zwischen zwei Finanzinstituten, die die Empfänger jeder Gegenpartei im normalen Handel irgendeiner Art fixieren. Diese Vereinbarungen ermöglichen es Händlern, schnellere Trades zu tätigen, da die Zeit, die für die Begleichung der Empfänger verwendet wird, konserviert ist. Die Begrenzung des Traders auf eine SSI senkt auch die Wahrscheinlichkeit eines Betrugs. SSI werden von Finanzinstituten verwendet, um schnelle und genaue grenzüberschreitende Zahlungen zu erleichtern. Die Finanzinstitute in den meisten Ländern arbeiten in einem stark regulierten Umfeld, weil sie kritische Teile der Volkswirtschaften der Länder sind, da sie von den Volkswirtschaften abhängig sind, um die Geldversorgung über fraktionierte Reservebanken zu erhöhen. Regulatorische Strukturen unterscheiden sich in jedem Land, beinhalten aber in der Regel prudential Regulierung sowie Verbraucherschutz und Marktstabilität. Einige Länder haben eine konsolidierte Agentur, die alle Finanzinstitute reguliert, während andere separate Agenturen für verschiedene Arten von Institutionen wie Banken, Versicherungen und Broker haben. Länder, die separate Agenturen haben, gehören die Vereinigten Staaten, wo die wichtigsten Leitungsgremien sind der Bundesanstalten Prüfungsrat (FFIEC), Büro des Comptrollers der Währung - National Banks, Federal Deposit Insurance Corporation (FDIC) Staatliche Nicht-Mitgliedsbanken, National Credit Union Administration (NCUA) - Credit Unions, Federal Reserve (Fed) - Member Banks, Office of Thrift Supervision - National Savings & Loan Association, Staatliche Regierungen regulieren und verchartern jeweils Finanzinstitute. Zu den Ländern mit einem konsolidierten Finanzaufsichtsamt gehören: Norwegen mit der Finanzaufsichtsbehörde Norwegens, Deutschland mit der Bundesfinanzaufsichtsbehörde und Russland mit der Zentralbank Russlands. Verdienste der Anschaffung von Mitteln durch Finanzinstitute sind wie folgt: Finanzinstitute bieten langfristige Finanzmittel, die nicht von Geschäftsbanken bereitgestellt werden; Die Mittel werden auch während der Zeiträume der Depression zur Verfügung gestellt, wenn andere Finanzierungsquellen nicht zur Verfügung stehen; Darlehen von Finanzinstituten zu erhalten erhöht den guten Willen der Anleihen auf dem Kapitalmarkt . Daher kann ein solches Unternehmen auch leicht Geld aus anderen Quellen anheben; Neben der Bereitstellung von Mitteln bieten viele dieser Institutionen Finanz-, Management- und technische Beratung und Beratung für Unternehmen; Da die Rückzahlung von Darlehen in einfachen Raten gemacht werden kann, erweist es sich nicht als viel von Last für das Unternehmen. Siehe auch Genossenschaftsbanken == Referenzen ==