Democide ist ein Konzept, das von der US-Politischen Wissenschaftlerin Rudolf Rummel vorgeschlagen wurde, um "die absichtliche Tötung einer nicht bewaffneten oder entwaffneten Person durch Regierungsbeamte, die in ihrer maßgeblichen Kapazität tätig sind, und im Einklang mit der Regierungspolitik oder dem hohen Kommando zu beschreiben. " Laut Rummel erstreckt sich diese Definition auf eine breite Palette von Todesfällen, darunter Zwangsarbeit und Konzentrationslageropfer, Ermordungen von nichtamtlichen privaten Gruppen, außergerichtliche Zusammenfassungen Tötungen und Massentoten aufgrund von kriminellen Handlungen und Vernachlässigungen wie in vorsätzlichen Hungersnoten und Morden durch de facto Regierungen, d.h. zivile Kriegsmorde. Diese Definition erstreckt sich auf alle Ermordungen jeder Regierung. Rummel hat den Begriff Democide als erweitertes Konzept eingeführt, um Formen des Regierungsmordes, die nicht unter den Begriff Völkermord fallen, zu enthalten. Laut Rummel überstieg Democide den Krieg als Hauptursache des nicht natürlichen Todes im 20. Jahrhundert. Definition Democide ist die Ermordung jeder Person oder Person durch ihre Regierung, einschließlich Völkermord, Politide und Massenmord. Democide ist nicht notwendigerweise die Beseitigung aller kulturellen Gruppen, sondern Gruppen innerhalb des Landes, das die Regierung aus politischen Gründen ausrotten muss, und wegen angeblicher künftiger Bedrohungen. Laut Rummel hat Völkermord drei unterschiedliche Bedeutung. Die gewöhnliche Bedeutung wird von der Regierung von Menschen wegen ihrer nationalen, ethnischen, rasssischen oder religiösen Zugehörigkeit getötet. Die rechtliche Bedeutung von Völkermord bezieht sich auf den internationalen Vertrag über Völkermord, das Übereinkommen über die Verhütung und Bestrafung der Kriminalität von Genocide. Dies schließt auch nichtlethal Handlungen ein, die die Gruppe abschaffen oder stark behindern. Nach der Geschichte kann man die unterschiedlichen Abweichungen der aufgetretenen Demokide sehen, aber es besteht immer noch aus Morden oder Massenmorden. Die allgemeinisierte Bedeutung von Völkermord ähnelt dem gewöhnlichen Sinn, umfasst aber auch Regierungsmorde politischer Gegner oder anderweitig vorsätzlicher Mord. Um Verwechslungen über die Bedeutung zu vermeiden, hat Rummel den Begriff "Deocide" für diese dritte Bedeutung erstellt. In "Wie viele Did kommunistische Regime" Rummel schrieb: Erstens sollte ich jedoch den Begriff "Deocide" klären. Es bedeutet für die Regierungen, was der Mord für einen Einzelnen nach dem kommunalen Recht bedeutet. Es ist das verdächtige Ermorden einer Person in kaltem Blut oder führt den Tod einer Person durch recklose und willens nicht für ihr Leben. So würde eine Regierung, die in einem Gefängnis unter so tödlichen Bedingungen mündet, dass sie in einigen Jahren sterben, durch den Staat-democide-as werden Eltern, die ein Kind aus Mangelernährung und Exposition ziehen, ermorden. So würde die Regierung Zwangsarbeit, die eine Person innerhalb von Monaten oder ein paar Jahre tötet, ermorden. So würde die Regierung Hungersnoten schaffen, die dann ignoriert werden oder wissentlich durch staatliche Maßnahmen verschärft werden, werden von denen er zum Tode verurteilt. Leider werden außergerichtliche Hinrichtungen, Tod durch Folter, staatliche Massaker und alle genoziden Morde getötet. Justizliche Hinrichtungen für Verbrechen, die international als Kapitalstrafen gelten, wie zum Beispiel für Mord oder Treason (wie es klar ist, dass diese nicht zum Zwecke der Ausführung des Angeklagten, wie in kommunistischen Show-Tests, hergestellt werden). Keiner ist das Ermorden von Feindsen bei der Bekämpfung oder der bewaffneten Rebellen, und auch von Nicht-Kombattanten aufgrund militärischer Maßnahmen gegen militärische Ziele. Schätzungen In seinen Schätzungen stützte sich der Rat auf historische Konten, ein Ansatz, der selten eine Genauigkeit gegenüber der zeitgenössischen akademischen Meinung vorsieht. Rummel schrieb im Falle des mexikanischen Democids "Diese Zahlen belaufen sich auf wenig mehr als informierte Ermutungen", meinte jedoch: "Es gibt genug Beweise, um diese autoritären Regime für Megamurder zumindest zu verurteilen. " Als Reaktion auf die Zahlen von David Stannard über die Begriffe "The American Holocaust" schätzte Rummel, dass über die Jahrhunderte der europäischen Kolonisierung rund 2 Millionen bis 15 Millionen amerikanische indigene Völker Opfer von Democide waren, ohne militärische Kampf und unbeabsichtigte Todesfälle in der Definition von Rummel. Rummel schrieb, dass ["e]ven, wenn diese Zahlen fernliegen, dann macht dies immer noch eine Subjugation von Amerika zu einem Blutier, Jahrhunderte lang, Democides in der Weltgeschichte. „Rummels Schätzungen, insbesondere über kommunistische Democide, enthalten in der Regel ein breites Spektrum und können nicht als Determinativ betrachtet werden. Rummel berechnete fast 43 Millionen Todesfälle aufgrund von Democide innerhalb und außerhalb der Sowjetunion während des Regimes von Stalin. Dies ist viel höher als eine häufig zitierte Zahl von 20 Millionen oder eine neuere Zahl von 9 Millionen. Rummel reagierte darauf, dass die 20 Millionen Schätzung auf einer Zahl von Robert Conquest's The Great Terror basiert und dass Conquests qualifier "fast sicher zu niedrig" in der Regel vergessen wird. Nach den Berechnungen von Rummell waren die Lagertoten vor 1936 und nach 1950, die Hinrichtungen (1939-53), die Bevölkerungsüberweisung in der Sowjetunion (1939-53), die Ausweisung von Minderheiten in der Sowjetunion (1941-44) und die Polizei der Sowjetunion, die in ganz Osteuropa nach ihrer Eroberung im Zeitraum 1944-45 ausgeführt wurde, ausgeschlossen. Darüber hinaus ist das Holodomor, das in den Jahren 2000-34 5 Millionen getötet hat (nach Rummel) nicht enthalten. Laut Rummel waren Zwangsarbeit, Hinrichtungen und Konzentrationslager für über eine Million Todesfälle in der Demokratischen Volksrepublik Korea von 1948 bis 1987 verantwortlich. Laut Rummel zeigte seine Forschung, dass der Todesfall von Democide weit größer ist als die Todesopfer von Krieg. Nach einem Studium von mehr als 8 000 Berichten über regierungsbedingte Todesfälle schätzt Rummel, dass im letzten Jahrhundert 262 Millionen Opfer von Democide waren. Laut seinen Zahlen sind sechsmal so viele Menschen von den Maßnahmen der Regierungen gestorben, als sie im Kampf gestorben sind. Einer seiner Hauptergebnisse war, dass liberale Demokratien viel weniger Demokratien haben als autoritäre Regime. Rummel argumentierte, es besteht ein Zusammenhang zwischen politischer Macht und Democide. Politischer Massenmord wächst immer häufiger, da die politische Macht uneinheitlich wird. Am anderen Ende der Skala, wo Macht verbreitet, überprüft und ausgewogene politische Gewalt ist eine Seltenheit. Laut Rummel, ["t]he mehr Macht ein Regime hat, die wahrscheinlicheren Menschen werden getötet. Dies ist ein wichtiger Grund für die Förderung der Freiheit. " Rummel argumentierte, „konzentrierte politische Macht ist das gefährlichste auf der Erde. "Several andere Forscher haben ähnliche Ergebnisse wie Rummel's gefunden, wobei man bedenkt, dass ["n] Forscher darauf hinweisen, dass demokratische Normen und politische Strukturen Eliteentscheidungen über die Verwendung von Repressionen gegenüber ihren Bürgern einschränken, während autokratische Eliten nicht so eingeschränkt sind. demokratischen Institutionen – selbst teilweise – die Wahrscheinlichkeit bewaffneter Konflikte und alle, aber das Risiko, dass sie zu Geno/Poliide führen, zu beseitigen. Forscher geben oft unterschiedliche Schätzungen von Massenmorden oder Massenmorden an. Sie verwenden unterschiedliche Definitionen, Methoden und Quellen, mit denen einige die Todesopfer in ihren Berechnungen einschließen. Klas-Göran Karlsson spricht sich dafür aus, die Begriffsverbrechen gegen die Menschlichkeit zu verwenden, um "die direkten Massenmorde politisch unerwünschter Elemente sowie Zwangsvertreibungen und Zwangsarbeit einzubinden. „Karlsson erkennt an, dass der Begriff irreführend sein könnte, dass die kommunistischen Regime Zielgruppen ihrer eigenen Bürger sind, aber er hält es für sinnvoll, als eine breite Rechtsgrundlage zu betrachten, die Angriffe auf zivile Bevölkerungen unterstreicht und weil die Täter als Ganzes begangen werden. Michael Mann und Jacques Sémelin sind der Ansicht, dass Verbrechen gegen die Menschheit besser geeignet sind als Völkermord oder Politid, wenn es um Morde oder Gewalt durch kommunistische Regime geht. Tötung durch kommunistische Staaten Das Konzept wurde auf kommunistische Staaten angewandt. Laut Klas-Göran Karlsson war die Diskussion über Morde durch kommunistische Staaten "extrem umfassend und ideologisch geprägt. " Jeder Versuch, eine Gesamtzahl von Tötungen durch kommunistische Staaten zu schätzen, hängt stark von Definitionen ab, von einem Tiefstand von 10 bis 20 Millionen bis zu 110 Millionen. Jedoch wurden mehrere Autoren, Wissenschaftler und Anti-Kommunisten-Organisationen versucht, Morde von kommunistischen Staaten zu dokumentieren und zu erschüttern. Im Jahr 1994 verzeichnete die Regierung von Rudolf Rummels etwa 110 Millionen Menschen, ausländische und inländische Menschen, die von kommunistischem Democide von 1900 bis 1987 getötet wurden. Rummel schrieb 1993: "Even hatten wir den vollständigen Zugang zu allen kommunistischen Archiven, die wir noch immer nicht genau berechnen könnten, wie viele der kommunistischen Völker ermordet wurden. ist der Ansicht, dass trotz der Archivstatistiken und detaillierten Berichten der Überlebenden noch mehr als 40 Prozent über die Gesamtzahl der von den Nazis getöteten Juden übereinstimmen. Wir können nicht in der Nähe dieser Genauigkeit für die Opfer von Kommunismus erwarten. Wir können jedoch eine wahrscheinliche Größenordnung und eine relative Annäherung dieser Todesfälle in einem wahrscheinlichsten Bereich erhalten." Infolge zusätzlicher Informationen über die Freiheit von Mao Zedong in der Great Chinese Famin nach Mao: Die unbekannte Geschichte, ein 2005 von Jon Halliday und Jung Chang genehmigtes Buch, hat Rummel seine Gesamtsumme für kommunistische Democide auf etwa 148 Millionen erhöht, wobei die Schätzung von 38 Millionen Hungertoten zugrunde gelegt wurde. 1999 hat Stéphane Courtois die Einführung des Black Book of Communism auf der Grundlage von inoffiziellen Schätzungen eine "gegenseitige Angleichung" mit 100 Millionen Todesopfern ermöglicht. Martin Malia schrieb in seinem Vorwort zum Buch, dass "eine große Zahl von Opfern, die sich auf das Volumen zwischen 85 Millionen und 100 Millionen geschätzt haben. „In 2005 erklärte Benjamin Valentino, dass die kommunistische Democide in der Sowjetunion, die Volksrepublik China und Kambodscha allein zwischen 21 Millionen und 70 Millionen reichten. Citing Rummel und andere erklärten, dass das „höchste Ende der plausiblen Zahl an Todesfällen, die kommunistischen Regimen zugerechnet werden“, „bis zu 110 Mio. " Im Jahr 2010 argumentierte Steven Rosefieldes Buch Red Holocaust, dass die internen Widersprüche des Kommunismus die Desuride von rund 60 Millionen Menschen und vielleicht sogar zehn Millionen mehr verursachten. " Matthew White hat 2011 seine grobe Gesamtheit der kommunistischen Democide auf 70 Millionen veröffentlicht, darunter "die Menschen, die unter kommunistischen Regimen sterben, Arbeitslager, Hunger, ethnische Reinigung und verzweifelten Flug in Leckybooten", mit 26 Millionen Menschen sterben zusätzlich an "kommunistischen Kriegen". " Julia Strauss schrieb im Jahr 2014, dass es zwar den Anfang eines wissenschaftlichen Konsenses über die in der Sowjetunion getöteten Zahlen von rund 20 Millionen und 2–3 Millionen in Kambodscha gab, doch gab es keinen solchen Konsens über Zahlen für China. Stephen Kotkin schrieb im Wall Street Journal, dass der kommunistische Democide in den Jahren 1916 bis 2017 mindestens 65 Millionen Menschen führte: „Though communismus hat vorsätzlich viele Menschen getötet, noch mehr von ihren Opfern sind aufgrund ihrer grausamen Projekte des Sozialwesens von Hunger gestorben. " Die Kritik einiger der Schätzungen, insbesondere der Rummel und des Black Book of Communism, die die Rummel-Schätzungen und -analysen verwendet haben, konzentriert sich im Wesentlichen auf drei Aspekte, nämlich dass die Schätzungen auf geringe und unvollständige Daten basieren, wenn erhebliche Fehler unvermeidlich sind; dass die Zahlen zu höheren möglichen Werten versäumt wurden und dass diejenigen, die bei Krieg und Opfern von Bürgerkriegen, Holodomor und anderen Hungersnoten unter den Regierungen sterben, nicht berücksichtigt werden sollten. Laut Anton Weiss-Wendt sind alle Versuche, eine allgemein anerkannte Terminologie zu entwickeln, in der Massenmorde von Nicht-Kombattanten beschrieben werden, insbesondere diejenigen unter kommunistischen Regimen, die als Todesfall durch Democides, Hungersnoten und Kriege definiert sind, ein vollständiges Versagen. Weiss-Wendt schrieb, dass der Bereich der vergleichenden Genocide-Studien sehr "schweren Konsens über die Definition von Völkermord, Typologie, Anwendung einer Vergleichsmethode und Zeitrahmen" hat. Siehe auch Klassische Genocides in der Geschichte Language Tode Liste der Völkermorde durch tödliche Massenmorde Polizi Politizide Bezugspunkte Externe Links Power Kills – die Website von Rudolf RummelThe Arab Liberal Federation (ALF; Arabisch:            ) ist ein Netz liberaler politischer Parteien, Organisationen und Aktivisten aus arabischen Ländern. 2008 wurde sie in Kairo unter dem Namen des Netzes der arabischen Liberalen (NAL) gebildet. Wael Nawara der ägyptischen Partei El-Ghad wurde als erster Präsident gewählt. Das Netzwerk wurde 2011 in die arabische Allianz für Freiheit und Demokratie umbenannt und auf die negativen Notationen reagiert, die der Begriff liberal in einigen arabischen Ländern hat. Im März 2016 wurde die Allianz in ihren aktuellen Namen unter Verwendung des Begriffs „Liberale als ideologische Identifizierung“ umbenannt. Das Netzwerk ist Teil der liberalen Internationalen Föderation und erhält Unterstützung durch die Europäische ALDE-Partei und die Deutsche Friedrich-Normann-Stiftung und die VVD von Niederlande. Führung im März 2016 traf ALF im tunesischen Kapital, Tunis, um neue Führer zu wählen. Dr. Mahmoud Alaily of FEP (Egypt) wurde als Präsident gewählt, und Mohamed Ouzzine von MP (Marokko) wurde als Generalsekretär gewählt. Führungskräfte: 2008 - 2012: Dr. Wael Nuwwara - El-Ghad-Partei - Ägypten 2012 - 2016:Saed Karajehh Forum - Jordanien 2016 - : Dr. Mahmoud Alaily - Freie ägyptische Partei - Ägypten Mitglieder Politische Parteien Ägyptens (Siehe Liberalismus in Ägypten) Freie ägyptische Kongresspartei Frei Ägypten Partei Libanon National liberal Party Future Movement Marokko Volksverfassungsunion Mauretanien RPM-temam (Mauritania) Somalia CAHD Partei Sudan Liberal Demokratische Partei Tunesien Afek Tounes Andere Organisationen und Einzelpersonen Jordan Free Forum Mohamed Arslan, ehemaliges palästinensisches Freiheitsforum Referenz Außenbeziehungen Arab Liberal Federation Website