Serialität oder serielle Kollektivität ist ein Begriff, der feministische Gelehrte Iris Marion Young verwendet, um eine Receptualisierung der Kategorie der Frau in ihrem Aufsatz von 1994 Geschlecht als Serialität zu beschreiben. Young leiht das Konzept der Serialität von Sartre's Critique of Dialectical Reason, wo er ursprünglich die Idee entwickelt, die Beziehung von Individuen zu sozialen Klassen und das kapitalistische System der Produktion und des Konsums zu beschreiben. Frauen als eine Reihe verstehen, anstatt eine Gruppe, bedeutet die Erkenntnis, dass die Kategorie Frau nicht durch gemeinsame biologische oder psychologische Merkmale definiert ist; vielmehr werden Einzelpersonen als Frau durch eine Reihe von materiellen und immateriellen sozialen Konstrukte positioniert, die das Produkt früherer menschlicher Handlungen sind. Gruppe vs Serie Eine Gruppe, in Sartre's Definition, ist eine Sammlung von Menschen, die sich selbstbewusst erkennen, in einer einheitlichen Beziehung zueinander in der Verpflichtung eines gemeinsamen Projekts zu sein. Eine gegenseitige Anerkennung aktiv geteilter Ziele ist das Hauptmerkmal einer Gruppe. Gilden, Lesegruppen, Suchtunterstützungsgruppen und Tierquälereiverhütungsgruppen sind alle Beispiele von Gruppen. Die Serialität beschreibt im Gegensatz zum aktiven Bemühen des Gruppenwesens ein Niveau des sozialen Daseins, das gewöhnlich durch bestehende Umstände und materielle Bedingungen eingeschränkt und geleitet wird. In einer Reihe sind eine Sammlung von Menschen passiv durch Objekte, Routinen Praktiken und Gewohnheiten vereinigt, um die ihre Handlungen ausgerichtet sind. Zum Beispiel sind Menschen, die auf einen Bus, Radiohörer, Gefängnisinsassen und Straßentheaterschauer warten, alle Beispiele von Serien. In jedem Beispiel werden die Menschen durch ihre Reaktion auf bestehende Bedingungen und Strukturen in der Umwelt auf die gleichen Ziele ausgerichtet, die das kollektive Vermächtnis menschlicher Handlungen und Entscheidungen in der Vergangenheit sind. Um konkret zu illustrieren, können die Handlungen von Menschen, die eine Straßentheater-Performance stoppen und beobachten, durch bestehende Bedingungen geformt werden, die ihre Handlungen einschränken und zulassen, wie die gesellschaftliche Akzeptanz einer Aufführung auf der Straße, die attraktiven Kostüme der Darsteller, hohe Arbeitslosenquoten unter den Schauspielern, die Existenz eines öffentlichen Platzes, soziale Erwartungen ihrer Rollen als Zuschauer. Mitglieder einer Serie sind anonym und isoliert, obwohl nicht allein, oft Individuen in einer Reihe berücksichtigen das erwartete Verhalten anderer Mitglieder bei der Verfolgung ihrer eigenen Aktionen - zum Beispiel ein Busfahrer kann wählen, um rush-Stunden-Verkehr zu vermeiden. Mitglieder einer Serie sind auch austauschbar, wenn auch nicht identisch, in Bezug auf die Objekte, die ihren seriellen Zustand bewirken: aus der Sicht eines Rundfunkprogramm-Senders ist ein Hörer miteinander austauschbar. Gruppen und Reihen sind damit verbunden, dass Gruppen aus einem Hintergrund der Serialität entstehen und sich zerstreuen, um wieder in serialisierte Bedingungen zu fallen. Mit anderen Worten, Gruppen sind das Produkt der Reaktion des Einzelnen auf die gemeinsamen Bedingungen; Young gibt das Beispiel der Pendler an einer Bushaltestelle, die, wenn der Bus nicht erscheint, sich in eine Gruppe zu organisieren, Taxis zu schießen, beschweren Sie sich bei der Busgesellschaft, etc. Serialität als Lösung für ein konzeptionelles Dilemma im Feminismus Youngs Receptualisierung von Frauen als Serie ist ein Versuch, eine Lösung für die Probleme im feministischen Diskurs zu schaffen, die die Gruppierung aller Frauen in einer einzigen Kategorie betreffen. Dieses Problem besteht als Dilemma zwischen zwei widersprüchlichen Positionen: i) Zum einen ist es wichtig, aus praktischen politischen Gründen von Frauen als Gruppe sprechen zu können. Feministische Politik ist um diese Kategorie der Frau organisiert; ihre Existenz als Bewegung hängt grundsätzlich von dieser Konzeption ab. Darüber hinaus ist die Kategorie der Frauen notwendig, um Unterdrückung und Nachteil als etwas zu verstehen, das systematisch auf Frauen (oder jede gesellschaftliche Gruppe) in einem strukturierten, institutionalisierten Prozess, im Gegensatz zu einer natürlichen oder einzigartigen Zustand. ii) Auf der anderen Seite ist die Kategorie der Frau mit Problemen der Essentialisierung, der Normalisierung und des Ausschlusses erwischt. Wie Elizabeth Spelman betont, sind soziale Kategorien Konstrukte, die latente Ausdrücke von Privileg und Unterordnung tragen; auf diese Weise haben feministische Theorien oft die Erfahrung von weißen, mittleren Klassen heterosexuellen Frauen als Vertreter für alle Frauen angenommen, ohne weniger privilegierte Ansichten. Chandra Mohanty deutet darauf hin, dass die Kategorie der Frau den falschen Eindruck einer kohärenten, homogenen Gruppe erzeugt, die zu dem Fehler führt, zu vermuten, dass alle Frauen gleich machtlos und unterdrückt sind, anstatt spezifische Fragen über Unterdrückung zu erzeugen, die empirisch untersucht werden können. Judith Butler geht soweit zu argumentieren, dass der Akt der Definition einer solchen Geschlechtskategorie das ist, was die Normalisierungen hervorruft, die einige Standpunkte privilegieren und andere ausschließen. Das Denken an Frau als Serie löst diese konzeptionellen Probleme. Es ermöglicht es, die Kategorie sinnvoll zu nutzen, während der Fehler der fälschlicherweise wesentlich machenden Frauen als Gruppe vermieden wird. Ein wesentlicher Ansatz versucht, die Frau durch gemeinsame biologische Merkmale zu definieren – offensichtlich falsch, wenn man zum Beispiel Transgender, Bigender oder Intersex-Leute betrachtet – oder indem man die Gemeinsamkeit in der großen Vielfalt des tatsächlichen Lebens der Frauen, klar nicht ein lebensfähiges Unternehmen, findet. Eine serielle Vorstellung von Frau trennt auch die Idee des Geschlechts von der persönlichen Identität einer Person, da sie das Geschlecht als eine vorbestehende Gruppe von gesellschaftlichen Kräften definiert, die auf jeder Person besucht werden; dieser Ansatz macht keine Behauptungen über die Art und Weise, wie Einzelpersonen auf diese Drücke reagieren. Die Konzeption des Geschlechts als Serialität ergibt tatsächlich ihre Stärke aus der Tatsache, dass es keine umfassende Definition des Individuums versucht, sondern anerkennt, dass Individuen innerhalb von Strukturen existieren, die ihre Handlungen in besonderer Weise einschränken und kanalisieren. Andere mögliche Anwendungen der Serialität Young hat vorgeschlagen, dass das Konzept der Serialität auch nützlich auf Beziehungen von Rasse oder Nationalität als Verknüpfungen angewendet werden könnte, die auch aus historischen Bedingungen resultieren – wie der Institution der Sklaverei und Projekte des Nationalen Aufbaus –, die auch dazu dienen, die Handlungen des Einzelnen auf dem Niveau des Alltags und der Gewohnheit zu begrenzen und zu ermöglichen. Siehe auch Frau Geschlecht Sozialer Bauismus Feminismus Feministische Theorie Third-wave feminism Gender Studies Frauenstudien == Referenzen ==