Das Pflegemanagement besteht aus der Leistung der Führungsfunktionen von Governance und Entscheidungsfindung in Organisationen, die Krankenschwestern beschäftigen. Es umfasst Prozesse, die für alle Management wie Planung, Organisation, Personalwesen, Regie und Controlling üblich sind. Es ist üblich, dass registrierte Krankenschwestern eine zusätzliche Ausbildung suchen, um einen Master of Science in Nursing oder Doctor of Nursing Practice zu erwerben, um sich auf Führungsrollen in der Pflege vorzubereiten. Management-Positionen erfordern immer mehr Kandidaten einen fortgeschrittenen Abschluss in der Pflege. Roggen Leiter des Pflegepersonals Die Hauptschwester, d.h. die für die Pflege in einem Krankenhaus und den Leiter des Pflegepersonals verantwortliche Person, wird als Pflegeoffizier in UK Englisch, und Leiter Krankenschwester oder Direktor der Pflege in US Englisch, und Matron oder stillsing Superintendent in in indisch Englisch genannt. Die Krankenschwester ist eine registrierte Krankenschwester, die die Pflege aller Patienten in einer Gesundheitsversorgungsanlage überwacht. Die Hauptschwester ist die leitende Pflege-Management-Position in einer Organisation und hält oft Executive-Titel wie Chief Pflege Officer (CNO,) Chef Krankenschwester Executive oder Vizepräsident der Krankenpflege. Sie melden typischerweise an den CEO oder COO. Die Hauptschwester dient als "der Leiter des Generalstabs des Krankenhauses" und wird von seinen untergeordneten Krankenschwestern gehorcht. Traditionell wurden Oberschwestern Matronen genannt und trugen ein dunkelblaues Kleid, das in der Regel dunkler war als die ihrer Untergebenen, die auch als Schwestern bekannt waren, zusätzlich zu einem weiß-hungrigen Hut. Als solche, Matronen in der Regel "weisen starke Führung und fungieren als eine Verbindung zwischen Board-Level Krankenschwestern und klinischen Praxis." In Militärkrankenhäusern der Vereinigten Staaten wurden Matronen "aufgeladen mit der Verantwortung, zweimal täglich Runden zu machen, um die Pflichtleistung der Krankenschwestern zu überwachen. " Die American Organization of Nurse Executives ist ein professioneller Verein für Direktoren der Pflege. Service-Direktoren Viele große Gesundheitsorganisationen haben auch Service-Direktoren. Diese Direktoren haben Aufsicht über einen bestimmten Dienst innerhalb der Einrichtung oder des Systems (chirurgische Dienste, Frauendienste, Notfalldienste, kritische Pflegedienste usw.) Oft sind diese Direktoren über Manager dieser Dienstleitungen. Nurse Manager Der Krankenschwester-Manager ist die Krankenschwester mit Führungsaufgaben einer Pflegeeinheit. Sie melden sich typischerweise an einen Servicedirektor. Sie haben primäre Verantwortung für das Personal, das Budgeting und den täglichen Betrieb der Einheit, die Unterricht auf dem Bett, die Beschwerdeuntersuchungen und die Durchführung von Bildungsprogrammen auf der Basis der Einheit. Krankenschwester Die Krankenschwester ist die Krankenschwester, die in der Regel für eine Schicht zugewiesen ist, die für die unmittelbare Funktion der Einheit verantwortlich ist. Die Krankenschwester ist dafür verantwortlich, sicherzustellen, dass die Pflege sicher geliefert wird und dass alle Patienten auf dem Gerät ausreichend versorgt werden. Er oder sie ist in der Regel das Frontline-Management in den meisten Pflegeeinheiten. Einige Krankenschwestern sind ständige Mitglieder des Pflege-Management-Teams und werden Schichtleiter genannt. Der Begriff einer weiblichen Krankenschwester war traditionell eine stillende Schwester (oder nur Schwester), und dieser Begriff wird immer noch in einigen Ländern (wie dem Vereinigten Königreich und einigen Commonwealth-Ländern) verwendet. = Referenzen ==