Öffentliche Arbeiten sind eine breite Kategorie von Infrastrukturprojekten, die von der Regierung finanziert und gebaut werden, für Erholung, Beschäftigung und Gesundheit und Sicherheit in der größeren Gemeinschaft. Zu ihnen gehören öffentliche Gebäude (Gebäude, Schulen, Krankenhäuser,) Verkehrsinfrastruktur (Straßen, Eisenbahnen, Brücken, Rohrleitungen, Kanäle, Häfen, Flughäfen), öffentliche Räume (öffentliche Plätze, Parks, Strände,) öffentliche Dienstleistungen (Wasserversorgung und Behandlung, Abwasserbehandlung, elektrisches Netz, Dämme) und andere, in der Regel langfristige, materielle Vermögenswerte und Einrichtungen. Obwohl es oft mit öffentlicher Infrastruktur und öffentlichem Kapital austauschbar ist, tragen öffentliche Arbeiten nicht unbedingt eine wirtschaftliche Komponente, was eine breitere Bezeichnung ist. Öffentliche Arbeiten wurden seit der Antike gefördert. Zum Beispiel ermutigte der römische Kaiser Nero den Bau verschiedener Infrastrukturprojekte während der weit verbreiteten Deflation. Überblick Öffentliche Arbeiten ist ein multidimensionales Konzept in Wirtschaft und Politik, das auf mehrere Arenen berührt, darunter: Erholung (Parks, Strände, Trails,) Ästhetik (Straßen, Grüner Raum,) Wirtschaft (Waren und Menschen Bewegung, Energie,) Gesetz (Polizei und Gerichte,) und Nachbarschaft (Gemeinschaftszentren, Sozialdienste Gebäude). Es stellt jedes konstruierte Objekt dar, das die physische Infrastruktur einer Nation erweitert. Die kommunale Infrastruktur, die städtische Infrastruktur und die ländliche Entwicklung stellen in der Regel das gleiche Konzept dar, sondern bedeuten entweder große Städte oder die Anliegen der Nationen. Die Begriffe öffentliche Infrastruktur oder kritische Infrastruktur werden zeitweise austauschbar genutzt. Die kritische Infrastruktur umfasst jedoch öffentliche Arbeiten (Schaden, Abwassersysteme, Brücken usw.) sowie Einrichtungen wie Krankenhäuser, Banken und Telekommunikationssysteme und betrachtet sie von einer nationalen Sicherheitssicht und den Auswirkungen auf die Gemeinschaft, die der Verlust solcher Einrichtungen mit sich bringen würde. Darüber hinaus wurde der Begriff öffentliche Arbeiten kürzlich auf digitale öffentliche Infrastrukturprojekte erweitert. In den USA ist das erste bundesweite Digital Public Works-Projekt zum Beispiel eine Open Source-Software-Plattform für e-voting (geschaffen und verwaltet von der Open Source Digital Voting Foundation). In den entwickelten Ländern, vor allem in der Europäischen Union und in Kanada (wo die FCM InfraGuide einen offiziell beauftragten besten Praxisaustausch für den Umzug von Kommunen in diese Richtung anbietet). Öffentliche Arbeitsprogramme Ein öffentliches Beschäftigungsprogramm oder ein öffentliches Arbeitsprogramm ist die Bereitstellung von Arbeitsplätzen durch die Schaffung von überwiegend öffentlichen Gütern zu einem vorgeschriebenen Lohn für diejenigen, die keine alternative Beschäftigung finden können. Dies funktioniert als soziales Sicherheitsnetz. Öffentliche Arbeiten sind Tätigkeiten, die die Zahlung eines Lohns (in bar oder in Form) durch den Staat oder durch einen Agenten (oder Bargeld für Arbeit/CFW) mit sich bringen. Eine besondere Form öffentlicher Arbeiten, die eine kurzfristige Beschäftigungszeit bietet, hat die Praxis, insbesondere in Regionen wie Subsahara-Afrika, dominiert. Kurzfristig gilt dies als Reaktion auf transiente Schocks und akute Arbeitsmarktkrisen. Die Investition in öffentliche Bauprojekte zur Förderung der allgemeinen Wirtschaft ist seit der Wirtschaftskrise der 1930er Jahre eine beliebte politische Maßnahme. Der New Deal wurde von US-Außenminister Perkins, dem ersten weiblichen Kabinettmitglied in den Vereinigten Staaten, geleitet und führte zur Schaffung von Programmen wie dem Civilian Conservation Corps, der Public Works Administration und der Works Progress Administration, unter anderem, die öffentliche Güter durch Arbeits- und Infrastrukturinvestitionen geschaffen haben. Neuere Beispiele sind die 2008–2009 Chinesisches Konjunkturprogramm, der Konjunkturplan der Europäischen Union 2008 und das American Recovery and Reinvestment Act von 2009. Während es argumentiert wird, dass Kapitalinvestitionen in öffentliche Arbeiten zur Verringerung der Arbeitslosigkeit genutzt werden können, argumentieren Gegner von internen Verbesserungsprogrammen, dass solche Projekte vom privaten Sektor durchgeführt werden sollten, nicht der öffentliche Sektor, weil öffentliche Bauprojekte sind oft ineffizient und teuer für Steuerzahler. Darüber hinaus argumentieren einige, dass öffentliche Arbeiten, wenn sie von einer Regierung übermäßig verwendet werden, charakteristisch für den Sozialismus und andere totalitäre oder kollektivistische Formen der Regierung sind, wegen ihrer "Steuer- und Ausgabenpolitik" und übermäßiger Bürokratie.Im Privatsektor tragen die Unternehmer jedoch ihre eigenen Verluste, so dass Privatunternehmen in der Regel nicht bereit sind, Projekte durchzuführen, die zu Verlusten führen könnten oder keinen Umsatzstrom entwickeln würden. Die Regierungen werden in öffentliche Arbeiten investieren, weil die Gesellschaft insgesamt profitiert, wenn es einen Mangel an privatem Sektor (ein Projekt, das Einnahmen erzeugt) gibt oder das Risiko für ein privates Unternehmen zu groß ist, sich selbst zu akzeptieren. Laut Forschung an der Universität Aalborg enden 86 % der öffentlichen Arbeiten mit Kostenüberschreitungen. Einige unerwartete Forschungsergebnisse waren folgende: Technisch schwierige Projekte konnten den Haushalt nicht übersteigen als weniger schwierige Projekte. Projekte, in denen mehr Menschen direkt und indirekt von dem Projekt betroffen waren, zeigten sich als anfälliger für Kostenüberschreitungen. Projektleiter lernten in der Regel nicht von ähnlichen Projekten in der Vergangenheit versucht. In der Regel umfassen die durch öffentliche Ausschreibungen vergebenen Aufträge eine Bestimmung für unerwartete Aufwendungen (Kostenüberschreitungen), die typischerweise 10% des Auftragswerts betragen. Dieses Geld wird im Laufe des Projekts nur ausgegeben, wenn die Bauleiter beurteilen, dass es notwendig ist, und die Ausgaben müssen in der Regel schriftlich gerechtfertigt werden. Siehe auch Konvergenzfonds Infrastruktur Interne Verbesserungen Öffentliches Gut, eine Wirtschaftsdiskussion Madaket Ditch, eines der ersten öffentlichen Arbeiten Projekte E-Procurement Individuelle Programme Ägyptische öffentliche Arbeiten New Deal Opera Publica Public Works Administration Externe Links Die Wörterbuchdefinition der öffentlichen Arbeiten bei Wiktionary American Public Works Association - Professional Society == Referenzen ==