Transculturation ist ein Begriff, der von kubanischen Anthropologin Fernando Ortiz im Jahr 1940 (aus dem Artikel Our America von José Martí) geprägt wurde, um das Phänomen der Verschmelzung und Konvergenz der Kulturen zu beschreiben. Transkulturation umfasst mehr als Übergang von einer Kultur zur anderen; sie besteht nicht nur darin, eine andere Kultur (Akkulturation) zu erwerben oder eine vorherige Kultur zu verlieren oder zu entwurzeln (Dekulturation). Vielmehr vereinigt sie diese Konzepte und trägt vielmehr die Idee der konsequenten Schaffung neuer kultureller Phänomene (Neokulturation), in denen die Mischung von Kulturen als etwas ganz Neues verstanden wird. Obwohl die Transkulturation etwas unvermeidlich ist, hat die kulturelle Hegemonie diesen Prozess historisch geprägt. Insbesondere bezeichnete Ortiz die verheerenden Auswirkungen des spanischen Kolonialismus auf die indigenen Völker Kubas als eine "failed transculturation". Ferner bekräftigte er: "Wenn Kulturen einander begegnen, übt jeder der Parteien immer einen starken Einfluss auf den anderen aus." Transkulturation ist oft das Ergebnis der kolonialen Eroberung und Subjugation. In einer postkolonialen Ära bleiben die Auswirkungen dieser Unterdrückung, denn die einheimischen Völker kämpfen, um ihre eigene Identität wieder zu erlangen. Andererseits sind aufgrund der Transkulturation oft neue musikalische Genres entstanden. Insbesondere in Bezug auf Kuba besteht eine Mischung zwischen europäischen und afrikanischen Musiken, da "Afrikanische Sklaven einen großen Aufdruck auf die kubische Gesellschaft hinterlassen haben, vor allem auf dem Gebiet der kubanischen Volksmusik. " Wo Transkulturation ethnische und ethnische Fragen betrifft, wird manchmal der Begriff Ethnokonvergenz verwendet. Im allgemeinen umfasst die Transkulturation Krieg, ethnische Konflikte, Rassismus, Multikulturalismus, Cross-Kulturismus, interrassische Ehe und jede andere von einer Reihe von Kontexten, die sich mit mehr als einer Kultur beschäftigen. Im anderen allgemeinen Sinn ist Transkulturation ein Aspekt globaler Phänomene und menschlicher Ereignisse. Die allgemeinen Prozesse der Transkulturation sind äußerst komplex – von mächtigen Kräften auf makrosozialer Ebene, aber letztlich auf der zwischenmenschlichen Ebene gelöst. Die treibende Kraft für den Konflikt ist eine einfache Nähe – die Grenzen, die einmal Menschen trennen (für ein Maß der Isolation) werden die Frage eines Konflikts, wenn Gesellschaften sich gebietsübergreifend gegenseitig angreifen. Wenn ein Mittel zur Koexistenz nicht sofort gefunden werden kann, können Konflikte feindlich sein, was zu einem Prozess führt, durch den der Kontakt zwischen Individuen zu einer gewissen Auflösung führt. Oft zeigt uns die Geschichte, die Prozesse des Zusammenlebens beginnen mit Feindseligkeiten, und mit der natürlichen Weitergabe von polaristischen Individuen, kommt die Weitergabe ihrer polaristischen Gefühle, und bald wird eine gewisse Auflösung erreicht. Die Grade des feindlichen Konflikts schwanken von der unrechtmäßigen Genozider Eroberung, um zwischen unterschiedlichen politischen Ansichten innerhalb derselben ethnischen Gemeinschaft zu kämpfen. Diese Veränderungen stellen häufig Unterschiede zwischen Heimatpons und ihren diasporischen Gemeinschaften im Ausland dar. Hindernisse für Ethnokonvergenz sind nicht groß. Die primäre Frage, Sprache, (Henz, Kommunikation und Bildung) kann innerhalb einer einzigen Generation überwunden werden – wie es in der leichten Beschuldigung von Kindern ausländischer Eltern deutlich wird. Englisch wird zum Beispiel von mehr nicht-anglo-amerikanischen Menschen als von Anglo-Amerikanern gesprochen. Es ist die aktuelle lingua-franca, die weltweite de facto Standard internationale Sprache geworden. Prozesse der Transkulturation werden im Kontext der Globalisierung komplexer, angesichts der vielfältigen Schichten der Abstraktion, die alltägliche Erfahrungen durchdringen. Elizabeth Kath argumentiert, dass wir in der globalen Ära nicht mehr die Transkulturation nur in Bezug auf das Angesicht betrachten können, sondern dass wir die vielen Schichten abstrakter Interaktionen berücksichtigen müssen, die durch face-to-face Begegnungen verwoben sind, ein Phänomen, das sie als Schichten der Transkulturation beschreibt. Kath verweist auf das Konzept der konstitutiven Abstraktion, wie es in der Arbeit der australischen Sozialtheoretiker Geoff Sharp und Paul James gesehen wird. Homogenisierung gegen Ethnokonvergenz Es wurde beobachtet, dass auch in einsprachigen, industriellen Gesellschaften wie urbanen Nordamerika, einige Personen an eine modernisierte Uridentität halten, abgesehen von anderen. Einige Intellektuelle wie Michael Ignatieff argumentieren, dass die Konvergenz einer allgemeinen Kultur nicht unmittelbar eine ähnliche Konvergenz in ethnischen Identitäten mit sich bringt. Dies kann in sozialen Situationen deutlich werden, in denen die Menschen in getrennte Gruppen unterteilen, obwohl sie eine identische Superethnizität haben, wie die Nationalität. In jeder kleineren ethnischen Zugehörigkeit können die Individuen dazu neigen, es vollkommen gerechtfertigt zu sehen, mit anderen Kulturen zu assimilieren, und einige andere betrachten Assimilation als falsch und falsch für ihre Kultur.Dieses gemeinsame Thema, das dualistische Meinungen der Ethnokonvergence selbst darstellt, innerhalb einer einzigen ethnischen Gruppe wird oft in Fragen der sexuellen Partner und der Ehe, der Beschäftigungspräferenzen usw. manifestiert. Diese abwechslungsreichen Meinungen der Ethnokonvergenz stellen sich in einem Spektrum dar; Assimilation, Homogenisierung, Ankurbelung und kulturelle Kompromisse werden häufig Begriffe für Ethnokonvegenz verwendet, die die Probleme zu einer Voreingenommenheit geschmackvoll machen. Oft ist es in einem säkularen, multiethnischen Umfeld, dass kulturelle Anliegen sowohl minimiert als auch verschärft werden; ethnische Stolze werden rühmt, Hierarchie geschaffen (Mittlere Kultur gegen Peripherie), aber auf der anderen Seite werden sie immer noch eine gemeinsame Kultur und gemeinsame Sprache und Verhaltensweisen teilen. Oft neigen die älteren, konservativ-in-association eines Clans dazu, interkulturelle Assoziationen abzulehnen und an ethnisch ähnliche gemeinschaftsorientierte Aktivitäten teilzunehmen. Xenophobe neigen dazu, den interkulturellen Kontakt als Bestandteil der Assimilation zu betrachten und diese als schädlich zu betrachten. Hindernisse für Ethnokonvergenz Das Hindernis für die Ethnokonvergenz ist der Ethnozentrismus, der der Ansicht ist, dass die Kultur von größerer Bedeutung ist als das andere. Der Ethnozentrismus nimmt oft unterschiedliche Formen ein, da er eine sehr persönliche Vorspannung ist und sich in unzähligen Aspekten der Kultur manifestiert. Religion, oder Glaube, ist der wichtigste ethnocentrische Teiler. Zweitens ist Gewohnheit, die sich oft mit Religion überschneidet. Bei der Einhaltung jeder einzelnen Komponente innerhalb einer eigenen Kultur kommt der Abstoß des anderen. In den meisten Regionen sind ethnische Teilungen binär, was bedeutet, dass nur zwei verschiedene Kulturen vorhanden sind, die sich gegenseitig als fremd betrachten. Viele machen jedoch den Punkt, dass das binäre Beispiel die Ausnahme ist, und die Norm ist viel dynamischer. Ethnizität kann in zwei verschiedene Bereiche unterteilt werden, da sie sich auf Ethnokonvergenz beziehen: Utilitäre Eigenschaften und traditionelle Bräuche. Die Religion hingegen ist ein sehr persönlicher und verbundener Teil der Kultur. Die Religion entspricht jedoch nicht ordentlich der ethnischen Identität. In vielen kosmopolitischen Gesellschaften ist die Religion alles – sozial, utilitaristisch, intellektuell, politisch – aus der Sicht der Menschen immersierter Kulturen; das Konzept der Ethnizität und deren Unterscheidungen ist unvereinbar mit ihren immersierten Konzepten. In vielen Gesellschaften, wie in den europäischen Ländern, werden Sprachen als wesentlicher Bestandteil ethnischer Werte betrachtet. Dies bedeutet nicht, dass die meisten Europäer das Lernen anderer Sprachen ablehnen. Ganz im Gegenteil, Die Europäer sind oft Polygloten und können andere Personen durch ihre ethnischen Zugehörigkeiten kennzeichnen; praktische Mittel zur Unterscheidung von Kulturen können ähnliche Tendenzen wie Ethnozentrismus ähneln. Die politische und kulturelle Bedeutung regionaler oder nationaler Sprachen bleibt jedoch erhalten, weil diese Polygloten den sprachlichen Normen des Ortes, den sie besuchen, entsprechen und "wie die Römer tun". So entspricht die "ethnische Integrität" der Region. Es ist sogar ein Klischee geworden, dass "eine neue Sprache zu lernen ist, eine neue Seele zu adoptieren". Es gibt viele andere Beispiele für die wesentliche Bedeutung der Sprache. In der vorrussischen Sibirien erkannten Tatar-Mongol-Kolonisten in der Taiga oft indigene Sprecher der türkischen Sprachen als ihre "eigenen Menschen" und nicht-türkischen Gruppen als Ausländer, obwohl diese indigenen Gruppen ein ähnliches Niveau der materiellen Kultur haben und viel von einer primitiven Kultur mit Stämmen außerhalb der muslimisch-buddhistischen Tatar-Mongolen. Transkulturelle Kommunikation Im Oktober 2011 startete die U.S-Kommunikationsagentur Bromley ein neues Modell/Strategie, das die transkulturelle soziologische Theorie als Mittel zur Segmentierung und "Make Sinn" der sich verändernden amerikanischen Kulturlandschaft nutzt. Die Rückkehr zur klassischen Sozialwissenschaft als Lösung, Bromley hat den anthropologischen Ansatz von Denkern wie Fernando Ortiz als eine Möglichkeit, um Ethnizität und Sprache zu berücksichtigen, ohne von ihnen als ein Weg für die Welt zu betrachten. Siehe auch Ángel Rama Kulturelle Globalisierung Kulturelle Hegemonie Enkulturation Interkulturelle Kompetenz Interkulturelle Beziehungen Khal Torabully Silvia Spitta Notizen Referenzen Allatson, Paul (2007,) Schlüsselbedingungen in Latino/a Cultural And Literary Studies, Oxford and Malden, MA:Blackwell, ISBN 978-1-4051-0250-6.Duno-Gottberg, Luis. (2003). Solventando las differentencias: La ideología del mestizaje en Cuba, Iberoamericana – Frankfurt am Main, Vervuert, Madrid. Ortiz, Fernando (1995), kubanischer Counterpoint: Tabak und Zucker, Durham, NC: Duke University Press, ISBN 978-0-8223-1616-9. Trans. Harriet de Onís.(Original Spanische Ausgabe veröffentlicht 1940.Original Übersetzung von Onìs Veröffentlicht 1947, New York: Knopf.)Oxford Englisch Wörterbuch Spitta, Silvia. Zwischen zwei Gewässern: Erzählungen von Transkulturation in Lateinamerika (Rice UP 1995; Texas A&M 2006) Weiter lesen Dagnino, Arianna.Transkulturelle Schriftsteller und Novels im Zeitalter der globalen Mobilität. West Lafayette, IN: Purdue University Press, 2015.