Lebensmittelsicherheit (oder Lebensmittelhygiene) wird als wissenschaftliche Methode/Konflikt verwendet, in der die Behandlung, die Zubereitung und die Lagerung von Lebensmitteln beschrieben werden, um Krankheiten zu verhindern. Es ist bekannt, dass zwei oder mehrere Fälle ähnlicher Krankheiten, die sich aus der Überlastung eines gemeinsamen Lebensmittels ergeben, als Krankheitsausbruch bekannt sind. Hierzu gehören eine Reihe von Routinen, die darauf abzielen, potenzielle Gesundheitsrisiken zu vermeiden. In diesem Sinne überschneidet die Lebensmittelsicherheit oft mit der Lebensmittelverteidigung, um den Verbrauchern Schaden zu vermeiden. Innerhalb dieser Denklinie sind Sicherheiten zwischen Industrie und Markt und dann zwischen dem Markt und dem Verbraucher. Lebensmittelsicherheitserwägungen umfassen die Herkunft von Lebensmitteln, einschließlich der Praktiken in den Bereichen Lebensmitteletikettierung, Lebensmittelhygiene, Lebensmittelzusatzstoffe und Pestizidrückstände, Politiken in den Bereichen Biotechnologie und Lebensmittel sowie Leitlinien für die Verwaltung von staatlichen Einfuhr- und Exportkontroll- und Zertifizierungssystemen für Lebensmittel. In Anbetracht des Markts für Verbraucherpraktiken ist der übliche Gedanke, dass Lebensmittel auf dem Markt sicher sein sollten und die Sorge ist eine sichere Lieferung und Zubereitung der Lebensmittel für den Verbraucher. Lebensmittel können Krankheitserreger übertragen, die zur Krankheit oder zum Tod der Person oder anderer Tiere führen können. Die wichtigsten Arten von Krankheitserregern sind Bakterien, Viren, Schimmel und Pilz. Lebensmittel können auch als Wachstums- und Reproduktionsmedium für Pathogene dienen. In den Industrieländern gibt es komplexe Standards für die Nahrungsmittelvorbereitung, während in weniger entwickelten Ländern weniger Standards und weniger Durchsetzung dieser Normen vorhanden sind. Ein weiteres Hauptthema ist einfach die Verfügbarkeit eines angemessenen sicheren Wassers, das in der Regel ein kritischer Punkt für die Ausbreitung von Krankheiten ist. In der Theorie ist die Lebensmittelvergiftung 100 % vermeidbar. Jedoch kann dies aufgrund der Anzahl der an der Lieferkette beteiligten Personen sowie der Tatsache, dass Pathogene in Lebensmitteln eingeführt werden können, nicht erreicht werden, wie viele Vorsichtsmaßnahmen getroffen werden. Fragen der Lebensmittelsicherheit und Vorschriften betreffen: Landwirtschaft und Tierhaltungspraktiken Lebensmittelherstellung Lebensmittelzusatzstoffe neuartige Lebensmittel gentechnisch veränderte Lebensmittel Lebensmitteletikett Lebensmittelkontamination Lebensmittelkontamination geschieht, wenn Lebensmittel mit einem anderen Stoff beschädigt werden. Es kann passieren Produktion, Transport, Verpackung, Lagerung, Verkauf und Kochen. Kontamination kann physikalischen, chemischen oder biologischen Charakter haben. Körperliche Kontaminanten (oder „Foreign Body“) sind Gegenstände wie Haar, Pflanzenwechsel oder Stück von Kunststoff und Metall. Wenn ein ausländischer Gegenstand Lebensmittel einführt, ist es ein physischer Kontaminanten. Wenn die ausländischen Objekte Bakterien sind, wird eine physische und biologische Kontamination auftreten. Gemeinsame Quellen für physische Kontaminationen sind: Haar, Glas oder Metall, Schädlinge, Schmuck, Schmutz und Fingernails. Chemikalienkontamination geschieht, wenn Lebensmittel mit einem natürlichen oder künstlichen chemischen Stoff verseucht sind. Gemeinsame Quellen chemischer Kontamination können umfassen: Pestizide, Herbizide, Tierarzneimittel, Kontamination aus Umweltquellen (Wasser, Luft oder Bodenverschmutzung), Kreuzkontamination bei der Lebensmittelverarbeitung, Migration aus Lebensmittelverpackungen, Vorhandensein von natürlichen Toxinen oder Verwendung von nicht zugelassenen Lebensmittelzusatzstoffen und erwachsenen Stoffen. Biologische Kontamination Biological bezieht sich auf Lebensmittel, die durch Substanzen, die von Lebewesen wie Menschen, Nagetieren, Schädlingen oder Mikroorganismen verseucht wurden. Dazu gehören die bakterielle Kontamination, virale Kontamination oder Parasitenkontamination, die durch Speichel, Schädlinge, Blut oder Fäkalien übertragen wird. Bacterialkontamination ist die häufigste Ursache für Lebensmittelvergiftung weltweit. Liegt eine Umwelt hoch an Stärke oder Protein, Wasser, Sauerstoff, verfügt über einen neutralen pH-Wert und hält eine Temperatur zwischen 5°C und 60°C (gefährdete Zone) für einen kurzen Zeitraum (~0–20 Minuten) aufrecht. Beispiel für biologische Kontamination: Tainted Romaine LettuceIn April und Mai 2018 hatten 26 Staaten in den Vereinigten Staaten einen Ausbruch des Bakterienstamms E. coliO157: H7.Several-Untersuchungen zeigen, dass die Kontamination aus dem Yuma, Arizona, der wachsenden Region stammen könnte. Dieser Ausbruch, der am 10. April begann, ist der größte US-Ausbruch von E. coli in einem Jahrzehnt. Eine Person in Kalifornien ist gestorben. Mindestens 14 der betroffenen Menschen entwickelten Nierenversagen. Die häufigsten Symptome von E. coli sind Diarrhea, blutige Diarrhea, Bauchschmerzen, Übelkeit und Erbrechen. Sichere Lebensmittelbearbeitungsverfahren (vom Markt bis zum Verbraucher) Laut WHO sind die fünf Grundprinzipien der Lebensmittelhygiene: Vorbeugung der Kontamination von Lebensmitteln mit Krankheitserregern, die von Menschen, Haustieren und Schädlingen verbreitet werden. separate rohe und gekochte Lebensmittel, um die Kontamination der gekochten Lebensmittel zu verhindern. Cook-Lebensmittel für die geeignete Länge und an der geeigneten Temperatur zur Abtötung von Krankheitserregern. Lebensmittel auf der richtigen Temperatur aufbewahren. sicheres Wasser und sichere Rohstoffe verwenden. Geeignete Lagerung, sanitäre Werkzeuge und Arbeitsräume, Heizung und Kühlung sowie angemessene Temperaturen und Vermeidung von Kontakten mit anderen ungelieferten Lebensmitteln können die Kontaminationsaussichten erheblich verringern. Tight versiegelte Wasser- und Luftnachweisbehälter sind gute Maßnahmen, um die Chancen einer physischen und biologischen Verunreinigung während der Lagerung zu begrenzen. Verwendung sauberer, hygienischer Oberflächen und Werkzeuge, frei von Trümmern, Chemikalien, ständigen Flüssigkeiten und anderen Lebensmittelarten (entweder als die Art, die derzeit vorbereitet ist, d.h. das Mischen von Gemüse/Getränken oder Rindfleisch/Lippen) kann dazu beitragen, die Wahrscheinlichkeit aller Formen der Verunreinigung zu verringern. Selbst wenn alle Vorsichtsmaßnahmen getroffen wurden und das Lebensmittel sicher vorbereitet und gelagert worden ist, können Bakterien während der Lagerung noch in der Zeit sein. Lebensmittel sollten innerhalb von einem bis sieben (1-7) Tagen verbraucht werden, während es in einem kalten Umfeld oder einem bis zwölf (1-12) Monate gelagert wurde, wenn es in einem gefrorenen Umfeld war (wenn es unmittelbar nach der Zubereitung eingefroren wurde). Länge der Zeit, bevor ein Lebensmittel unsicher wird, hängt von der Art von Lebensmitteln, der Umgebung und der Methode ab, mit der es aus der Gefahrenzone gehalten wird. Lebensmittel werden immer innerhalb von 2 Stunden –1 Stunde, wenn die Temperatur über 90°F liegt (32,2 °C). Überprüfen Sie die Temperatur Ihres Kühl- und Gefriergerätes mit einem Gerätthermometer. Der Kühlschrank sollte bei 40°F (4,4 °C) oder unterhalb und bei 0°F (-17,7 °C) oder unterhalb liegen. Zum Beispiel können flüssige Lebensmittel wie die in einem heißen langsamen Herd gehaltene Suppe (149.5F oder 65°C) nur wenige Stunden vor der Kontamination dauern, aber frische Fleisch wie Rindfleisch und Lämmer, die schnell eingefroren (-2°C) sind, können bis zu einem Jahr dauern. Die geografische Lage kann auch ein Faktor sein, wenn sie in unmittelbarer Nähe zu wildlebenden Tieren steht. Tiere wie Nagetiere und Insekten können infiltrieren, wenn sie unbeabsichtigt bleiben. Lebensmittel, die während einer ausgesetzten Umgebung gelagert wurden, sollten vor dem Verzehr sorgfältig geprüft werden, insbesondere wenn sie Gefahr laufen, mit Tieren in Kontakt zu bleiben. alle Formen der Kontamination bei der Entscheidung, ob ein Lebensmittel sicher oder unsicher ist, da einige Formen oder Kontaminationen keine offensichtlichen Anzeichen hinterlassen werden. Bacteria darf nicht auf das offene Auge sichtbar werden, Trümmer (physikalische Verunreinigung) können unter der Oberfläche eines Lebensmittels liegen, und Chemikalien können klar oder geschmacklos sein; die kontaminierten Lebensmittel können sich nicht in Geruch, Struktur, Aussehen oder Geschmack ändern und könnten noch kontaminiert werden. Lebensmittel, die als kontaminiert gelten, sollten sofort entsorgt werden, und alle umliegenden Lebensmittel sollten für zusätzliche Kontamination überprüft werden. ISO 22000 ist eine Norm, die von der Internationalen Organisation für Normung im Bereich der Lebensmittelsicherheit entwickelt wurde. Dies ist ein allgemeiner Derivat von ISO 9000. ISO 22000-Norm: Internationale Norm ISO 22000 legt die Anforderungen für ein Lebensmittelsicherheitsmanagement fest, das eine interaktive Kommunikation, Systemmanagement, Grundprogramme, HACCP-Grundsätze umfasst. ISO 22000 wurde erstmals im Jahr 2005 veröffentlicht. Es ist der Höhepunkt aller bisherigen Versuche aus vielen Quellen und Bereichen der Lebensmittelsicherheit, ein Endprodukt zu liefern, das von Krankheitserregern und anderen Schadstoffen so sicher wie möglich ist. Alle fünf Jahre werden überprüft, um festzustellen, ob eine Überarbeitung erforderlich ist, um sicherzustellen, dass die Normen für Unternehmen so relevant und nützlich sind. Inzidenz A 2003 Bericht der Weltgesundheitsorganisation (WHO) kam zu dem Schluss, dass etwa 30 % der gemeldeten Lebensmittelvergiftungsausbrüche in der europäischen Region der WHO in privaten Haushalten auftreten. Laut WHO und CDC gibt es allein in den USA jährlich 76 Millionen Fälle von lebensmittelbedingten Erkrankungen, die zu 325.000 Krankenhausaufenthalten und 5000 Todesfällen führen. Verordnungen der zuständigen Behörde WHO und der FAO 1963 veröffentlichten die WHO und die FAO den Codex Alimentarius, der als Leitlinie für die Lebensmittelsicherheit dient. Laut Einheit 04 - Mitteilung der Generaldirektion Gesundheit und Verbraucher der Europäischen Kommission (SANCO): "Der Codex, der zwar Empfehlungen für die freiwillige Anwendung von Mitgliedern enthält, dient in vielen Fällen als Grundlage für nationale Rechtsvorschriften. Die Bezugnahme auf Codex-Lebensmittelsicherheitsstandards im Übereinkommen der Welthandelsorganisation über gesundheits- und pflanzenschutzrechtliche Maßnahmen (SPS-Übereinkommen) bedeutet, dass Codex weitreichende Auswirkungen auf die Beilegung von Handelsstreitigkeiten hat. WTO-Mitglieder, die strengere Lebensmittelsicherheitsmaßnahmen anwenden wollen, als die von Codex festgelegten, können verpflichtet werden, diese Maßnahmen wissenschaftlich zu rechtfertigen. " Laut einer 2003 von allen Mitgliedstaaten unterzeichneten Vereinbarung, die alle EU-Mitgliedstaaten in den Codex Stan Codex 240 – 2003 für Kokosmilch, Sulphite mit Zusatzstoffen wie E223 und E 224 umfasst, sind sie bis zu 30 mg/kg NICHT zulässig, sie sind in die EU zugelassen, siehe Schnellwarnsystem für Lebensmittel und Futtermittel (RASFF) Einträge aus Dänemark: 20120834; 20111848; en168 2011, "sulphite in Kokosmilch aus Thailand "Same für Polysorbate" von 2007, siehe Kokosmilchpulver und Dänemark. AIC aus Frankreich. Nur für Letztere änderte die EU ihre Verordnungen mit (EU) Nr. 583/2012 pro 2 Juli 2012, um diesen Zusatz zu ermöglichen, der bereits seit Jahrzehnten verwendet und absolut notwendig ist. Australien Lebensmittelnormen Australien Neuseeland verpflichtet alle Lebensmittelunternehmen, Lebensmittelsicherheitssysteme einzuführen. Diese Systeme sind so konzipiert, dass Lebensmittel sicher sind, die zunehmende Inzidenz von Lebensmittelvergiftungen zu konsumieren und zu stoppen, und sie umfassen grundlegende Schulungen zur Lebensmittelsicherheit für mindestens eine Person in jedem Unternehmen. Schulungen zur Lebensmittelsicherheit werden in verschiedenen Formen von registrierten Ausbildungsorganisationen (RTOs) angeboten, nach denen das Personal eine nationale anerkannte Einheit des nationalscodes auf deren Zertifikat ausgestellt wird. Grundausbildung für Lebensmittelsicherheit umfasst: Verständnis der mit den wichtigsten Arten von Lebensmitteln verbundenen Gefahren und der Bedingungen, um das Wachstum von Bakterien zu verhindern, die Lebensmittelvergiftung verursachen und Krankheiten verhindern können. mögliche Probleme im Zusammenhang mit Produktverpackungen wie Leckagen in Vakuumpackungen, Beschädigung von Verpackungen oder Schädlingsbefall sowie Probleme und Krankheiten, die durch Schädlinge verbreitet werden. Lebensmittelsicherheit. Hierzu gehören sichere Verfahren für jeden Prozess, wie die Aufnahme, die Repacking, die Lebensmittelspeicherung, die Zubereitung und das Kochen, die Kühlung und die Wiederhitzung, die Anzeige von Produkten, die Handhabung von Produkten bei der Bedienung von Kunden, Verpackung, Reinigung und Reinigung, Schädlingsbekämpfung, Transport und Lieferung. Man erfasst auch mögliche Ursachen der Kreuzkontamination. Catering für Kunden, die besonders auf die Gefahr von lebensmittelbedingten Krankheiten, sowie diejenigen mit Allergien oder Intoleranz. Korrektur der Reinigungs- und Reinigungsverfahren, Reinigungsprodukte und deren korrekte Verwendung sowie Lagerung von Reinigungsartikeln, wie z.B. Säuben und Geweben. Körperpflege, Handwäsche, Krankheiten und Schutzkleidung. Lebensmittelsicherheitsstandards und -anforderungen werden auf nationaler Ebene im Lebensmittelnormen-Code festgelegt und in jedem Staat und Hoheitsgebiet durch staatliche Gesetze und Verordnungen in Kraft gesetzt. Rechtsvorschriften bedeuten, dass Personen, die für den Verkauf oder die Versorgung unsicherer Lebensmittel verantwortlich sind, für schwere Geldbußen haftbar sein können. China Lebensmittelsicherheit ist ein wachsendes Anliegen in der chinesischen Landwirtschaft. Die chinesische Regierung überwacht die landwirtschaftliche Produktion sowie die Herstellung von Lebensmittelverpackungen, Containern, chemischen Zusatzstoffen, Drogenherstellung und Unternehmensregulierung. In den letzten Jahren versuchte die chinesische Regierung, die Lebensmittelregulierung mit der Schaffung der staatlichen Lebensmittel- und Drogenverwaltung im Jahr 2003 zu konsolidieren, und Beamte sind auch unter wachsenden öffentlichen und internationalen Druck geraten, um Probleme im Bereich der Lebensmittelsicherheit zu lösen. Man scheint jedoch, dass die Vorschriften vom Handel nicht bekannt sind. Etiketten, die für grüne Lebensmittel, Bio-Lebensmittel und verschmutzungsfreie Lebensmittel verwendet werden, werden von Händlern nicht anerkannt, und viele sind unklar über ihre Bedeutung. Laut einer Umfrage der Weltbank hatten die Supermarktmanager Schwierigkeiten, Produkte zu erhalten, die den Sicherheitsanforderungen entsprechen und feststellen, dass ein hoher Prozentsatz der Produkte den etablierten Normen nicht entsprechen. traditionelle Vermarktungssysteme, ob in China oder in Asien, bieten derzeit wenig Motivation oder Anreize für einzelne Landwirte, Verbesserungen in Bezug auf Qualität oder Sicherheit zu erzielen, da ihre Produkte tendenziell zusammen mit Standardprodukten zusammenkommen, wie sie durch den Marketingkanal erreicht werden. Direkte Verbindungen zwischen Landwirten und Händlern oder Endabnehmern wie Supermärkten können dazu beitragen, dieses Problem zu vermeiden. Regierungen müssen die Bedingungen vieler Märkte verbessern, indem sie die Management- und Reinvesting-Marktgebühren in der physischen Infrastruktur verbessern. Großhandelsmärkte müssen untersuchen, ob es möglich ist, getrennte Abschnitte zu entwickeln, um Obst und Gemüse zu behandeln, die bestimmten Sicherheitsstandards entsprechen. Europäische Union Das Parlament der Europäischen Union (EU) legt Rechtsvorschriften in Form von Richtlinien und Verordnungen vor, von denen viele für die Mitgliedstaaten verbindlich sind und daher in nationales Recht einzelner Länder aufgenommen werden müssen. Als sehr große Organisation, die Handelshemmnisse zwischen den Mitgliedstaaten beseitigen und in denen einzelne Mitgliedstaaten nur einen verhältnismäßigen Einfluss haben, wird das Ergebnis häufig als zu bürokratische Einheit angesehen, die alle anspricht. In Bezug auf die Lebensmittelsicherheit kann jedoch die Tendenz zum Erregern auf der Seite des maximalen Schutzes für den Verbraucher als positiver Vorteil angesehen werden. Das EU-Parlament wird von der Europäischen Behörde für Lebensmittelsicherheit informiert. Einzelmitgliedstaaten können auch andere Rechtsvorschriften und Kontrollen in Bezug auf die Lebensmittelsicherheit haben, sofern sie den Handel mit anderen Staaten nicht verhindern und in ihren internen Strukturen und Konzepten der Lebensmittelsicherheit erheblich unterscheiden können. Vom 13 Dezember 2014 erfordern neue Rechtsvorschriften - die EU-Lebensmittelinformation für Verbraucher-Verordnung 1169/2011 - Lebensmittelunternehmen, um Allergien über Lebensmittel zu liefern, die unpackt verkauft werden, z.B. Küchengeschäfte, Deli- Gegensätze, Bäcker und Sandwichschalen. Eine weitere Ergänzung zu den Rechtsvorschriften von 2014 wird am 1. Oktober im Vereinigten Königreich und in der NI in Kraft treten. Nach dem Tod von Kerl Ednan-Laperouse, die ihr Leben nach dem Verzehr eines Sandwiches mit dem Allergen sesam verloren haben, müssen Lebensmittel, die vor der Verpackung von Räumlichkeiten für den Direktverkauf vorgepackt sind, individuelle Zutatenetikettierung erfordern – dies ersetzt die historische Anforderung der Absatzmöglichkeiten, um Zutaten für diese Lebensmittel auf Antrag Frankreich Agence nationale de sécurité sanitaire de l'alimentation, de l'environnement et du travail (ANSES) zu liefern, ist eine französische Behörde für Lebensmittelsicherheit. Deutschland BMEL ist ein Bundesministerium für Ernährung, Landwirtschaft und Verbraucherschutz (BMEL) der Bundesrepublik Deutschland. Geschichte: Als Bundesministerium für Ernährung, Landwirtschaft und Forsten im Jahr 1949 wurde dieser Name bis 2001 nicht geändert. Dann änderte sich der Name im Bundesministerium für Verbraucherschutz, Ernährung und Landwirtschaft. Am 22. November 2005 wurde der Name erneut zu seinem aktuellen Zustand geändert: Bundesministerium für Ernährung, Landwirtschaft und Verbraucherschutz. Grund für diese letzte Änderung war, dass alle Reiseziele eine gleiche Rangfolge erhalten sollten, die durch die Sortierung der jeweiligen Standorte alphabetisch erreicht wurde. Vision: Eine ausgewogene und gesunde Ernährung mit sicheren Lebensmitteln, unterschiedlichen Verbraucherrechten und Verbraucherinformationen für verschiedene Lebensräume sowie eine starke und nachhaltige Landwirtschaft sowie Perspektiven für unsere ländlichen Gebiete sind wichtige Ziele des BMELV. Das Bundesamt für Verbraucherschutz und Lebensmittelsicherheit ist unter der Kontrolle des Bundesministeriums für Ernährung, Landwirtschaft und Verbraucherschutz. Er übt mehrere Pflichten aus, mit denen er zur sichereren Ernährung beiträgt und dadurch den Gesundheitsschutz in Deutschland erhöht. Lebensmittel können in Deutschland ohne besondere Genehmigung hergestellt und verkauft werden, solange sie keine gesundheitlichen Schäden für die Verbraucher verursachen und den in den Rechtsvorschriften festgelegten allgemeinen Normen entsprechen. Hersteller, Luftfahrtunternehmen, Importeure und Einzelhändler sind jedoch für die in Verkehr gebrachten Lebensmittel verantwortlich. Sie sind verpflichtet, die Sicherheit und Qualität ihrer Lebensmittel mit der Verwendung von internen Kontrollmechanismen zu gewährleisten und zu dokumentieren. GriechenlandIn Griechenland ist die Griechische Lebensmittelbehörde (EFET) zuständig, die vom Ministerium für Umwelt und Energie (Greek:   Ενέργειας Ενέργειας) überwacht wird, für die Gewährleistung von Lebensmitteln, die verkauft werden, sicher und für den Verzehr geeignet. Sie kontrolliert die Lebensmittelunternehmer, einschließlich landwirtschaftlicher Hersteller, Lebensmittelverarbeiter, Einzelhändler, Catering-Anbieter und private Laboratorien. Hongkong In Hong Kong SAR ist das Lebensmittel- und Umwelthygieneministerium für die Gewährleistung von Lebensmitteln verantwortlich, die verkauft werden, für den Verzehr sicher und tauglich. In Ungarn kontrolliert das nationale Lebensmittelkette-Sicherheitsamt die Lebensmittelunternehmer einschließlich landwirtschaftlicher Hersteller, Lebensmittelverarbeiter, Einzelhändler, Catering-Anbieter, Materiallieferanten und privater Laboratorien. Ihre Tätigkeiten umfassen auch Risikobewertung, Risikokommunikation und verwandte Forschung. Indien Lebensmittelsicherheit und Normenbehörde Indiens, die im Rahmen des Lebensmittelsicherheits- und -normgesetzes 2006 eingerichtet wurde, ist die Regulierungsstelle für Lebensmittelsicherheit und die Festlegung von Lebensmittelnormen in Indien. Neuseeland Te Pouanga Oranga Oranga Kai O Aotearoa ist die für die Lebensmittelsicherheit zuständige Regierung Neuseelands. NZFSA ist auch die Kontrollbehörde für Einfuhren und Ausfuhren von Lebensmitteln und Lebensmitteln. Seit 2012 ist die NZFSA eine Abteilung des Ministeriums für Grundindustrie (MPI) und ist nicht mehr ihre eigene Organisation. Pakistan Mit der Verordnung über die reine Lebensmittel 1960 werden die Gesetze in Bezug auf die Zubereitung und den Verkauf von Lebensmitteln konsolidiert und geändert. Ziel ist es, die Reinheit von Lebensmitteln, die an Menschen auf dem Markt geliefert werden, zu gewährleisten und somit die Prävention von Erwachsenen zu gewährleisten. Pakistan Hotels und Restaurant Act von 1976 gelten für alle Hotels und Restaurants in Pakistan und sollen den Standard der Dienstleistungen (s) von Hotels und Restaurants kontrollieren und regulieren. Neben anderen Bestimmungen, unter Abschnitt 22 Absatz 2, ist der Verkauf von Lebensmitteln oder Getränken, die kontaminiert sind, nicht hygienisch oder in Geräten, die nicht hygienisch oder sauber sind, eine Straftat. Südkorea Nahrungsmittel- und Drogenverwaltung Korea Food & Drug Administration (KFDA) arbeitet seit 1945 für Lebensmittelsicherheit. Es ist Teil der Regierung von Südkorea. IOAS-Organische Zertifizierungsstellen, die in KFDA eingetragen sind: Bio- oder verwandte Ansprüche können auf Lebensmitteletiketten angegeben werden, wenn Biozertifikate als gültig gelten. KFDA gibt grüne Zertifikate an, die von 1)IFOAM (International Federation of Bio Agriculture Movement) zugelassene Zertifizierungsstellen ausgestellt werden können. 2) staatlich akkreditierte Zertifizierungsstellen – 328 Einrichtungen in 29 Ländern wurden in KFDA registriert. Lebensmitteleinfuhrbericht: Der Bericht über die Einfuhr von Lebensmitteln soll darüber berichten oder registrieren, was Sie einführen. . Behörde ist wie folgt: National Institute of Food and Drug Safety Evaluation National Institute of Food and Drug Safety Evaluation (NIFDS) funktioniert ebenfalls.National Institute of Food and Drug Safety Evaluation ist eine nationale Organisation für toxikologische Tests und Forschung. Unter der koreanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung führt das Institut Forschung zu Toxikologie, Pharmakologie und Risikoanalyse von Lebensmitteln, Drogen und ihren Zusatzstoffen durch. Hauptziel des Instituts ist es, wichtige biologische Auslösungsmechanismen zu verstehen und die Bewertungsmethoden der menschlichen Exposition, der Empfindlichkeiten und des Risikos durch (1) die Durchführung grundlegender, angewandter und politischer Forschungsarbeiten zu verbessern, die die biologische Auslösung schädlicher Auswirkungen auf die geregelten Produkte wie Lebensmittel, Lebensmittelzusatzstoffe und Drogen sowie die Durchführung des nationalen toxikologischen Testprogramms für die Entwicklung und Inspektion gefährlicher Chemikalien bewerten. Das Institut sorgt für Sicherheit durch Untersuchung und Forschung über Sicherheit durch seine eigenen Forscher, Auftragsforschung durch externe Wissenschaftler und Forschungszentren. TaiwanIn Taiwan, das Gesundheits- und Sozialministerium für Lebensmittel- und Drogensicherheit, bewertet auch die Cateringindustrie, um die Lebensmittelqualität zu erhalten. Derzeit werden jährlich 29,01 Millionen US-Dollar für sicherheitsrelevante Bemühungen bereitgestellt. Türkei in der Türkei, das Ministerium für Landwirtschaft und Forsten, ist für die Lebensmittelsicherheit zuständig und stellt ihre Aufgabe als "den Zugang zu sicheren Lebensmitteln und hochwertigen landwirtschaftlichen Erzeugnissen, die von der Türkei und den Weltmärkten benötigt werden" unter anderem dar. Die Institution selbst verfügt über Forschungs- und Referenzlaboratorien im ganzen Land, die die Kontrolle und Inspektion der Lebensmittelsicherheit unterstützen, sowie die Überprüfung und Aktualisierung der geltenden Vorschriften und Gesetze über die Lebensmittelsicherheit. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist die Lebensmittelnormagentur eine unabhängige Abteilung für Lebensmittelsicherheit und Hygiene im Vereinigten Königreich. Sie arbeiten mit Unternehmen zusammen, um ihnen dabei zu helfen, sichere Lebensmittel zu produzieren, und mit den lokalen Behörden, Lebensmittelsicherheitsvorschriften durchzusetzen. 2006 wurden die Lebensmittelhygienevorschriften geändert und neue Anforderungen in Kraft gesetzt. Haupterfordernis dieser Änderung ist, dass jeder, der ein Lebensmittelgeschäft im Vereinigten Königreich besitzt oder betreibt, über ein dokumentiertes Lebensmittelsicherheitsmanagement verfügen muss, das auf den Grundsätzen des HACCP-Systems beruht. Nach britischem Recht müssen Lebensmittelmanager und ihre Aufsichtsbehörden in der Lebensmittelsicherheit angemessen geschult werden. Lebensmittelvermittler sind zwar nicht gesetzlich verpflichtet, ein Zertifikat zu besitzen, müssen jedoch einem Gesundheitsbeauftragten nachweisen können, dass sie eine Ausbildung auf dem Arbeitsplatz erhalten, eine vorherige Erfahrung haben und Selbststudium abgeschlossen haben. In der Praxis wird die Selbst-Study-Komponente über ein Lebensmittelhygiene- und Sicherheitszertifikat abgedeckt. Gemeinsame Berufe, die dieser Verpflichtung unterliegen, sind Matratzen, Kindernoten, Lehrer, Lebensmittelhersteller, Köche, Kochs und Küchenpersonal. Anfang 2019 bat die Trump Administration im Rahmen der Verhandlungen zwischen den USA und den Vereinigten Staaten, vor dem Brexit ein Handelsabkommen zu schließen, das Vereinigte Königreich, um sein bestehendes Verbot für chlorierte Hühner, gentechnisch veränderte Pflanzen und hormongeführtes Rindfleisch zu beseitigen, Produkte, die die USA im Vereinigten Königreich verkaufen möchten. Vereinigte Staaten Das US-amerikanische Lebensmittelsystem ist von zahlreichen föderalen, staatlichen und lokalen Beamten geregelt. Seit 160 wurden enorme Fortschritte bei der Herstellung sicherer Lebensmittel erzielt, wie es im Abschnitt unten zu sehen ist. Jedoch wurde es kritisiert, dass es in "Organisationen, Regulierungsinstrumenten fehlt, und nicht auf die mit Lebensmitteln geborenen Krankheiten reagiert. Federal Level Regulation Die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) veröffentlicht den Lebensmittelgesetzbuch, ein Modell von Leitlinien und Verfahren, die Lebensmittelkontrollgebiete unterstützen, indem sie eine wissenschaftlich fundierte technische und rechtliche Grundlage für die Regulierung der Einzelhandels- und Lebensmitteldienstleistungsbranchen, einschließlich Restaurants, Lebensmittelgeschäften und institutionellen Lebensmitteldienstleistern wie Pflegeheimen, bieten. Regulierungsbehörden auf allen Regierungsebenen in den Vereinigten Staaten verwenden den Lebensmittelgesetzbuch zur Entwicklung oder Aktualisierung von Lebensmittelsicherheitsvorschriften in ihren Zuständigkeiten, die mit der nationalen Lebensmittelregulierungspolitik im Einklang stehen. Laut der FDA haben 48 von 56 Staaten und Gebieten, die 79 % der US-Bevölkerung ausmachen, Lebensmittelcodes nach einer der fünf Versionen des Lebensmittelgesetzbuchs Anfang 1993 verabschiedet. In den Vereinigten Staaten sind die föderalen Vorschriften zur Lebensmittelsicherheit nach einem Bericht des Staatlichen Amtes für Rechenschaftspflicht vom Februar 2007 fragmentiert und kompliziert. Im Lebensmittelsicherheitssystem gibt es 15 Agenturen, die Aufsichtsaufgaben teilen, obwohl die beiden Hauptagenturen das US-Landwirtschaftsministerium (USDA) Lebensmittelsicherheit und Inspektionsdienst (FSIS), das für die Sicherheit von Fleisch, Geflügel und verarbeiteten Eiprodukten zuständig ist, und die FDA, die für praktisch alle anderen Lebensmittel zuständig ist. Der Lebensmittelsicherheits- und Inspektionsdienst verfügt über etwa 7 800 Inspektionsprogrammmitarbeiter, die in fast 6 200 föderal inspizierten Fleisch-, Geflügel- und Verarbeitungsbetrieben arbeiten. FSIS wird mit der Verwaltung und Durchsetzung des Bundes Fleischinspektionsgesetzes, des Kontrollgesetzes für Geflügelerzeugnisse, des Egg Products Inspektionsgesetzes, der Teile des Agrarmarketinggesetzes, des Humane Slaughter Act und der Verordnungen zur Umsetzung dieser Gesetze beauftragt. Inspektionsprogramm FSIS prüft jedes Tier vor der Schlachtung und jede Schlachtkörper nach der Schlachtung, um die Gesundheitsanforderungen zu erfüllen. Im Geschäftsjahr 2008 (FY) umfasste dies etwa 50 Milliarden Pfund von Tierkörpern, etwa 59 Milliarden Pfund Geflügelschlachtkörper und etwa 4,3 Milliarden Pfund verarbeiteter Eiprodukte. In den USA kontrollierten sie auch 3,3 Milliarden Pfund importierter Fleisch- und Geflügelerzeugnisse. US-Rechtsvorschriften Geschichte Anerkennung von Fragen der Lebensmittelsicherheit und Versuche, sie zu behandeln, begannen, nachdem Upton Sinclair den Roman The Free im Jahr 1957 veröffentlicht hat. Es war ein fiktives Konto der Einwanderer in den Industriestädten in den USA. Neil verbrachte neun Monate als Arbeitnehmer in einem Fleischwerk Chicago, das Forschungen durchführte. Das Buch hat die Besorgnis der Öffentlichkeit über Lebensmittelsicherheit und -verhütung der Chicago Fleisch-Verpackungsindustrie deutlich erhöht. Nach der Lesung forderte Präsident Theodore Franklin den Kongress auf, das Pure Food and Drug Act und das Federal Fleischinspektion Act (FMIA) zu übertragen, das im Jahr 1957 und 1907 verabschiedet wurde. Diese Gesetze waren die erste, um die Lebensmittelsicherheit in den USA zu bekämpfen, wurden definiert als Lebensmittelzusatzstoffe und Wahrheit in der Kennzeichnung. Lebensmittel Konservierungsstoffe wie Formaldehyd und Borax, die zur Verschleierung unerträglicher Produktionsprozesse verwendet werden, wurden ebenfalls angesprochen. Der erste Test und ein großes Gericht, an dem das reine Lebensmittel- und Drogengesetz beteiligt war, waren die Vereinigten Staaten v. Forty Zylinder & zwanzig Kegs von Coca-Cola, ein Versuch, Coca-Cola wegen seines übermässigen Koffeingehalts auszuschließen. Fleischinspektion Gesetz führte zur Bildung der Nahrungsmittel- und Drogenverwaltung (FDA). Zwischen 1952 und 1938 wurden Rechtsakte geschaffen, die Lebensmittelzusatzstoffe und andere chemische Zusatzstoffe wie Konservierungsstoffe sowie Lebensmitteletikettierung und Lebensmittelvermarktung überwachen. Während des Winters von 1924 bis25 kam die schlimmsten lebensmittelbedingten Krankheiten in den USA wegen unlauteren Umgangs mit Austern. Dies hat eine Typhoidfieberepidemie verursacht, und Krankheiten, die durch Lebensmittel verursacht wurden, haben nationale Aufmerksamkeit erhalten. Leider war es nicht bis 1969, dass die FDA speziell für Schalentiere und Milch Programme auf den Weg gebracht hat, und begann ihre Konzentration und Umsetzung auf die Lebensmittelindustrie insgesamt. 1970 begann das Zentrum für die Krankheitsbekämpfung (CDC) die Aufzeichnungen über lebensrettende Krankheiten. Dies war der Beginn einer effektiven Aufzeichnung, die genutzt werden könnte, um ähnliche Ausbrüche in Zukunft zu kontrollieren und zu verhindern. Die erste große Lebensmittelrücknahme in den USA wurde 1973 durch Pilzen verursacht. Dieser Ausbruch von Botulismus hat das Nationale Botulismus-Überwachungssystem produziert. Dieses System sammelte die Daten über alle bestätigten Fälle von Botulismus in den USA Dies führte zur Verarbeitung von Vorschriften für fettarme Lebensmittel, um eine ordnungsgemäße Hitzebehandlung von Lebensmitteln zu gewährleisten. Der Jack in der Box E. coli-Ausbruch 1993 führte die Clinton-Verwaltung dazu, 43 Mio. $ in die Initiative für Lebensmittelsicherheit einzuführen, um viele der heute geltenden gemeinsamen spezifischen Vorschriften zu schaffen. Diese Initiative hat Vorschriften für Fisch, Fleisch, Geflügel und Schalentiere erlassen. Diese Initiative hat ein Programm für DNA-Abdrücken entwickelt, um Ausbrüche zu verfolgen und ihre Quelle zu bestimmen. Sie rief auch zu einer kooperativen Erkennungs- und Reaktionsbemühung zwischen CDC, FDA, USDA und lokalen Agenturen namens FoodNet auf. 2011 produzierte das Modernisierungsgesetz für Lebensmittelsicherheit (FSMA) das, was in über 70 Jahren als die wichtigsten Lebensmittelsicherheitsvorschriften gilt. Die signifikante Differenz zwischen diesen und früheren Rechtsakten war, dass sie sich von der Reaktion und der Eindämmung von Krankheitsausbrüchen von Lebensmitteln auf ihre Prävention verlagert hat. Dieser Akt befindet sich noch in der frühen Umsetzungsphase, gibt der FDA-Behörden jedoch die Regulierung der Art, wie Lebensmittel angebaut, verarbeitet und geerntet werden. Druck der Industrie Bedenken hinsichtlich der Wirksamkeit der Sicherheitspraktiken und des Drucks der Lebensmittelindustrie auf die US-Regulierungsbehörden. Laut einer von Reuters berichteten Studie, dass "die Lebensmittelindustrie die öffentliche Gesundheit in den USA gefährdet, indem sie Informationen von Lebensmittelsicherheitsmittlern erhalten oder die Regulierungsbehörden drängen, die Politik zum Schutz der Verbraucher zurückzuziehen oder zu ändern". Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2010 hatten 25 % der befragten US-Regierungsinspektoren und Wissenschaftler im vergangenen Jahr Geschäftsinteressen erlebt, um ihre Lebensmittelsicherheitsagentur zur Rücknahme oder Änderung der Agenturpolitik oder der Maßnahmen zum Schutz der Verbraucher zu bewegen. Wissenschaftler stellten fest, dass die Management-Beamten, die sich für die Lebensmittelsicherheit gegen den Druck der Industrie einsetzen, unterstehen. Laut Dr. Dean Wyatt, einem Tierarzt der USDA, der die föderalen Schlachthofinspektoren überwacht, „Auf Ebenesmanagement unterstützt Feldinspektionen und die Maßnahmen, die sie ergreifen, um die Nahrungsmittelversorgung zu schützen. Nicht nur gibt es keine Unterstützung, sondern es gibt keinerlei Rechte, Vergeltung und Machtmissbrauch. " Immer mehr Lebensmittel- und Getränkehersteller verbessern die Lebensmittelsicherheitsstandards, indem sie ein Lebensmittelsicherheitsmanagementsystem integrieren, das alle Schritte im Lebensmittelqualitätsmanagement simuliert. Länder- und lokale Vorschriften Eine Reihe von US-Staaten haben eigene Fleischkontrollprogramme, die die US-Behörden für Fleischkontrollen ersetzen, die nur im Inland verkauft werden. Manche staatliche Programme wurden wegen ungerechtfertigter Kronzeugen gegen schlechte Praktiken kritisiert. Kontrastlich gibt es einige staatliche Programme, die Bundesinspektionen ergänzen und nicht ersetzen. Said-Programme arbeiten im Allgemeinen mit dem Ziel, das Vertrauen der Verbraucher in ihre Produktion zu erhöhen, spielen eine Rolle bei der Untersuchung von Krankheitsausbrüchen von Lebensmittel übertragbaren Bakterien wie im Ausbruch von pathogenen Escherichia coli O157:H7- und fördern bessere Lebensmittelverarbeitungspraktiken zur Beseitigung von Bedrohungen durch Lebensmittel. Darüber hinaus haben mehrere Staaten, die große Produzenten von frischem Obst und Gemüse (einschließlich Kalifornien, Arizona und Florida) sind, eigene staatliche Programme, um die Produktion von Pestizidrückständen zu testen. Das Lebensmittelsystem ist eines der wichtigsten Komponenten der US-Wirtschaft. Es beeinträchtigt das soziale und wirtschaftliche Wohlergehen fast aller Amerikaner und spielt eine wichtige Rolle im Wohlergehen der Weltgemeinschaft. Das Nahrungsmittel- und Fasersystem der USA betrug 18 Prozent der Beschäftigung 4 Prozent der importierten Waren und 11 Prozent der Exporte im Jahr 2011. In den letzten 100 Jahren hat sich der relative wirtschaftliche Beitrag der einzelnen Stufen der Nahrungsmittelversorgungskette der USA erheblich verändert. Insgesamt hat sich die wirtschaftliche Bedeutung des Teilsektors der landwirtschaftlichen Produktion im Verhältnis zu den Anteilen der anderen Komponenten der Lebensmittelversorgungskette ständig verschlechtert. Restaurants und andere Einzelhandelsbetriebe fallen unter staatliches Recht und unterliegen den staatlichen oder lokalen Gesundheitsdiensten. In der Regel erfordern diese Vorschriften offizielle Inspektionen bestimmter Gestaltungsmerkmale, bewährte Lebensmittelabfertigungspraktiken und Zertifizierung von Lebensmittelvermittlern. In manchen Orten muss nach jeder Prüfung ein Buchstaben- oder numerischer Wert festgelegt werden. In einigen Gemeinden werden Kontrollmängel und Abhilfemaßnahmen im Internet veröffentlicht. Darüber hinaus können die Staaten ihr eigenes Modell des Lebensmittelkodex beibehalten und durchsetzen. Kalifornien hält z.B. den kalifornischen Einzelhandels-Lebensmittel-Code (CalCode), der Teil des Gesundheits- und Sicherheitskodex ist und auf den aktuellen und sicheren Praktiken der Lebensmittelverarbeitung im Einzelhandel beruht. Es wurde argumentiert, dass Restauranthygiene-Ratings, wenngleich nützlich zu Zeiten, nicht informative genug für die Verbraucher sind. Vietnam Vietnam Lebensmittelverwaltung ist für die Lebensmittelhygiene, -sicherheit und -qualität zuständig und hat seit der Gründung 1999 erhebliche Fortschritte erzielt. Lebensmittelsicherheit ist nach wie vor ein hoher Stellenwert in Vietnam mit dem Wachstum der Exportmärkte und steigender Nahrungsmitteleinfuhren, die die Notwendigkeit erhöhen, die Kapazitäten der Lebensmittelverwaltung rasch aufzubauen, um die Bedrohung durch Lebensmittel übertragbarer Krankheiten zu verringern. Die Lebensmittelverwaltung hat bewiesen, dass sie sich für die Herausforderungen der Lebensmittelsicherheit einsetzt, und hat mit technischer Hilfe der Weltgesundheitsorganisation eine innovative Kapazitätsaufbau-Tätigkeit eingeleitet. Herstellungskontrolle HACCP Leitlinien Fleisch- und Poultry Hersteller müssen einen HACCP-Plan gemäß 9 CFR Teil 417 haben. Safthersteller sind verpflichtet, einen HACCP-Plan gemäß 21 CFR Teil 120 zu haben. Meeresfrüchtehersteller sind verpflichtet, einen HACCP-Plan gemäß 21 CFR Teil 123 zu haben. Verbraucher, die im Vereinigten Königreich Lebensmittel im Vereinigten Königreich kennzeichnen, haben eine von zwei Kennzeichnungen, um die Art der Verschlechterung des Produkts und etwaige weitere Gesundheitsprobleme anzugeben. EHO Lebensmittelhygiene-Zertifizierung ist erforderlich, um Lebensmittel vorzubereiten und zu verteilen. Zwar gibt es keinen bestimmten Ablaufdatum für eine solche Qualifikation, doch wird vorgeschlagen, alle fünf Jahre zu aktualisieren. Best bevor ein Termin angegeben wird, über den das Lebensmittel die Qualität im Hinblick auf Geschmack oder Struktur unter anderen verlieren kann, aber keine ernsthaften gesundheitlichen Probleme verursachen, wenn Lebensmittel über diesen Zeitpunkt verbraucht werden (mit angemessenen Grenzwerten). Verwendung durch Angabe eines rechtlichen Datums, über das es nicht gestattet ist, ein Lebensmittel (normalerweise ein Produkt, das sich nach der Produktion recht schnell verschlechtert) zu verkaufen, aufgrund der möglichen ernsten Art des Konsums von Krankheitserregern. Leeway wird manchmal von den Herstellern in der Anzeige bis zum Datum geliefert, so dass die Produkte nicht an ihrem sicheren Verbrauch an dem angegebenen Datum liegen (dies ist freiwillig und nicht gesetzlich geregelt). Dies ermöglicht die Variabilität in Produktion, Lagerung und Anzeigemethoden. Vereinigte Staaten mit Ausnahme von Säuglingsnahrung und Babynahrung, die bis zum Ablaufdatum zurückgezogen werden müssen, verlangt das Bundesrecht keine Verfalldaten. Für alle anderen Lebensmittel, mit Ausnahme von Milcherzeugnissen in einigen Staaten, ist die Frische aus dem Hersteller streng freiwillig. In Reaktion auf die Nachfrage der Verbraucher werden absehbare Lebensmittel in der Regel mit einem Sell gekennzeichnet. Es ist Sache des Verbrauchers, zu entscheiden, wie lange nach dem Essen bis zum Datum ein Paket unsierbar ist. Andere gemeinsame Ausschreibungen Beste, wenn man von dem Zeitpunkt, dem Gebrauchsdatum, dem Auslaufdatum, garantiertem frischen Datum und dem Packdatum verwendet wird. Wann verwendet, muss die Frische aus dem Tierschutzrecht unter Verwendung von Tierschutzleitlinien validiert werden. Obwohl diese ausgeschriebene Produktprüfungen während des gesamten Zeitraums erfordern, können beschleunigte Haltbarkeitsprüfungen unter Verwendung von erhöhten Temperaturen und Luftfeuchtigkeit verwendet werden, um Haltbarkeit zu bestimmen, bevor die langfristigen Ergebnisse abgeschlossen werden können. Australien und Neuseeland Leitfaden für Lebensmittelkennzeichnung und andere Informationsanforderungen: Dieser Leitfaden enthält Hintergrundinformationen über die allgemeinen Etikettierungsanforderungen im Kodex. In diesem Leitfaden gelten sowohl für Lebensmittel für den Einzelhandel als auch für Lebensmittel für Küchenzwecke. Lebensmittel für Küchenzwecke bedeutet, dass Lebensmittel für die Verwendung in Restaurants, Kantinen, Schulen, Catering- oder Selbstversorgungseinrichtungen verwendet werden, wo Lebensmittel für den sofortigen Konsum angeboten werden. Kennzeichnungs- und Informationspflichten im neuen Kodex gelten sowohl für Lebensmittel, die in Australien und Neuseeland verkauft oder für den Verkauf vorbereitet sind, als auch für in Australien und Neuseeland eingeführte Lebensmittel. Warn- und Beratungserklärungen, ungrediente Etikettierung, Datumskennzeichnung, Nährwert-Informationsanforderungen, Legibility-Anforderungen für Lebensmitteletiketten, Percentage Labelling, Informationsanforderungen für Lebensmittel, die von einem Etikett befreit sind. Siehe auch weitere Lesung Fortin, Neal D. (2017). Lebensmittelverordnung: Gesetz, Wissenschaft, Politik und Praxis (2. Hoboken, New Jersey: John Kuhn & Sons, Inc. ISBN 9781118964477.LCCN 2016031565.OCLC 976412308.Retrieved 18 Juni 2017Satin, Morton (2008). Lebensmittelwarnung!: das Enddatenbuch für Lebensmittelsicherheit (2. ed). New York, NY: Fakten über die Datei.ISBN 9780816069682. Clute, Mark (Oktober 2008). Lebensmittelindustrie Qualität Kontrollsysteme.KRK Presse.ISBN UV0-8493-8028-0.JournalsComlectreviews in Food Science and Food Safety, ISSN 1541-4337 (elektronisch) ISSN 1541-4337 (Papier), Blackwell Publishing Food Control, ISSN 0956-7135, Elsevier Food and Chemical Toxicology, ISSN 0278-6915, Elsevier Food Policy, ISSN06-9192, Elsevier Journal of Food Protection, ISSN-02862 Lebensmittelsicherheit und Qualität in der Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation (FAO)