Sozialpolitik ist ein Plan oder Aktion von Regierungs- oder Institutionen, mit dem die Gesellschaft verbessert oder reformiert werden soll. Manche Fachleute und Universitäten betrachten die Sozialpolitik als Teil der öffentlichen Politik, während andere Praktiker die Sozialpolitik und die öffentliche Politik zwei getrennte, konkurrierende Ansätze für dasselbe öffentliche Interesse (ähnlich MD und DO im Gesundheitswesen) darstellen, wobei die Sozialpolitik als ganzheitlicher als die öffentliche Politik gilt. Je nachdem, was es an der Universität anhält, beginnt die Sozialpolitik mit der Studie des Wohlfahrtsstaates und der sozialen Dienste. Es besteht aus Leitlinien, Grundsätzen, Rechtsvorschriften und damit zusammenhängenden Tätigkeiten, die die Lebensbedingungen, die dem menschlichen Wohlbefinden förderlich sind, beeinflussen, wie etwa die Lebensqualität der Person. Das Wirtschaftsministerium der London School of Economics definiert die Sozialpolitik als "ein interdisziplinäres und angewandtes Thema, das mit der Analyse der Antworten der Gesellschaften auf den sozialen Bedarf befasst ist", das in seinen Schülern die Fähigkeit fördert, Theorie und Beweise aus einem breiten Spektrum an sozialen Disziplinen zu verstehen, einschließlich Wirtschaftswissenschaften, Soziologie, Psychologie, Geographie, Geschichte, Recht, Philosophie und Politik. The Malcolm Wiener Center for Social Policy at Harvard University beschreibt die Sozialpolitik als „öffentliche Politik und Praxis in den Bereichen Gesundheitsversorgung, Humandienstleistungen, Strafjustiz, Ungleichheit, Bildung und Arbeit“. Sozialpolitik könnte auch als Maßnahmen beschrieben werden, die das Wohl der Mitglieder einer Gesellschaft beeinflussen, indem sie den Vertrieb und den Zugang zu Gütern und Ressourcen in dieser Gesellschaft gestalten. Sozialpolitik befasst sich oft mit bösen Problemen. Die Diskussion über „Sozialpolitik“ in den Vereinigten Staaten und Kanada kann sich auch auf die Regierungspolitik in sozialen Fragen wie Rassismus, LGBT-Fragen (wie gleichgeschlechtliche Ehe) und den Rechtsstatus von Abtreibungen, Waffen, Ethanasien, Freizeitmedikamenten und Prostitution erstrecken. In anderen Ländern würden diese Fragen im Rahmen der Gesundheitspolitik und der Innenpolitik eingestuft. Die Studie der Sozialpolitik kann entweder allein in der Sozialpolitik wie der University of York, der Oxford University und der University of Pennsylvania oder einer Spezialisierung im Rahmen eines öffentlichen Politikprogramms wie der McGill University, Balsillie School of International Affairs, der Harris School of Public Policy und der Hertie School of Governance liegen. Geschichte Sozialpolitik wurde in den 1940er Jahren von Richard Titmuss im Bereich der Sozialverwaltung in Großbritannien entwickelt. Titmuss Beitrag zur Sozialabteilung Wohlfahrt (1955) hat die Entwicklung der Sozialpolitik zur schrittweisen Aufnahme der Sozialverwaltung beschlossen. Titmuss war ein Essayist, dessen Arbeit das Versagen des Marktes, die Unzulänglichkeit selektiver Sozialdienstleistungen und die Überlegenheit der Einziehungs- und Universalkonzepte betrifft. Manche Wissenschaftler beschreiben zwar die Sozialpolitik als interdisziplinärer Bereich der Praxis, aber Wissenschaftler wie Fiona Williams und Pete Alcock glauben, dass die Sozialpolitik eine Disziplin ist. Einige der frühesten Beispiele für direkte Eingriffe der Regierung in den menschlichen Wohlfahrtstermin zurück zu den in 123 BC gegründeten "Malta dole" in Rom, und Umar Hama al-Khattāb's Regel als zweites kalibriertes Islam im 6. Jahrhundert: Er nutzt zakat Sammlungen und auch andere staatliche Ressourcen, um Renten, Einkommensstützung, Kindergeld und verschiedene Stimulierungen für Menschen der Nicht-Muslim-Gemeinschaft zu schaffen. Mit der Umsetzung der englischen armen Gesetze konnte die Armut und der Gegenseitigkeit eingedämmt werden: Diese Gesetze beeinflussten die Justiz von Berkshire, das System Speenhamland umzusetzen, das das erste soziale Programm im modernen Sinne dieses Wortes war. Im modernen Westen trugen die Befürworter der wissenschaftlichen Sozialplanung wie der Sociologen Auguste Comte und soziale Forscher, wie Charles Boh, zur Entwicklung der Sozialpolitik in den ersten Industrieländern nach der Industrial Revolution bei. Umfragen über die Armut, die die brutalen Bedingungen in den städtischen Ballungsräumen von Victorian Großbritannien ausdrücken, gaben den Druck, der zu Veränderungen wie dem Rückgang und der Abschaffung des armen Rechtssystems und den Reformen der Wohlfahrt führte. Andere wichtige Beispiele für die Entwicklung der Sozialpolitik sind der Kaisergranatschutzstaat im 19. Jahrhundert Deutschland, die Politik der sozialen Sicherheit in den Vereinigten Staaten, die im Rahmen des New Deal zwischen 1957 und 1935 eingeführt wurde, sowie die Beveridge-Bericht und das National Health Service Act 1946 in Großbritannien. So sind in der Praxis zwei große Modelle der Sozialversicherung entstanden: Bismarkianer Wohlfahrt aus Deutschland und Beveridgean Wohlfahrt aus Großbritannien. Sozialpolitik im 21. Jahrhundert ist komplex und in jedem Staat unterliegt sie lokalen und nationalen Regierungen sowie supranationalen politischen Einfluss. Zum Beispiel ist die Mitgliedschaft in der Europäischen Union an die Einhaltung des Sozialen Kapitels des Unionsrechts und anderer internationaler Gesetze gebunden. Sozialpolitische Maßnahmen zielen darauf ab, den Schutz der Menschen zu verbessern und den menschlichen Bedarf an Bildung, Gesundheit, Wohnraum und wirtschaftlicher Sicherheit zu decken. Wichtige Bereiche der Sozialpolitik sind Wohlergehen und Wohlfahrt, Armutsbekämpfung, soziale Sicherheit, Gerechtigkeit, Arbeitslosigkeit, Lebensbedingungen, Tierrechte, Renten, Gesundheitsversorgung, Sozialwohnung, Familienpolitik, Kinderschutz, soziale Ausgrenzung, Bildungspolitik, Kriminalität und Strafjustiz, Stadtentwicklung und Arbeitsfragen. Vereinigte Staaten Sozialpolitik Die Vereinigten Staaten waren Pionierin bei großzügigen Sozialausgaben (relativ zu vergleichbaren Ländern), da sie erhebliche soziale Ausgaben für Zivilisten und ihre Familien bereitgestellt haben. Jedoch würden die Vereinigten Staaten auf dem Rückstand gegenüber anderen fortgeschrittenen industriellen Demokratien in den Sozialausgaben gehen. religiöse, rassistische, ideologische, wissenschaftliche und philosophische Bewegungen und Ideen haben historische Einfluss auf die amerikanische Sozialpolitik, zum Beispiel John Calvin und seine Idee der Vorbewahrung und der Werte der harten Arbeit und des Individualismus. Sozialer Darwinismus trug darüber hinaus dazu bei, die Ideen des amerikanischen Kapitalismus und das Überleben der psychischen Ordnung zu strukturieren. Die soziale Lehre der Katholischen Kirche hat auch einen erheblichen Einfluss auf die Entwicklung der Sozialpolitik. Politiker aus den Vereinigten Staaten, die sich für eine zunehmende Einhaltung der Sozialpolitik ausgesprochen haben, setzen ihre Vorschläge oft nicht um typische Sozial- oder Sozialleistungen; stattdessen stellte Präsident Lyndon Johnson ein Paket vor, in dem die Große Gesellschaft genannt wird, die eine größere Vision für Armut und Lebensqualität entworfen hat. Versicherungswesen ist ein wachsendes politisches Thema und ein jüngstes Beispiel für Gesundheitsschutzgesetz, da die Sozialpolitik das vom 111. US-Kongress gebildete und von Präsident Barack Obama, einem Democrat, am 23. März 2010 ins Recht umgesetzte Gesetz ist. Übrigens ehemaliger Präsident Franklin D. Charless Boden gebrochen New Deal ist ein paragones Beispiel für Sozialpolitik, das sich vor allem auf ein Programm konzentriert, um Arbeit zu leisten und die Wirtschaft durch öffentliche Ausgaben für Projekte zu stimulieren, statt auf Bargeldzahlungen. Die Programme reagierten auf die große Depression, die die Vereinigten Staaten in den 30er Jahren betrifft. Ein Vorschlag für eine amerikanische Bildungspolitik von einem republikanischen Präsidenten ist das Gesetz Nr. Dieses Gesetz wurde am 8. Januar 2002 in Kraft gesetzt und wurde eingeführt, um Standards in der Bildung zu erhöhen, so dass verschiedene Einzelpersonen bessere Bildungsergebnisse haben können. Kein Kind Gesetz verlangt von jedem Staat, die Schüler über Grundkenntnisse zu bewerten, um Bundesfinanzierung zu erhalten. Jedoch hat dieses Gesetz keine nationale Norm geschaffen, da jeder Staat seine eigenen Normen und Bewertungen entwickelt. Kritiker der meisten Sozialpolitiken weisen auf eine Darstellung eines Wohlfahrtsstaates in Bezug auf die Leistung einer Hobbysesian Leviathan hin. Lesen Sie auch weitere Lesen der Sozialpolitik & Administration Titmuss, R. M. (1951) Probleme der Sozialpolitik. HMmann Office.ISBN 9780527357665 Dean, H. (2006). Sozialpolitik. Cambridge: Polity Presse.ISBNUNG DES0-7456-3434-0.Esping-Andersen, G. (1990)The drei Welten des Wohlfahrtskapitals. Princeton: Presse der Universität von Princeton. Ferragina, Emanuele und Martin Seehl-Kaiser, "Welfare Regime Debate: Past, Gegenwart, Zukunft?"Policy & Policy: 39 (2011): 4: 583-611.Media Spielersoftware ist eine Art von Anwendungenssoftware für Multimedia-Computerdateien wie Audio- und Videodateien. Media-Player zeigen häufig Standard-Media-Kontrolle, die von physischen Geräten wie Bürogeräte und CD-Playern bekannt sind, wie Spiel ( ), Pause ( ), schnelles, rückständiges und Stop ( ) Knopf. Darüber hinaus haben sie in der Regel Fortschritte (oder „playback Bars“), um die aktuelle Position in der Mediendatei zu ermitteln. Mainstream-Betriebssysteme haben mindestens einen Standard-Media-Player. Windows kommt zum Beispiel mit Windows Media Player, Microsoft-Film & TV und Cable Music zusammen, während macOS mit QuickTime Player und Musik kommt. Linux-Vertriebe kommen mit verschiedenen Medienteilnehmern, wie SMPlayer, Amarok, Audaful, Banshee, MPlayer mpv, Chipbox, Totem, EKO Media Player und xine. Android kommt mit Google Play Music for Audio und Google Fotos für Video. Funktionalität konzentriert sich auf verschiedene Medienakteure unterschiedliche Ziele und Merkmalssets. Video-Player sind eine Gruppe von Medien-Playern, die ihre Funktionen stärker auf digitales Video zugeschnitten haben. beispielsweise Windows DVD Spieler spielt ausschließlich DVD-Video-CDs und nichts anderes. Media Player Klassische kann individuelle Audio- und Videodateien spielen, aber viele seiner Merkmale wie Farbkorrektur, Bildschärfen, Set von Hotspots, DVB-Unterstützung und Untertitelunterstützung sind nur für Videomaterial wie Filme und Karikaturen nützlich. Audio-Player hingegen sind auf digitale Audio spezialisiert. AIMP spielt beispielsweise ausschließlich Audioformate. MediaMonkey kann sowohl Audio- als auch Video-Formate spielen, aber viele seiner Merkmale, darunter Medienbibliothek, Bildgebung, Musikdarstellung, Online-Funk, Audiobook-Indexing, und RFID-Versionen sind auf den Konsum von Audiomaterial ausgerichtet; Videodateien auf dieser Website können ein Versuch sein. Media-Player sind ebenfalls vorhanden. beispielsweise Windows Media Spieler verfügt über exklusive Merkmale sowohl für Audio- als auch Videomaterial, obwohl es nicht mit dem Merkmal von Media Player Klassische und MediaMonkey kombiniert werden kann. 3D-Video-Player 3D-Video-Player werden verwendet, um 2D-Video in 3D-Format zu spielen. Eine hochwertige dreidimensionale Video-Präsentation verlangt, dass jeder Rahmen eines Bewegungsbildes mit Informationen über die Tiefe der in der Szene befindlichen Gegenstände eingebettet wird. In diesem Prozess geht es darum, das Video mit speziellen Geräten aus zwei unterschiedlichen Blickwinkeln oder Modellen zu schießen und jeden Rahmen als Sammlung von Gegenständen, die aus 3D-Foren und -Strukturen bestehen, viel wie in einem modernen Videospiel zu realisieren, um besondere Auswirkungen zu erzielen. Tedious und kostspielig wird diese Methode nur in einem kleinen Teil der weltweit produzierten Filme verwendet, während die meisten Filme in Form traditioneller 2D-Bilder bleiben. Es ist jedoch möglich, ein anderes zweidimensionales Bild von der Tiefe zu geben. Mit einer als aagenverarbeitung bekannten Technik kann ein flaches Bild umgestaltet werden, um eine Tiefe zu schaffen, wenn sie durch aagen-brillen (normalerweise rot-cyan) wahrgenommen wird. Auf Kosten etwas verzerrter Farben scheint ein Bild, das durch eine Glygenbrille gesehen wird, sowohl zu erschneiden als auch zu tief eingebetteten Gegenständen zu haben. Die Methode selbst ist alt genug, das bis Mitte des 19. Jahrhunderts zurückgeht, aber es ist nur mit den jüngsten Fortschritten in der Computertechnologie, dass es möglich geworden ist, diese Art von Transformation auf eine Reihe von Rahmen in einem Bewegungsbild anzuwenden, das recht schnell oder sogar in Echtzeit ist, d. h. wie das Video wieder gespielt wird. Mehrere Umsetzungen bestehen in Form von 3D-Video-Playern, die konventionelle 2D-Videos in Aaph 3D sowie in Form von 3D-Video-Umwandlern, die Video in Stereokopische Anäsph umwandeln und mit regelmäßigen Software- oder Hardware-Video-Playern umzuverteilen. Beispiele Well bekannte Beispiele für Media Player Software sind Windows Media Player, EKO Media Player, iTunes, Winamp, Media Player Klassische, MediaMonkey, Foobar2000 und AIMP. meisten davon sind auch Musikbibliothek Manager. Home Theater PCA Home Theater PC oder Medienzentrum Computer ist ein Konvergenzgerät, das einige oder alle Fähigkeiten eines persönlichen Computers mit einer Software-Anwendung kombiniert, die Video, Foto, Audio-Version und manchmal Videoaufzeichnungsfunktion unterstützt. Obwohl Computer mit einigen dieser Fähigkeiten in den späten 80er Jahren verfügbar waren, wurde der Begriff "Home Theater PC" erstmals 1996 in der allgemeinen Presse erschienen. Seit 2007 haben andere Arten von Unterhaltungselektronik, darunter Spielsysteme und spezielle Mediengeräte, über Video- und Musikinhalte abgewickelt. Der Begriff „Medienzentrum“ bezieht sich auch auf spezielle Computerprogramme, die auf Standard-Personal-Computern durchgeführt werden. Siehe auch Vergleich von Video-Player-Software-Vergleich von Audio-Player-Software.