Basisband ist ein Signal, das einen Nah-Null-Frequenzbereich (oder eine schmale Frequenzbandbreite) von Nah- bis Nullhertz bis zu einer höheren Grenzfrequenz aufweist. Ein Beispiel für ein Basisbandsignal wäre der Audiosignalausgang eines Mikrofons oder eine einzige Musiknote oder synthetisierter Ton. Morse-Code-Übertragungen haben triviale Basisband-Signale seit der Erfindung von kontinuierlichen Wellenfunksendern im frühen 20. Jahrhundert verwendet. Ebenso werden bei der modernen digitalen Telekommunikation und Signalverarbeitung nur Basisbandsignale übertragen. Bei der herkömmlichen analogen Rundfunkübertragung wird jedoch das Basisband-Audiosignal nach der Verarbeitung verwendet, um ein separates HF-Trägersignal mit einer viel höheren Frequenz zu modulieren. Das Basisband kann gleichbedeutend mit Tiefpass oder nicht moduliert sein und ist von Passband, Trägermodulierter, Zwischenfrequenz oder Funkfrequenz (RF) differenziert. Ein Basisbandsignal oder Tiefpasssignal ist ein Signal, das Frequenzen umfassen kann, die sehr nahe Null liegen, im Vergleich zu seiner höchsten Frequenz (z.B. eine Schallwellenform kann als Basisbandsignal betrachtet werden, während ein Funksignal oder ein anderes moduliertes Signal nicht ist). Eine Basisbandbandbandbreite ist gleich der höchsten Frequenz eines Signals oder Systems, oder eine an solchen Frequenzen angebundene obere Grenze, beispielsweise die obere Grenzfrequenz eines Tiefpaßfilters. Dagegen ist die Durchgangsbandbreite die Differenz zwischen einer höchsten Frequenz und einer nicht-Null-niedrigsten Frequenz. Basisbandkanal Ein Basisbandkanal oder Tiefpasskanal (oder System oder Netzwerk) ist ein Kommunikationskanal, der sehr nahe Null liegende Frequenzen übertragen kann. Beispiele sind serielle Kabel und lokale Netzwerke (LANs), im Gegensatz zu Passbandkanälen wie Hochfrequenzkanälen und passbandgefilterten Drähten des analogen Telefonnetzes. Frequenzmultiplex (FDM) ermöglicht es einem analogen Telefonkabel, einen Basisbandtelefonruf gleichzeitig als ein oder mehrere trägermodulierte Telefonanrufe zu führen. Digitale Basisbandübertragung Digitale Basisbandübertragung, auch als Zeilencodierung bezeichnet, zielt darauf ab, einen digitalen Bitstrom über Basisbandkanal, typischerweise einen ungefilterten Draht, entgegen der Passbandübertragung, auch als trägermodulierte Übertragung bezeichnet, zu übertragen. Die Durchgangsübertragung ermöglicht die Kommunikation über einen bandpassgefilterten Kanal, wie z.B. das Telefonnetz local-loop oder einen bandbegrenzten drahtlosen Kanal. Basisbandübertragung in Ethernet Das Wort BASE in Ethernet physikalischen Schichtstandards, z.B. 10BASE5, 100BASE-TX und 1000BASE-SX, impliziert die digitale Basisbandübertragung (d.h. ein Zeilencode und ein ungefilterter Draht werden verwendet). Basisbandprozessor Ein Basisbandprozessor, auch BP oder BBP genannt, wird verwendet, um das nachgeschaltete digitale Signal zu verarbeiten, um wesentliche Daten für das drahtlose digitale System abzurufen. Der Basisband-Verarbeitungsblock in GNSS-Empfängern ist in der Regel für die Bereitstellung von beobachtbaren Daten verantwortlich: Code pseudo-Bereiche und Trägerphasenmessungen sowie Navigationsdaten. gleichwertiges Basisbandsignal Bei analogen und digitalen Modulationsverfahren für (Passband-)Signale mit konstanter oder variierender Trägerfrequenz (z.B. ASK, PSK QAM und FSK) handelt es sich um ein äquivalentes Basisbandsignal oder äquivalentes Tiefpasssignal um eine komplexe, modulierte Darstellung des modulierten physikalischen Signals (das sogenannte Passbandsignal oder RF-Signal). Das äquivalente Basisbandsignal ist Z (t ) = I (t ) + j Q (t ) {\displaystyle Z(t)=I(t)+jQ(t},\ wobei I (t ) {\displaystyle I(t}) das Inphasesignal, Q (t ) {\displaystyle Q(t}) das Quadraturphasensignal ist und j\displaystyle j}}. In einer digitalen Modulationsmethode sind aus dem Konstellationsdiagramm die I (t) {\displaystyle I(t}) und Q (t ) {\displaystyle Q(t}) Signale jedes Modulationssymbols ersichtlich. Das Frequenzspektrum dieses Signals umfasst negative sowie positive Frequenzen. Das physikalische Passbandsignal entspricht I (t ) cos ‡ (ω t ) - Q ( t ) sin ‡ ( ω t ) = R e { Z ( t )e j ω t } {\displaystyle I(t)\cos(\omega t)-Q(t)\sin(\omega t)=\mathrm {Re} Z(t)e^{j\omega t},\ wo ω {\displaystyle \omega } die Trägerwinkelfrequenz in rad/s ist. Modulation Ein Signal am Basisband wird häufig verwendet, um ein höheres Frequenzträgersignal zu modulieren, um es über Funk übertragen zu können. Die Modulation führt zu einer Verschiebung des Signals bis zu viel höheren Frequenzen (Radio-Frequenzen oder RF) als ursprünglich überspannt. Eine wesentliche Folge der üblichen Doppelseitenbandamplitudenmodulation (AM) ist, dass der Frequenzbereich des Signals (seiner spektralen Bandbreite) verdoppelt wird. Somit ist die HF-Bandbreite eines Signals (gemessen von der niedrigsten Frequenz im Gegensatz zu 0Hz) zweimal seine Basisbandbandbandbreite. Es können Schritte unternommen werden, um diesen Effekt zu reduzieren, z.B. einseitige Bandmodulation. Einige Übertragungssysteme wie Frequenzmodulation nutzen noch mehr Bandbreite. Die Figur zeigt, was mit AM-Modulation geschieht: Siehe auch Komplexe Hülle Breitband In-Phase und Quadratur Komponenten Narrowband Wideband Notes =References ==