optische Vernetzung ist ein Kommunikationsmittel, das Signale verwendet, die im Lichte der Übermittlung von Informationen in verschiedenen Arten von Telekommunikationsnetzen verwendet werden. Dazu gehören ein begrenztes Angebot an lokalen Netzen (LAN) oder weiträumigen Netzen (WAN), die über den Ballungsraum und regionale Gebiete sowie über nationale, internationale und transoceanische Netze verfügen. Es handelt sich um eine Art optischer Kommunikation, die sich auf optische Verstärker, Laser oder LED und Wellensparte (WDM) stützt, um große Mengen an Daten zu übermitteln, in der Regel über Glasfaserkabel. Da es in der Lage ist, extrem hohe Bandbreiten zu erreichen, ist es eine Schlüsseltechnologie für das Internet und die Telekommunikationsnetze, die die große Mehrheit aller Informationen über Mensch und Maschine übertragen. Arten von Kosmetik-optischen Netzwerken Die häufigsten Glasfasernetze sind Kommunikationsnetze, Maschennetze oder Ringnetze, die häufig in städtischen, regionalen, nationalen und internationalen Systemen genutzt werden. Eine andere Variante von Glasfasernetzen ist das passive optische Netzwerk, das unbetriebene optische Trennteile nutzt, um ein Fasern an mehrere Räumlichkeiten für letzte Meile zu verbinden. Freespace optische Netze Free-space optische Netze verwenden viele der gleichen Grundsätze wie ein Glasfasernetz, übermitteln aber ihre Signale über den offenen Raum ohne Einsatz von Fasern. Mehrere geplante Satellitenkonstellationen wie SpaceX’s Starlink, die für die weltweite Internetversorgung bestimmt sind, werden die drahtlose Laserkommunikation nutzen, um optische Netze zwischen Satelliten im Weltraum einzurichten. Luftweite optische Netze zwischen Hochaltplattformen sind im Rahmen des Projekts Loon und Facebook Aquila mit derselben Technologie geplant. Free-space optische Netze können auch genutzt werden, um vorübergehende terrestrische Netze einzurichten, z.B. um LANs auf einem Campus zu verbinden. Komponenten eines faseroptischen Netzwerksystems umfassen: Geschäftsbereich. Multi-mode oder Einzelmode. Laser oder LED-Lichtquelle. Multiplexer/demultiplexer, auch als mux/demux, Filter oder prism. Dazu gehören optische Add/Chip Multiplexer (OADM) und rekonfigurable Optical Add/Chip Multiplexer (ROADM). optischer Wechsel, direkter Licht zwischen Häfen ohne optischer elektromechanischer Konversion optischer Teil, um ein Signal nach verschiedenen Faserwegen zu senden. Circulator, um sich an andere Komponenten wie einen OADM zu binden. optische Verstärker. Wellenbereich Multiplexer. Medium Das Telekommunikationsnetz stützt sich auf Kupfer, um Informationen zu erhalten. Jedoch ist die Bandbreite von Kupfer durch seine physikalischen Merkmale begrenzt, da die Häufigkeit des Signals erhöht, um mehr Daten zu transportieren, ist mehr der Energie des Signals als Wärme verloren. Darüber hinaus können elektrische Signale miteinander in Kontakt treten, wenn die Drähte zu schließen sind, ein Problem, das als Gegenpartei bekannt ist. 1940 stützte sich das erste Kommunikationssystem auf Koaxialkabel, das auf 3 MHz betrieben wird und 300 Telefongespräche oder einen Fernsehkanal führen könnte. Bis 1975 hatte das fortschrittlichste Koaxialsystem eine Bitrate von 274 Mbit/s, doch solche Hochfrequenzsysteme erfordern eine Wiederholung von rund jeder Kilometer, um das Signal zu stärken und ein solches Netz zu betreiben. Klar war, dass Lichtwellen ohne Kreuz viel höhere Bitraten aufweisen könnten. 1957, Gordon Gould beschreibt zunächst das Design des optischen Verstärkers und des Lasers, das 1960 von Theodore Maiman demonstriert wurde. Laser ist eine Quelle für Lichtwellen, aber ein Medium wurde benötigt, um das Licht über ein Netz zu transportieren. Im Jahr 1960 wurden Glasfasern verwendet, um Licht in den Körper für medizinische Bildgebung zu übertragen, aber sie hatten einen hohen optischen Verlust – wie es durch das Glas mit einer Rate von 1 Dezbel pro Meter, einem Phänomen, das als Atenuation bekannt ist. Charles Kao zeigte 1964, dass die Übermittlung von Daten für lange Entfernungen nicht mehr als 20 dB pro Kilometer erfordern würde. Im Jahr 1970 kam Donald B. Keck zu einem Durchbruch. Robert D. Maurer und Peter C. Schultz von Corning Incorporated haben ein Glasfaser aus futilem Silica entworfen, mit einem Verlust von nur 16 dB/km. Ihre Fasern konnten 65.000 Mal mehr als Kupfer transportieren. Das erste faseroptische System für den Live-Telefonverkehr war 1977 in Longshore, Calif, von General Telefon und Elektronik mit einem Datensatz von 6 Mbit/s. Frühsysteme, die in Infrarotlicht mit einer Wellenlänge von 800 nm verwendet werden, könnten bis zu 45 Mbit/s mit wiederholten Stellen rund 10 km voneinander übertragen. In den frühen 80er Jahren wurden Laser und Detektoren eingeführt, die mit 1300 nm betrieben werden, wo der optische Verlust 1 dB/km beträgt. Bis 1987 waren sie mit 1,7 Gbit/s mit wiederholter Laichen von rund 50 km tätig. optische Verdrängung Die Kapazität von Glasfasernetzen ist teilweise aufgrund von Verbesserungen der Komponenten, wie optische Verstärker und optische Filter, die Lichtwellen in Frequenzen mit weniger als 50 GHz-Dimension trennen können, gestiegen, die mehr Kanäle in ein Fasern bringen. Die erbium-doped optische Verstärker (EDFA) wurde 1986 von David Haas an der Universität Southampton entwickelt, wobei die Atome der seltenen Erd Erbium, die durch eine Länge optischer Fasern verteilt werden, verwendet wurden. Mit einem Pumpen-Laser werden die Atome, die Licht ausstrahlen, so dass das optische Signal erhöht wird. Als der Paradigmenwechsel im Netzdesign wurde ein breites Spektrum an Verstärkern entstehen, weil die meisten optischen Kommunikationssysteme optische Verstärker eingesetzt haben. Erbium-dopeds waren die am häufigsten verwendeten Mittel zur Unterstützung der dichten Wellenlängensparte Multiplexing-Systeme. EDFAs waren in der Tat so prävalent, dass der Erbium-Vertrieb „der optische Verstärker für WDM-Anwendungen“ wurde, da WDM die Wahl in den optischen Netzen wurde. "Die EDFAs und hybriden optischen Verstärker gelten heute als die wichtigsten Komponenten der Multiplexing-Systeme und -Netze der Welle. Wellenlänge Division Multiplexing Mit optischen Verstärkern wurde die Kapazität von Fasern, um Informationen zu erhalten, dramatisch erhöht, indem in den frühen 90er Jahren eine  Wellenlängen-Multixing (WDM) eingeführt wurde. AT &T’s Bell Labs entwickelte einen WDM-Prozess, bei dem ein prismus in verschiedene Wellenlängen unterteilt ist, die gleichzeitig durch ein Fasern reisen könnten. Die maximale Wellenlänge der einzelnen Strahlungen ist weit genug entfernt, als die Lichtstrahler voneinander unterscheiden und mehrere Kanäle innerhalb eines einzigen Fasern schaffen. Die frühesten WDM-Systeme hatten nur zwei oder vier Kanäle –AT &T, zum Beispiel im Jahre 1995 ein Ozean- 4-Kanal-Langstreckensystem. Die erbium-doped-Verstärker, auf die sie angewiesen sind, haben jedoch keine einheitlichen Signale in ihrer spektralen Förderregion verbreitet. Leichte Abweichungen in verschiedenen Frequenzen führten zu einem unerträglichen Lärmpegel, wodurch WDM mit mehr als 4 Kanälen, die für Hochleistungsfaserkommunikationen unpraktisch sind, mit mehr als 4 Sendern verbunden ist. Um diese Beschränkung zu beheben, entwickelte Optelecom, Inc. und General Instruments Corp. Komponenten, um die Faserbreite mit weit mehr Kanälen zu vergrößern. Optelecom und sein Leiter von Light Optics, Ingenieur David Huber und Kevin Kimberlin ko-begründete Ciena Corp 1992, um optische Telekommunikationssysteme zu entwerfen und zu vermarkten, das Ziel ist eine Erweiterung der Kapazität der Kabelsysteme auf 50.000 Kanäle. Ciena entwickelte den zweistufigen optischen Verstärker, der in der Lage ist, Daten zu einem einheitlichen Gewinn auf mehreren Wellenlängen zu übermitteln und damit im Juni 1996 das erste kommerzielle dichtes WDM-System einzuführen. Dieses 16-Channel-System mit einer Gesamtkapazität von 40 Gbit/s wurde zum Zeitpunkt des Sprint-Netzes, dem weltweit größten Anbieter des Internetverkehrs, eingesetzt. Diese erste Anwendung der alloptischen Amplification in öffentlichen Netzen wurde von Analysten als Bindeglieder eines ständigen Wandels in der Netzgestaltung angesehen, für den Sprint und Ciena viel Kredit erhalten würden. Fortgeschrittene optische Kommunikationsexperten fordern die Einführung von WDM zum echten Start der optischen Vernetzung auf. Kapazität Die Dichte der Lichtwege von WDM war der Schlüssel zur massiven Erweiterung der Glasfaserkapazität, die das Wachstum des Internet in den 90er Jahren ermöglichte. Seit den 90er Jahren hat sich die Kanalzahl und die Kapazität der dichten WDM-Systeme erheblich erhöht, wobei kommerzielle Systeme in der Lage sind, nahezu 1 Tbit/s des Verkehrs auf 100 Gbit/s auf jeder Wellenlänge zu übertragen. 2010 meldeten Forscher auf AT &T ein experimentelles System mit 640 Kanälen, die bei 107 Gbit/s arbeiten, für eine Gesamtübertragung von 64 Tbit/s. Telstra von Australien hat 2018 ein Live-System eingeführt, das die Übertragung von 30,4 Tbit/s pro Faserpaar über 61,5 GHz-Frequenz ermöglicht, was 1,2 Millionen 4K Ultra HD-Videos gleichzeitig rationalisiert. Infolge dieser Fähigkeit, große Verkehrsmengen zu transportieren, hat WDM die gemeinsame Basis nahezu jedes globalen Kommunikationsnetzes und damit eine Grundlage des Internets. Nachfrage nach Bandbreiten wird hauptsächlich durch Internet-Protokoll (IP)-Verkehr aus Videodiensten, Telemedizin, soziale Vernetzung, Mobilfunknutzung und Cloud-basierten Computer angetrieben. Gleichzeitig benötigen maschinell-to-Maschine, IoT und wissenschaftlicher Nahverkehr Unterstützung für den groß angelegten Datenaustausch. Laut dem Cisco Visual Networking Index wird der globale IP-Verkehr im Jahr 2022 mehr als 150 700 Gbits pro Sekunde betragen. Davon entfallen 82 % des gesamten IP-Verkehrs auf Videoinhalte, die alle durch optische Vernetzung übertragen werden. Normen und Protokolle Syn Optical Networking (SONET) und Syn Digital Hierarchy (SDH) haben sich als die am häufigsten verwendeten Protokolle für optische Netze entwickelt. Das Protokoll über das optische Verkehrsnetz (OTN) wurde von der Internationalen Fernmeldeunion als Nachfolger entwickelt und ermöglicht die Interoperabilität im gesamten Netz wie in der Empfehlung G.709 beschrieben. Beide Protokolle ermöglichen die Lieferung verschiedener Protokolle wie Asynchron Transfermodus (ATM), Ethernet, SMS/IP und andere. Luxemburg Links