Mobiles Fernsehen wird auf einem kleinen Handgerät oder Mobilgerät überwacht. Es umfasst Dienstleistungen, die über Mobilfunknetze erbracht werden, über terrestrische Fernsehsender oder über Satellitenübertragungen kostenlos empfangen werden. Regelmäßige Sendestandards oder spezielle mobile TV-Übertragungsformate können verwendet werden. Weitere Features sind das Herunterladen von TV-Programmen und Podcasts aus dem Internet und das Speichern der Programmierung für eine spätere Betrachtung. Laut der Harvard Business Review, die wachsende Annahme von Smartphones erlaubt Benutzern zu beobachten, wie viel mobiles Video in drei Tagen der 2010 Olympischen Winterspiele, wie sie während der gesamten 2008 Summer Olympics beobachtet, eine fünffache Zunahme. Die Akzeptanz von Rundfunk-Mobilfunk-TV wurde jedoch, außer in Südkorea, aufgrund mangelnder kompatibler Geräte eingeschränkt. Frühe Mobilfunk-Empfänger basierten auf alten analogen Fernsehsystemen. Sie waren die frühesten Fernseher, die in einer Manteltasche platziert werden konnten. Der erste war der im Jahr 1970 eingeführte Panasonic IC TV MODEL TR-001. Die zweite wurde von Clive Sinclair im Januar 1977 an die Öffentlichkeit verkauft. Es wurde die Microvision oder das MTV-1 genannt. Es hatte einen zweiZoll (50 mm) CRT-Bildschirm und war auch das erste Fernsehen, das Signale in mehreren Ländern aufnehmen konnte. Es gemessen 4,0 Zoll (100 mm) x 6,25 Zoll (159 mm) × 1,6 Zoll (41 mm) und wurde für weniger als 100 Pfund in Großbritannien und für rund 400 $ in den Vereinigten Staaten verkauft. Das Projekt dauerte über zehn Jahre, um sich zu entwickeln und wurde von rund 1,6 Millionen Pfund in britischen Regierungszuschüssen finanziert. Im Jahr 2002 war Südkorea das erste Land, um kommerzielle mobile TV über 2G CDMA IS95-C und 3G (CDMA2000 1X EVDO) Netzwerke einzuführen. Im Jahr 2005 wurde Südkorea das erste Land, um Satelliten-Moblile-TV über DMB (S-DMB) am 1. Mai und terrestrische DMB (T-DMB) am 1. Dezember zu übertragen. Obwohl S-DMB ursprünglich mehr Inhalte hatte, hat T-DMB viel breitere Popularität gewonnen, weil es kostenlos ist und als Feature in den meisten mobilen Handys, die heute im Land verkauft werden, enthalten ist. Südkorea und Japan entwickeln den Sektor. Mobile TV-Dienste wurden im März 2006 vom Betreiber CSL im 3G-Netzwerk in Hongkong gestartet. Im September 2006 startete BT mobile TV im Vereinigten Königreich, obwohl der Service weniger als ein Jahr später aufgegeben wurde. Deutschland hatte einen gescheiterten Vorwand mit MFD Mobiles Fernsehen Deutschland, der im Juni 2006 in Deutschland ihren DMB-basierten Service ins Leben rief, aber im April 2008 beendete. Auch im Juni 2006 startete der mobile Betreiber 3 in Italien (Teil von Hutchison Whampoa) seinen mobilen TV-Service, aber im Gegensatz zum deutschen MFD basierte er auf dem europäischen DVB-H-Standard. Sprint war der erste US-Träger, der den Service im Februar 2006 anbietet. In den USA bot Verizon Wireless und AT&T MediaFLO, ein Abonnement-Service von März 2007 bis März 2011. Herausforderungen Mobile TV-Nutzung kann in drei Klassen unterteilt werden: Behoben – beobachtet, während nicht bewegt, möglicherweise bewegt, wenn nicht beobachtet Nomadic – beobachtet während der Bewegung langsam (z.B. zu Fuß) Mobile – beobachtet, wenn schnell (z.B. in einem Auto)Jeder dieser stellen verschiedene Herausforderungen. Herausforderungen der Gerätehersteller Stromverbrauch – kontinuierlicher Empfang, Decodierung und Anzeige von Video erfordert kontinuierliche Leistung und kann nicht von allen Arten von Optimierungen profitieren, die verwendet werden, um den Stromverbrauch für Daten und Sprachdienste zu reduzieren. Speicher – um die großen Pufferanforderungen des mobilen TV zu unterstützen. Derzeit verfügbare Speichermöglichkeiten sind nicht für lange Stunden der mobilen TV-Anzeige geeignet. Darüber hinaus würden potenzielle zukünftige Anwendungen wie Peer-to-Peer-Video-Sharing in Mobiltelefonen und Consumer-Broadcasting zu den steigenden Speicheranforderungen hinzufügen. Die vorhandenen P2P-Algorithmen werden für mobile Geräte nicht ausreichen, was das Aufkommen mobiler P2P-Algorithmen erfordert. Es gibt eine Start-up-Technologie, die Patentierbarkeit auf seinem mobilen P2P behauptet, aber noch nicht auf die Gerätehersteller aufmerksam gemacht hat. Display – größere und hochauflösende Displays sind für ein optimales Sichterlebnis notwendig. Verarbeitungsleistung – wesentlich mehr Prozessorleistung ist für mobile TV erforderlich als für UI und einfache Anwendungen, wie Browser und Messaging. Digitales Fernsehen Nordamerika Ab Januar 2012 gab es 120 Stationen in den USA, die mit dem ATSC-M/H "Mobile DTV"-Standard ausgestrahlt wurden – eine mobile und handgeführte Erweiterung des HDTV-Standards, der die Handhabung von Mehrwegestörungen während des mobilen verbessert. Der defunct MediaFLO verwendet COFDM-Übertragung auf UHF TV-Kanal 55. Wie Satellitenfernsehen wurde sie verschlüsselt und durch bedingten Zugriff (über das Mobilfunknetz bereitgestellt) gesteuert. Es erforderte ein Abonnement für jedes mobile Gerät und war auf die AT&T Mobility oder Verizon Wireless Netzwerke beschränkt. Broadcast mobile DTV-Entwicklung Während MediaFLO das TV-Spektrum und MobiTV verwendet Handy-Netzwerke, "mobile DTV" (ATSC-M/H) verwendet das digitale TV-Spektrum. Auf der National Association of Broadcasters (NAB) in Las Vegas wurden die ATSC- und 8VSB-Methoden zur Bereitstellung mobiler DTV gezeigt. Advanced VSB (A-VSB), von Samsung und Rohde & Schwarz, wurde auf der April 2006 Show gezeigt. Im Jahr 2007, Zenith Electronics, im Besitz von LG, kam mit 8VSB, die mit Harris Group's) Mobile-Pedestrian-Handheld (MPH) System eingeführt wurde. Da die Broadcast-Netzwerke begannen, ihre Inhalte online zur Verfügung zu stellen, bedeutete mobile DTV Stationen sollten einen anderen Weg finden, um zu konkurrieren. Sinclair Broadcast Group testete A-VSB im Herbst 2006. Ihre Stationen KVCW und KVMY nahmen an den mobilen DTV-Produktdemonstrationen auf der NAB-Show teil. A-VSB hatte auf der Consumer Electronics Show 2007 in Bussen gearbeitet. ION Media Netzwerke starteten eine Teststation auf dem Kanal 38, die für digitales LPTV verwendet werden sollte, das ein einfrequentes Netzwerk (SFN) verwendet. In einigen Bereichen wäre mehr als ein TV-Sender erforderlich, um alle Bereiche abzudecken. Mobile DTV hätte zu dieser Zeit verwendet werden können, weil es HDTV-Empfang nicht beeinflussen würde. Ein einheitlicher Standard musste jedoch entwickelt werden. Auf der Consumer Electronics Show im Januar 2009 wurden die ersten Prototyp-Geräte von LG und anderen Herstellern gezeigt, einschließlich Empfänger für Autos von Kenwood, Visteon und Delphi. Es wurde angekündigt, dass 63 Stationen in 22 Märkten den Service im Jahr 2009 debütieren würden. Gannett Rundfunkpräsident David Lougee wies darauf hin, dass viele von denen, die an der Einweihung von Barack Obama teilnehmen, ihn wahrscheinlich hören würden, ihn aber nicht sehen würden; wenn die neue Technologie vorhanden gewesen wäre, wäre dies kein Problem gewesen. Im April 2009, die Open Mobile Video Coalition, bestehend aus über 800 Sendern, ausgewählt vier Teststationen: Gannetts WATL, IONs WPXA-TV in Atlanta, Fisher Communications' KOMO-TV und Belo's KONG-TV in Seattle. WPXA hatte die mobile DTV-Übertragung am 1. April begonnen. Die anderen würden im Mai beginnen. Später im Jahr 2009, ION sagte HDTV, Standard-Definition und mobile DTV-Streams waren jetzt mit seinen Tochtergesellschaften in New York City und Washington, D.C.Das Dreifach-Play-Konzept war Teil der Bemühungen, einen mobilen DTV-Standard zu erstellen. Damals konnten nur solche mit Prototyp-Empfängern die Streams abholen. ION Vorsitzender und CEO Brandon Burgess sagte, mobile DTV lässt Stationen "über das Wohnzimmer hinausdenken und Live-Fernseher und Echtzeit-Informationen an Verbraucher bringen, wo immer sie sein können. " Das Advanced Television Systems Committee begann im Mai 2007 mit der Arbeit an mobilen DTV-Standards, und Hersteller und Verkäufer arbeiteten schnell, um die neue Technologie zur Realität zu machen. Der OMVC überzeugte LG und Samsung, ab Mai 2008 zusammenzuarbeiten, so dass unterschiedliche Systeme (möglicherweise ein selbstzerstörender Formatkrieg) die Technologie nicht verzögern oder töten würden. Anfang Juli 2009 genehmigte die ATSC Technology and Standards Group den ATSC-M/H-Standard für mobiles DTV, den alle Mitglieder am 15. Oktober beleuchtet hatten, obwohl das Fernsehen auf Handys in naher Zukunft unwahrscheinlich schien, da die Telefonhersteller diese Fähigkeit noch nicht einbeziehen konnten. Die Technologie sollte für Meinungsumfragen und sogar für Abstimmungen verwendet werden. Ende des Jahres begannen die ATSC und die Consumer Electronics Association, Produkte zu identifizieren, die den Standard mit MDTV erfüllen". Paul Karpowicz, Vorsitzender des NAB Television Board und Präsident der Meredith Broadcast Group, sagte: "Dieser Meilenstein ushers in der neuen Ära der digitalen Fernsehsendung, gibt lokalen TV-Sendern und Netzwerken neue Möglichkeiten, um Zuschauer auf dem Sprung zu erreichen. Dies wird die Macht des lokalen Rundfunks an eine neue Generation von Zuschauern einführen und allen wichtigen Notfallalarm, lokale Nachrichten und andere Programmierung für Verbraucher in der ganzen Nation bieten. "Later im Juli begannen die ersten Multistationstests in Washington, D.C, während einzelne Stationen in New York City und Raleigh, North Carolina bereits mobile DTV angeboten. Der OMVC wählte Atlantas WATL und Seattles KONG als "Modellstationen", wo Produkttests stattfinden könnten. Siebzig Stationen in 28 Medienmärkten geplante Streams bis Ende 2009. Alle Stationen hätten jeweils zwei oder mehr Kanäle, mit "elektronischen Serviceführern und Alarmdaten" unter den Diensten. Zwanzig Verkäufer von Geräten würden diese Stationen verwenden, um mit dem bestehenden Standard zu testen, aber die Prüfung der endgültigen Standard würde später kommen, und Tests durch die Öffentlichkeit würde im Jahr 2010, wenn viele weitere Geräte wären bereit. Die Herstellung großer Stückzahlen der Geräte konnte ohne den endgültigen Standard nicht erfolgen. LG begann jedoch im Juni mit Massenproduktionschips. ION-Technologie-Vizepräsident Brett Jenkins sagte: "Wir sind wirklich auf einer Bühne wie die erste Einführung von DTV im Jahr 1998. Es gibt fast mehr Sender, die mobile Sender übertragen, als Geräte auf dem Markt zu empfangen, und das ist wahrscheinlich, was Sie für die nächsten sechs bis neun Monate sehen werden. " Geräte würden schließlich USB-Dongles, Netbooks, tragbare DVD-Player und In-Auto-Displays enthalten. Die Beamten des Weißen Hauses und Mitglieder des Kongresses sahen das Dreifach-Play-Konzept in einer ION-Demonstration am 28. Juli 2009 in Verbindung mit dem OMVC. Eine weitere Demonstration fand am 16. Oktober 2009 mit Journalisten, Führungskräften und Rundfunkanstalten rund um Washington, D.C in einem Bus mit Prototypengeräten statt. Enthalten waren diejenigen, die im Januar 2010 die Geräte in den Märkten Washington und Baltimore testen würden. Fortschritt Am 7. August 2009 startete BlackBerry-Service auf sechs TV-Sendern. Schließlich werden 27 andere Stationen erwartet, um den Service zu bieten. Bis Oktober wurden 30 Stationen mobile DTV-Signale ausgestrahlt, und diese Zahl wird voraussichtlich auf 50 wachsen. Auch im selben Monat kündigte der FCC-Stuhl Julius Genachowski an, das Spektrum für drahtlose Dienste zu erhöhen. Auch im August begannen WTVE und Axcera mit dem Testen eines einfrequenten Netzwerks (SFN) mit mehreren Sendern mit dem neuen Mobilfunkstandard. Die RNN-Affiliate in Reading, Pennsylvania hatte dieses Konzept seit 2007 verwendet. Richard Mertz von Cavell, Mertz & Associates sagt, VHF wird nicht genauso gut für mobile DTV arbeiten, weil eine 15-Zoll-Antenne oder eine andere Lösung erforderlich wäre, obwohl er von Menschen gehört hat, die keine Probleme hatten. Eine verstärkte Antenne oder höhere Leistung für die Sendestation würde wahrscheinlich benötigt werden, sowie Repeaterstationen, wo Gelände ein Problem ist. Laut Lougee, dessen Unternehmen 2010 in seinen 19 Märkten testen wollte, ließ die Chip-Designs mit den neuen Geräten gezielte Werbung ermöglichen. Im Dezember 2009 stellte Concept Enterprises den ersten mobilen DTV-Tuner für Automobile vor. Im Gegensatz zu früheren Einheiten bietet diese ein klares Bild ohne Pixelierung in einem schnelllebigen Fahrzeug mit einem LG M/H-Chip und einer einZoll-Dachantenne. Es ist kein Abonnement erforderlich. Auch im Dezember veranstaltete die Consumer Electronics Association ein Plugfest in Washington, D.C, um Herstellern zu ermöglichen, verschiedene Geräte zu testen. Mehr als 15 Unternehmen und Ingenieure aus verschiedenen Ländern, getestet vier Getriebesysteme, 12 Empfängersysteme und vier Softwaretypen. Am 1. Dezember, News Corp. Vorsitzender Rupert Murdoch sagte, mobile DTV wäre für die Zukunft des Journalismus wichtig, und er plante, TV und möglicherweise Zeitungsinhalte auf diese Weise anzubieten. Auf der Januar 2010 Consumer Electronics Show bestreitet NAB-Chef Gordon H. Smith die Idee, dass die Sendungen die Tage nummeriert wurden, und rief mobile DTV an, der Beweis über das Flugzeug Fernsehen würde seine Popularität fortsetzen. Er sagte, die Leute würden Handys und andere Geräte verwenden, um zu sehen, und Rundfunk-Technologie wäre der beste Weg, dies zu tun. Kabelloses Breitband, das einige Rundfunkübertragungen ersetzen wollten, wäre nicht in der Lage, die Nachfrage nach Videodiensten zu bewältigen. ION's Burgess zeigte eine der ersten iPhones, die mobile DTV empfangen können, während ION's Jenkins ein LG Maze, ein Valups und ein Tivit zeigte; letztere sendet Signale an den iPod Touch und wird voraussichtlich bald mit dem Google Nexus arbeiten. Sinclair Broadcast Group Direktor der fortschrittlichen Technologie Mark Aitken sagte, das mobile DTV-Konzept von mehreren Sendern würde helfen, das Spektrum für drahtlose Breitband in ländlichen Gebieten, aber nicht großen Städten zu befreien. Er erklärte auch dem FCC, dass mobile DTV die beste Methode war, um Live-Video an diejenigen mit Handys und ähnliche Geräte auszusenden. Das mobile DTV von OMVC Consumer Showcase begann 3. Mai 2010 und dauerte den ganzen Sommer. Neun Stationen geplant, um 20 Programme, einschließlich lokale und Netzwerk-Shows sowie Kabel-Programme, an Samsung Moment-Handys zu verteilen. Dell Netbooks und Valups Tivits erhielten auch die Programmierung. Am 23. September 2010 startete Media General seinen ersten MDTV-Service bei WCMH-TV in Columbus, Ohio und hatte Pläne, das gleiche im Monat später bei WFLA-TV in der Tampa Bay, Florida und fünf bis sieben weitere Stationen in seinem Portfolio zu tun. Am 19. November 2010 kündigte ein Joint-Venture von 12 großen Rundfunkanstalten, die als Mobile Content Venture (MCV) bekannt waren, Pläne zur Modernisierung von TV-Sendern in 20 Märkten an, die 40 Prozent der Bevölkerung der Vereinigten Staaten repräsentieren, um bis Ende 2011 Live-Video auf tragbare Geräte zu liefern. Brian Lawlor, ein Scripps TV Senior Vice President sagte, dass im September 2011, Scripps-Stationen würde eine mobile App bieten, so dass Menschen mit einem iPhone oder iPad Notinformationen (z.B. Wetterkugeln) im Falle eines Stromausfalls sehen. Im Jahr 2012 planen mehrere Stationen Tests des Mobile Emergency Alert Systems (M-EAS), ein System zur Bereitstellung von Notfallinformationen über mobiles DTV. Im Januar 2012 kündigte die MCV an, dass MetroPCS den mobilen DTV-Service von MCV anbieten würde. Samsung plante ein Android-Handy in der Lage, diesen Service spät in 2012 zu empfangen. Ende 2012 war Dyle in 35 Märkten und konnte 55 Prozent der Zuschauer erreichen. Laut der Homepage auf ihrer Website, "As of May 22, 2015, Dyle mobile TV ist nicht mehr im Dienst, und Dyle-fähige Geräte und ihre Apps werden nicht mehr unterstützt. " Auf der NAB-Show im April 2012 kündigte MCV an, dass 17 zusätzliche Fernsehsender mobiles DTV starten würden, wodurch insgesamt 92, die mehr als 55% der US-Hause umfassen. Eingeschlossen sind Stationen in drei neuen Märkten: Austin, Texas, Boston, Massachusetts und Dayton, Ohio.Im September 2012 kündigte WRAL-TV Rollout eines Mobile Emergency Alert Systems auf Basis mobiler digitaler Fernsehtechnologie an. Eine OTT Technologieplattform namens Syncbak ermöglicht anstelle von TV-Spektrum Smartphones und Tablets. Syncbak wurde in den Vereinigten Staaten bei 55 großen Stationsgruppen eingesetzt, darunter FOX und CBS-Partner. Anfang 2013 lieferten 130 Stationen Inhalte, aber die Annahme von Geräten wie Dongles war nicht weit verbreitet. Während traditionelle Pay-TV-Operatoren und Rundfunknetze noch die Konsum-TV-Landschaft dominieren, ergeben sich neue Optionen, vom Abonnement-Video auf Anfrage (SVOD), zum elektronischen Vertrieb (EST), zum kostenlosen TV-Streaming. Während SVOD die meisten Online-TV-Streams bei weitem antreibt, war das Auftreten von Konsumenten, die SVOD und Free Streaming im Jahr 2012 benutzten, relativ gleich. Laut dem im Februar 2013 veröffentlichten Bericht "Free Streaming TV" von NPD meldeten 12 Prozent der US-TV-Beobachter in den letzten drei Monaten kostenlose Streaming-TV-Shows, verglichen mit 14 Prozent, die eine TV-Show über SVOD beobachteten. " Mehr als die Hälfte der Zuschauer für das Streamen von TV sind zwischen dem Alter von 18 und 34, so dass die YouTube-Generation von kurzformigen und nutzergenerierten Inhalten zu TV-Shows entwickelt und, wie YouTube, können sie beobachten, wo und wann sie wollen", sagte Russ Crupnick, Senior Vice President der Industrieanalyse bei NPD. "Trotz der auf Tablets und Telefonen verklagten Aufmerksamkeit werden auf einem Computer 83 Prozent der kostenlosen TV-Streaming-Programme angesehen." Marktgröße Geschätzte oder prognostizierte weltweite Anzahl von mobilen Fernseh- oder Videonutzern Standards Telecom eMBMS Mobile Broadcast Multicast Service (e for evolved - d.h. auf LTE) Terrestrial 1seg(One Segment) – Mobile TV-System auf ISDB-T ATSC-M/H (ATSC Mobile/Handheld) – Nordamerika DAB-IP (Digital Audio Broadcast Korea) Siehe auch Handheld Projektor Multimedia Broadcast Multicast Service (MBMS) über die GSM und UMTS Mobilfunknetze IPTV SPB TV Mobile DTV Alliance – Marketing Organisation 3 mobile tv (UK)Mobiclip MobiTV Nunet Mobibase Handheld TV Referenzen Externe Links Reardon, Marguerite (2010-01-07). "Local TV könnte Spur Mobile TV Adoption".CNET. Archiviert aus dem Original am 2011-09-11. Retrieved 2012-08-09. "EU Backs Standard für mobile TV". BBC News.2007-07-18.Retrieved 2012-08-09.