Ein Tier ist ein Tier, in der Regel im Inland, das vom Menschen gehalten und ausgebildet wird, um Aufgaben auszuführen. Sie können Haustiere oder Entwürfe von Tieren sein, die ausgebildet sind, um bestimmte Aufgaben auszuführen, wie zum Beispiel Leithunde, Hilfshunde, Entwürfe von Pferden oder Holzbaum. Tiere, deren Aufgabe es ist, die Belastungen zu ziehen, werden als Schlachttiere oder Entwürfe von Tieren bezeichnet. Die meisten Tiere sind entweder Nutztiere oder Tierentwürfe. Sie können auch für Milch oder Herding verwendet werden. Manche können am Ende ihres Arbeitslebens auch für Fleisch oder andere Produkte wie Leder verwendet werden. Die Geschichte der Versuchstiere kann die Landwirtschaft mit Hunden, die von unseren Jägern verwendet werden, vorschreiben. Weltweit arbeiten Millionen von Tieren in Verbindung mit ihren Besitzern. Inländische Arten werden häufig für verschiedene Verwendungen und Bedingungen, insbesondere Pferde und Arbeiter, gezüchtet. Arbeitstiere werden in der Regel auf landwirtschaftlichen Betrieben angebaut, obwohl einige noch von der Wilde gefangen werden, wie Delphine und einige asiatische Elefanten. Menschen haben eine Vielzahl von Fähigkeiten in Tieren gefunden, und selbst Industriegesellschaften verwenden viele Tiere für Arbeit. Menschen verwenden die Stärke von Pferden, Elefanten und Oxen, um Karts und Umladungen zu ziehen. Während die Polizei Hunde benutzt, um die rassistischen Gesetze in diesem Land zu verfolgen, verwenden andere Hunde, um Spiel oder Suche nach vermissten oder gefangenen Menschen zu finden. Menschen verwenden verschiedene Tiere –camels, Notkeys, Pferde, Hunde usw. für den Transport, entweder für das Fahren oder für das Ziehen von Waggons und Langleinen. Andere Tiere, einschließlich Hunde und Affen, helfen behinderten Menschen. Seltene Male werden wild lebende Tiere nicht nur gefesselt, sondern ausgebildet, um Arbeit zu leisten – auch oft nur für Neuheit oder Unterhaltung, da diese Tiere in der Regel die Vertrauenswürdigkeit und das mildere Versuch von echten inländischen Arbeitstieren fehlen. Hingegen arbeiten nicht alle inländischen Tiere an Tieren. Katzen können beispielsweise Mäuse fangen, es ist ein instinktives Verhalten, nicht ein, das durch menschliche Eingriffe ausgebildet werden kann. Andere inländische Tiere, wie Schafe oder Kaninchen, können landwirtschaftliche Verwendungen für Fleisch, Häute und Wolle haben, sind aber nicht geeignet für die Arbeit. Letztlich sind kleine Haustiere wie die meisten kleinen Vögel (ausgenommen bestimmte Arten von Seezungen) nicht in der Lage, andere als die Betreuung zu erbringen. Rollen und Sonderisierungen Transport bestimmter Tiere werden aufgrund ihrer körperlichen Kraft in Aufgaben wie Ploughing oder Holzeinschlag verwendet. Diese Tiere werden als Schlachtung oder Entwurf von Tieren zusammengefasst. Andere können als Packungstiere, für den Transport von Tieren und Gütern verwendet werden. Gemeinsam werden diese manchmal als Menschen mit Belastungen bezeichnet. Manche Tiere werden von den Menschen auf ihren Rücken entsorgt und sind als Pfand bekannt. Alternativ können ein oder mehrere Nutztiere verwendet werden, um Fahrzeuge zu ziehen. Tiere oder Treppen Sie umfassen hauptsächlich Pferde wie Pferde, Spender und Mulese; Rinder wie Rinder, Wasserbuffalo und Lod. In manchen Orten werden Elefanten und Rosen verwendet. Dromedary kamls befinden sich in ariden Gebieten Australiens, Nordafrikas und des Nahen Ostens; die weniger gemeinsamen Bactrian-Schotten in Zentral- und Ostasien; beide werden als Arbeitstiere verwendet. Anlässlich kann der Redeer, wenn auch in der Regel angetrieben, beseitigt werden. Manche Wildtiere wurden in der Regel für Romane gefesselt und verwendet, einschließlich des Eiss und der Hafer. Manche Mythen werden davon ausgegangen, dass sie als Sündenbock dienen, wie Mülldeponien in Hinduismus und der gefälschte Pferdemast in der griechischen Mythologie. Packtiere Packtiere können von den gleichen Arten wie Säcken oder Nutztiere sein, obwohl Tiere wie Pferde, Schleim, Färben, Wiederkäuer und beide Arten von kamen können individuelle Blutungen oder Rassen haben, die selektiv für die Verpackung gezüchtet wurden. Zusätzliche Arten werden nur für Lasten verwendet, einschließlich Ellamas in den Anden. Inländische Rinder und Kalmare werden auch als Packungstiere verwendet. Andere Arten, die zur Beförderung von Fracht verwendet werden, umfassen Hunde und Packungs Ziegen. Entwürfe für Tiere Eine Zwischennutzung ist als Entwurf von Tieren, die einzeln oder in Teams eingesetzt werden, um schleppende, Radfahrzeuge oder Pflüge zu ziehen. Oxen sind langsam, aber stark und wurden seit den alten Zeiten in einem Joghurt verwendet: das frühe Überlebende Fahrzeug, das Sumerian von Puabi, war ox-gestrichen; ein Zuschlag wurde ursprünglich als die Fläche definiert, die eine Reichweite von Oxen in einem Tag aufhalten könnte. Wasser buffalo und Carabao, inländisches Wasser buffalo, Waggons und Ploughs in Südostasien und den Philippinen. Draughter oder Entwurf von Pferden werden in der Regel für schwere Arbeit verwendet. Mehrere Rassen mittlerer Größe werden verwendet, um leichtere Radkarten, Beförderungen und Lasten zu ziehen, wenn eine bestimmte Geschwindigkeit oder Stil wünschenswert ist. Mules gelten als schwer und stark, wobei die Kapazität von der Art des Pferdes abhängig ist, der zur Herstellung des Mule-Fal verwendet wird. Da es sich um ein Hybrid-Tier handelt und in der Regel unbefruchtet sind, müssen auch getrennte Zuchtprogramme beibehalten werden. Ponies und Knoten werden oft verwendet, um Karts und Kleinwagen zu ziehen. Historisch wurden in der Bergbau genutzt, um Orekarte zu ziehen. Hunde werden sowohl für Erholungs- als auch für Arbeitszwecke verwendet, um leichtere Karten zu ziehen oder insbesondere schleppende (z.B. schleppende Hunde wie Heckskies) schleppend. Goats kann auch vor der Kartierung leichter arbeiten Reindeer wird in der Arktis und in subarktischen nordischen Ländern und in Sibirien verwendet. Während des Zweiten Weltkriegs setzten die Roten Armee Deer Transportkriege auf der Ostfront ein. Im zwanzigsten Jahrhundert sind die russischen Soldaten immer noch mit Wiederbelebungen im Winter unterwegs. In der traditionellen feierlichen Aufschrift zieht Santa Clauss wiederer eine Schnecke durch den Nachtflug, um Santa Claus zu helfen, Kinder auf Weihnachten Eve.Elephants werden immer noch für den Holzeinschlag in Südostasien verwendet. Weniger oft sind die Fluß- und Ellamas ausgebildet worden. Laut Juan Ignacio MOEL beobachtete der niederländische Kapitän Joris van Spilbergen den Einsatz von Nutquenes (ein llama-Typ) durch native Karteuches der Mocha-Insel als Geflügeltiere in 1614. Konsortierte Wildtiere wurden an der Gelegenheit gefesselt und ausgebildet, um zu nutzen, einschließlich Knochen und sogar Moose. Katzen Manche inländische Tiere zeigen extrem geschütztes oder territoriales Verhalten, können bestimmte Rassen und Arten zum Schutz von Eigentum genutzt werden, einschließlich Hunde, Geese und Ellamas. Lege feste Maschinen arbeitende Tiere können mit einem Treadmill feste Maschinen einsetzen und in der gesamten Geschichte genutzt werden, um Wasser zu erhöhen. Turnspit Hunde wurden früher zur Gewinnung von Röteln für das gerötete Fleisch verwendet. Behandlung von Tieren als eine Art biologischer Behandlung für die Umwelt. Tiere wie asiatische Carps wurden 1970 in die USA eingeführt, um Algen zu kontrollieren, wired und Parasitenwachstum in aquatischen Betrieben, wir in canalen Systemen und als eine Form der Abwasserbehandlung. Suche und Rückführung der Jagd Da die prädierenden Arten natürlich zur Vorfischung ausgestattet sind, ist dies eine weitere Verwendung für Tiere und Vögel. Dies kann entweder für die Bevoelkerung, den Sport oder die Verringerung der Bevoelkerung von verunreinigten Tieren geschehen, die als schädlich für Pflanzen, Vieh oder die Umwelt gelten. Hounds und andere Hunde werden verwendet, um die Fänge zu töten und zu töten. Manche Rassen wurden für diese Aufgabe wie Punkter und Setter gezüchtet. Mauser (inländische Katzen, die für die Jagd auf kleine Nagetiere und Vögel verwendet werden) sind eines der ältesten Tiere, die seit der Gründung der menschlichen Landwirtschaft vor Schädlingen geschützt sind. Caracals werden manchmal als Jagdtiere in einigen Teilen des Nahen Ostens verwendet, obwohl sie normalerweise als Haustiere gehalten werden. Cheetahs, die geduldet, aber nicht inländische wurden von Menschen verwendet, um vor der Schlacht zu rücken. Ferrets vorbeugt auf den in Anleihen lebenden Menschen, wie Kaninchen. Vögel von Prey werden als Jäger in der Luft verwendet. Wasservögel, wie Kormorane in China, können zum Fischfang verwendet werden. Menschen suchen und retten Hunde, mit ihrem stark entwickelten Geruchssinn, werden verwendet, um Menschen zu finden, wie Fluchtgefangene, ein Thief oder Menschen in abgelegenen Gebieten. Sie werden auch dazu verwendet, Menschen zu finden, die gefangen sind, wie in Lawinen oder zusammengebrochenen Gebäuden. Hunde können auch verwendet werden, um tote Menschen zu suchen. Sucher nutzen Pferde in entlegenen Gebieten, um große Gebiete des zerstörten Geländes zu decken. Das natürliche Bewusstsein der Umgebung des Pferdes warnt oft Menschenvermittler auf die Gegenwart von etwas ungewöhnlichen, einschließlich verlorener Anschläge oder Jäger. Wie einige Hunde werden einige Pferde ausgebildet, um Duft zu folgen. Die Verwendung von Pferden in der Suche und Rettung ist bekannt als verwüstete Suche und Rettung. Tiere können verwendet werden, um die Anwesenheit von Krankheitserregern und Patienten, die Infektionskrankheiten durchführen, zu erkennen. Hunde und Bienen wurden ausgebildet, um COVID-19-Infektionen zu erkennen. Lebensmittel Hunde und Schweine mit einem besseren Geruchsgefühl als Menschen können bei der Suche nach wertvollen Produkten, wie z.B. Forellen (ein sehr kostspieliger Subterrane Pilz) helfen. Franzosen verwenden in der Regel Forelle, während Italiener vor allem Hunde verwenden. Generika werden ausgebildet, um Kokos aus Palmen zu sammeln, eine Arbeit, die viele Menschen als zu gefährlich betrachten. Hunde, die häufig von Strafverfolgungsbehörden beschäftigt sind, werden ausgebildet, um ihre Sinne zu nutzen, um illegale Drogen, Sprengstoffe, Währung und Kontrabandelektronik wie illegale Mobiltelefone zu erkennen. Kennzeichnend für die Erkennung von Hunden ist der Geruch, so dass solche Hunde auch allgemein als "sniffer Hunde" bekannt sind. Hunde können zum Teil aus dem verdächtigen Punkt ferngehalten werden, zum Beispiel über die Entfernung Air Remote für Canine Olfaction (RASCO). Interstationäre und Organisationshilfe Tiere Das bekannteste Beispiel ist der Leithund oder Augenhund für blinde Menschen. Siehe auch Servicehund. Miniature Pferde sind auch gelegentlich auch für diesen Zweck verwendet. Zugierte Hunde und afrikanische, asiatische und amerikanische Affen, wie z. Herd Ein sehr enges Arbeitsverhältnis besteht zwischen einem Bestander oder Schaf, einem Herdinghund und dem Herd (oder mob) von Schafen oder Rindern. Katzen und Schafe in anderen Teilen der Welt verwenden auch verschiedene Hunderassen. Manche Pferderassen verfügen auch über einen unzuverlässigen "Kow-Ansatz", der es ihnen erlaubt, einen Fahrer zum richtigen Ort zum richtigen Zeitpunkt an den Viehhalter (Gemeinsam oder abgerundet) zu befördern. Pferdezucht und Militär Die defensiven und offensiven Fähigkeiten von Tieren (wie Fänge und Klär) können zum Schutz oder zum Angriff auf den Menschen genutzt werden. Die Schutzhunde oder Angriffe, die Kriege eines infekten War Elefanten wurden in alten Zeiten ausgebildet und werden heute noch für den Militärtransport genutzt. Militärische Verwendung von Pferden hat sich über die Jahrtausende verändert, aber auch weiterhin, auch für die Polizeiarbeit. Delphine und Seehelme tragen Marker für die Anbindung an Minen sowie an die Patrouillen. Hunde können an Land ausgebildet werden, um Landminen zu finden. Raten, die leichter und weniger Gefahr sind, die Minen abzubauen, wurden vor kurzem häufiger genutzt. Nachweise von Raten wie diejenigen, die von APOPO geschult wurden, können auch zur Identifizierung von Krankheiten, insbesondere Lungen Tuberkulose, unterrichtet werden. Homingtaus Transportmaterial, in der Regel auf kleine Papierstücke, per Luft. Rechtsstatus Manche Tiere werden in einigen Rechtsgebieten mehr Rechte als andere Tiere haben. Ein solches gemeinsames Beispiel ist Polizeihunde, die häufig zusätzliche Schutzmaßnahmen und die gleichen Mahndienste wie Personalbeamte leisten. Indien hat für die Durchführung von Tierschutzgesetzen in Loco Elternis gesorgt. Nach dem Indien-Recht haben die nicht-menschlichen Einrichtungen wie Tiere, Deitäten, Trusts, Wohltätigkeitsorganisationen, Unternehmens-, Leitungsgremien usw. und mehrere andere nicht-menschliche Rechte den Status der "legalen Person" mit rechtlichen Rechten und Pflichten, wie z.B. die Verhängung und Verbringung des Eigentums, die Zahlung von Steuern usw., erhalten. In Gerichtsverfahren in Bezug auf Tiere haben die Tiere den Status von "legaler Person" und der Mensch hat die gesetzliche Pflicht, als "loco elis" für den Tierschutz wie ein Elternteil gegenüber den minderjährigen zu agieren. In einem Fall von Kuhschmuggel hat das Hohe Gericht in Oman und Haryana das Mandat erteilt, dass "entires tierisches Königreich einschließlich Vogel- und Wasserarten" mit entsprechenden Rechten, Pflichten und Verbindlichkeiten einer lebenden Person" und der Mensch "loco Elternis" unter Festlegung der Normen für Tierschutz, Tiergesundheit, Futter- und Schutzunterkünfte, z.B. Tiertransporte dürfen nicht mehr als vier Menschen haben, und die Tiere dürfen nicht über die angegebenen Grenzen hinaus verladen werden. Ein Gericht unter der Entscheidung des "Tier Wohlfahrtsrats Indiens gegenüber Nagaraja" im Jahr 2014 hat das Mandat erteilt, dass Tiere auch das in Artikel 21 der Verfassung von Indien verankerte Grundrecht auf Freiheit haben, nämlich das Recht auf Leben, persönliche Freiheit und das Recht auf Achtung der Würde (passive euthanasia). In einem anderen Fall beauftragte ein Gericht in Uttarakhand Staat, dass Tiere dieselben Rechte haben wie Menschen. Siehe auch Verweise auf Falvey, John Lindsay (1985). Einführung in Arbeitstiere. Melbourne, Australien: MPW Australien.ISBN 1-86252-992-2. Externe Links Arbeits Goats Dokumentarfilm, hergestellt durch den Leitfaden für die Außenbeziehungen