semantische Analyse, auch semantische Zusammenhänge, ist die Verwendung von Ontologien zur Analyse von Inhalten in Webressourcen. Dieses Forschungsfeld verbindet Textanalyse und semantische Webtechnologien wie RDF. semantische Analyse misst die Verbindung verschiedener ontologischer Konzepte. Manche wissenschaftliche Forschungsgruppen, die in diesem Bereich aktiv sind, umfassen Kno.e.sis Center at Wright State University unter anderem. Geschichte Im Jahr 1996 ist ein wichtiger Meilenstein in den Anfängen der semantischen Analyse zu verzeichnen, obwohl die historische Entwicklung dieser Algorithmen weitgehend subjektiv ist. Philip Resnik stellte in seiner halben Studienveröffentlichung fest, dass Computer über die Fähigkeit verfügen, menschliches Urteil zu erlassen. Lesen Sie die Veröffentlichungen mehrerer Fachzeitschriften, verbessern die Richtigkeit der allgemeinen semantischen Analysen, die alle für die Revolutionierung des Felds gefordert wurden. Jedoch war das Fehlen einer Standard-Terminologie in den späten 90er Jahren die Ursache einer viel falschen Kommunikation. Mit einer Zusammenfassung, die auch einen Rahmen für moderne Schreib- und Sprachanalysen bildete, hat Budanitsky & Hirst das Thema 2006 standardisiert. In den frühen Tagen der semantischen Analyse war die Erlangung einer ausreichend zuverlässigen Wissensbasis schwierig. Im Jahr 2006 zeigte Strube & Ponzetto, dass es in semantischen Analyseberechnungen verwendet werden könnte. Die Nutzung einer großen Wissensbasis wie der Wikipedia ermöglicht eine Erhöhung sowohl der Genauigkeit als auch der Anwendbarkeit der semantischen Analyse. Methoden Angesichts der subjektiven Natur des Feldes hängen verschiedene Methoden der semantischen Analyse von der Anwendung ab. Keine Einzelmethoden gelten als korrekt, aber eine der allgemein wirksamsten und anwendbaren Methoden ist eine explizite semantische Analyse (ESA). ESA wurde Ende 2000 von Evgeniy Gabrilovich und Shaul Markovitch entwickelt. Sie nutzt maschinelle Lerntechniken, um einen semantischen Dolmetscher zu schaffen, der Textfragmente aus Artikeln in eine sortierte Liste zieht. Die Fragmente werden durch die Art und Weise ermittelt, wie sie mit dem umliegenden Text zusammenhängen. Verspätete semantische Analyse (LSA) ist eine weitere gemeinsame Methode, die keine Ontologien verwendet, nur unter Berücksichtigung des Textes im Eingangsraum. Anwendungen Entity Link Ontology Building/ Knowledge base Population Search and Abfrageaufgaben Natural Language Processing Spoken Dialogsysteme (z.B. Amazon Alexa, Google Assistant, Microsoft Cortana) Artificial Intelligence Knowledge Management Durch die Anwendung der semantischen Analysemethoden werden die organisatorischen Abläufe jedes Wissensmanagementsystems generell rationalisiert. Lehrbibliotheken verwenden häufig eine bereichsspezifische Anwendung zur Schaffung eines effizienteren Organisationssystems. Indem Forscher wissenschaftliche Veröffentlichungen unter Verwendung von semantischen und Wikipedia einstufen, helfen sie den Menschen, Ressourcen schneller zu finden. Suchmaschinen wie das Imperial Scholar bieten den Zugang zu Millionen von Artikeln. Siehe auch Link Extraktion der semantischen Ähnlichkeiten Text-Analyse-Referenzangaben zu externen Links Semantic Scholar