Eine avunculate Ehe ist eine Ehe mit dem Geschwister eines Elternteils oder mit dem Kind des Geschwisters – also zwischen einem Onkel oder Tante und ihrer Nichte oder Neffe. Eine solche Ehe kann zwischen biologischen (consanguine) Verwandten oder zwischen Ehepartnern (affinity) auftreten. In einigen Ländern sind avunculate Ehen gesetzlich verboten, während in anderen Ehen zwischen solchen biologischen Verwandten sind sowohl legal als auch üblich, aber jetzt weit weniger häufig. Wenn die Partner in einer avunkulierten Ehe biologisch verwandt sind, haben sie in der Regel die gleiche genetische Beziehung wie Halbschwestern, oder ein Großeltern und Enkelkind - das heißt, sie teilen etwa 25% ihres genetischen Materials. (Sie sind daher enger verwandt als Partner in einer Ehe zwischen ersten Cousins, in der im Durchschnitt die Mitglieder 12,5% des vererbten genetischen Materials, aber weniger als die einer Ehe zwischen z.B. Cousin-Geschwistern, in denen die Partner 37,5% ihres vererbten genetischen Materials teilen.) Die Ehe ist in Norwegen, Chile, Argentinien, Australien, Kanada, Finnland, Malaysia, den Niederlanden, Deutschland und Russland erlaubt. In den Vereinigten Staaten ist es unter Umständen in zwei Staaten erlaubt. In New York wurde eine Ehe zwischen einer Frau und dem Halbbruder ihrer Mutter vom New York Court of Appeals bestätigt. In Rhode Island gibt es eine Ausnahme vom allgemeinen Verbot von "kindred Heiraten" für jüdische Ehen, die von dieser Religion zugelassen werden. Es ist in Neuseeland nicht erlaubt, oder die United Kingdom History Avunculate Ehe war die bevorzugte Art der Gewerkschaft in einigen vormodernen Gesellschaften. Ehen zwischen solchen engen Verwandten waren in alten Ägypten, zumindest unter Mitgliedern der herrschenden Dynastien. In Gesellschaften, die jüdischen oder christlichen Glaubens anhaften, wurden solche Ehen manchmal erlaubt. Die Talmud und Maimonides ermutigen die Ehen zwischen Onkeln und Nichten, obwohl einige frühe jüdische Religionsgemeinschaften, wie die Sadduzäer, glaubten, dass solche Gewerkschaften von der Tora verboten seien. Unter den mittelalterlichen und besonders frühmodernen Christen wurde eine Ehe zwischen einer Frau und dem Geschwister eines Elternteils nicht immer als Verletzung des Leviticus 18 interpretiert; dies war insbesondere so unter den königlichen Häusern Europas, und in den katholischen Ländern konnte eine päpstliche Spende für eine solche Ehe erhalten werden. Solche Ehen sind in islamischen Gesellschaften traditionell illegal und gelten als vom Islam verboten. Avunculate Ehen waren im Haus von Habsburg prominent. Zum Beispiel war Karl II. von Spanien der Sohn eines Onkels und Nichte, Philip IV und Mariana von Österreich; wiederum waren beide von Philips Eltern (und damit beide von Marianas mütterlichen Großeltern) die Kinder von unreinen Ehen, von denen eine auch Marianas väterlicher Großvater produzierte. Als Ergebnis, statt Charles' Eltern, Großeltern, Urgroßeltern, und Urgroßeltern, die bis zu 30 verschiedene Individuen, sie nummerierten nur 23. Liste der historischen avunkulierten Ehen Perictione und ihr Onkel, Pyrilampes Nahor, Sohn von Terah und seine Nichte, Milcah Jochebed und ihr Neffe, Amram Ahmose I und seine Halbniece, Ahmose-Sitkamose Thutmose I und seine Halbjagd, Mutnofret Smenkhkare und seine Nichte, Merate Pepifer II Superbus und Tullia Minor später entsorgte ihre ursprünglichen Ehepartner und heiratete sich. Herodes der Große heiratete eine nicht genannte Nichte. Salome I und ihr Onkel Joseph Antipater II und sein Halbniet, Mariamne III, die vielleicht später mit einem anderen Halbuncle Herod Archelaus verheiratet war. Herodes Antipas, Tetrarch von Galiläa und Perea und seine halbnieten Herodias. Herodias war zuvor mit ihrem anderen Halbuncle Herod II.Salome verheiratet, die Tochter von Herod II und Herodias, heiratete Philip den Tetrarch, der sowohl ihr Halbuncle als auch Halbranduncle war. Chalcis und seine Nichte, Berenice Philip III. von Macedon und seine Halbeiterin Voltaire (François-Marie Arouet), lebte mit seiner Nichte Marie Louise Mignot Denis im Konkubinat. Prinz Augustus Ferdinand von Prussia und seine Nichte Margravine Elisabeth Louise von Brandenburg-Schwedt (1755)Pedro III von Portugal und seine Nichte Maria I von Portugal (1760) Prinz Benedetto, Herzog von Chablais und seine Halbniece Princess Maria Ana von Savoyen (1775)Infanta Benedita und ihr Neffe, José, Prinz von Brasilien (1777) Leopold, Fürst von Salerno und seine Nichte, Erzherzogin Clementina von Österreich (1816) Infante Carlos, Graf von Molina und seine Nichte, Infanta Maria Francisca von Portugal (1816), und später seine Nichte, Maria Teresa von Portugal (1838) Kamehameha II und seine Halbnie Kalani Pauahi Ferdinand VII von Spanien und seine Nichte Maria Isabel von Portugal (1816) und später seine Fürst Franziskus, Graf von Trapani und seine Nichte Erzherzogin Maria Isabella von Österreich (1850) Mongkut und sein Halbrandniece Somanass Waddhanawathy (1851), und sein Halbrandniece Debsirindra (1851), später sein Halbrandniece Phannarai (1851). Svasti Sobhana und sein Halbniet Abha Barni Richard von Metternich (Sohn des berühmten österreichischen Kanzlers) und seine Nichte, Pauline von Metternich (1856). Herzog Nicholas von Württemberg und seine halbniete Herzogin Wilhelmine von Württemberg (1868)Prince William von Hessen-Philippsthal-Barchfeld und seine halbniete Prinzessin Juliane von Bentheim und Steinfurt (1873) und später seine halbniete Prinzessin Adelaide von Bentheim und Steinfurt (1879). Amadeo I von Spanien und seine Nichte, Maria Letizia Bonaparte (zweite Frau) (1888)Henryk Sienkiewicz, Polnischer Roman und seine Nichte, Maria Babska. (1904) Alois Hitler und seine Nichte Klara Hitler, Eltern von Adolf Hitler. Nachdem sie verheiratet waren, nannte Klara noch ihren Mann Onkel."(1885)Hitler selbst erklärte, dass seine eigene Halbniete Geli Raubal die einzige Frau war, die er je liebte. Anton Mussert und seine Schwester Maria Witlam (1917) Norodom Sihanouk und seine Halbjagd Sisowath Pongsanmoni (1945) und später seine Halbjagd Sisowath Monikessan. Siehe auch Consanguinity Cousin Heirat Liste der gekoppelten Cousins Geschwister ehe == Referenzen ==