Das Gesamtprinzip ist ein gemeinsames Rechtsprinzip, das gilt, wenn ein Gericht mehrere Freiheitsstrafen verhängt. Das Prinzip wurde zunächst von David Thomas in seiner 1970er-Studie über die Entscheidungen des Berufungsgerichts von England und Wales formuliert: Die Wirkung des Totalitätsprinzips besteht darin, einen Satz zu verlangen, der eine Reihe von Sätzen bestanden hat, die jeweils in Bezug auf die Straftat, für die es verhängt wird, richtig berechnet und entsprechend den Grundsätzen der aufeinander folgenden Sätze aufeinander abgestimmt wurden, um den Satz zu überprüfen und zu prüfen, ob das Aggregat "gerecht und angemessen" ist. Das Prinzip wurde vielfach in verschiedenen Formen erklärt: "Wenn eine Reihe von Straftaten behandelt werden und bestimmte Strafen in Bezug auf sie auf eine Gesamtsumme erhoben werden, ist es immer notwendig, dass das Gericht einen letzten Blick auf die Gesamtsumme zu nehmen, um zu sehen, ob es falsch aussieht"; "wenn ... Fälle von einer Vielzahl von Straftaten vor dem Gericht kommen, muss sich das Gericht nicht zufrieden stellen, indem es den arithmetischen Weg führt und die Strafe leitet. Sie muss sich die Gesamtheit des kriminellen Verhaltens ansehen und sich fragen, was für alle Straftaten der geeignete Satz ist." Antrag Vereinigtes Königreich Im Rahmen des englischen und walisischen Rechts wird das Vollständigkeitsprinzip innerhalb des Strafrechtsgesetzes 1991 definiert, das besagt, dass nichts im Gesetz "das Gericht vorbeugen ... im Falle eines Täters, der von einem oder mehreren anderen Straftaten verurteilt wird, seine Strafe durch Anwendung irgendeiner Rechtsstaatlichkeit in Bezug auf die Vollstreckung von Sätzen zu mindern". Das Prinzip wurde im Strafrechtsgesetz 2003 § 166 3)(b) anerkannt. Im Coroners and Justice Act 2009 sind die Richtlinien für die Bestimmung enthalten, die besagt, dass die Anwendung des Prinzips innerhalb der Verwaltung des Sentencing Councils liegt, zusammen mit den in Erwägung gezogenen Straftaten (TICs) angewendet wird. Am 11. Juni 2012 traten die neuesten Leitlinien des Sentencing-Rates in Kraft, die die drei übergeordneten Aspekte der Versendung abdecken: Zuteilung; TICs; Totalität. Das Prinzip der Gesamtheit umfasst zwei Elemente: #Alle Gerichte, wenn sie für mehr als eine einzige Straftat versandt werden, sollten einen Gesamtsatz bestehen, der das gesamte abschreckende Verhalten vor ihm reflektiert und gerecht und verhältnismäßig ist. Dies ist so, ob die Sätze gleichzeitig oder nacheinander strukturiert sind. Daher werden die gleichzeitigen Sätze gewöhnlich länger sein als ein einziger Satz für eine einzelne Straftat. In der Regel ist es nicht möglich, zu einem gerechten und verhältnismäßigen Satz für mehrfaches Vergehen zu gelangen, einfach durch Hinzufügen von fiktiven Einzelsätzen. Es ist notwendig, das abschreckende Verhalten zusammen mit den Faktoren zu behandeln, die dem Täter als Ganzes persönlich sind. Der Vorschlag für die Anwendung von gleichzeitigen oder aufeinander folgenden Sätzen liegt daher in folgenden Gudielines: Gleichzeitige Sätze: Straftaten entstehen aus demselben Vorfall; es gibt eine Reihe von Straftaten gleicher oder ähnlicher Art, insbesondere wenn sie gegen dieselbe Person begangen werden. Folgeurteile: Straftaten entstehen aus unbezogenen Tatsachen oder Vorfällen; Straftaten, die gleich oder ähnlich sind, aber wenn die Gesamtkriminalität nicht ausreichend durch gleichzeitige Sätze reflektiert wird; eine oder mehrere Straftat(en) qualifiziert sich für eine gesetzliche Mindeststrafe und gleichzeitige Sätze würden dieses Mindestmaß unangemessen untergraben. Australien Das Gesamtprinzip ist "gut etabliert" im gemeinsamen Gesetz von Australien. Das High Court zitierte Thomass Formulierung des Prinzips in Mill v R (1988). Sie spiegelt sich auch im Verbrechensgesetz 1914 (Cth) s 16B wider. Neben der Verhinderung eines übermäßigen Satzes ist das Prinzip ein Produkt von zwei weiteren Prinzipien "nämlich Verhältnismäßigkeit und Barmherzigkeit". Außerdem muss das Prinzip angewendet werden "ohne einen Vorschlag, dass ein Rabatt für mehrere Straftaten gegeben wird." Kanada § 718.2 wendet das Gesamtprinzip an, indem es feststellt, dass c) wenn aufeinanderfolgende Sätze auferlegt werden, der kombinierte Satz nicht unangemessen lang oder hart sein sollte; Dies ist so, dass "vermeiden Sätze, die kumulativ sind nicht proportional zur Schwere der Straftaten." In Anwendung erfordert es kanadische Gerichte, einen globalen Satz von allen Straftaten zu handhaben, die nicht übermäßig ist. Wenn der Gesamtsatz übermäßig ist, muss das Gericht den Satz so anpassen, dass der "Gesamtsatz richtig ist". Ein Satz kann gegen das Gesamtprinzip verstoßen, bei dem Der globale Satz übertrifft deutlich das normale Niveau des gravierendsten der einzelnen Straftaten. Der globale Satz "übertrifft, was angesichts der Gesamtfähigkeit des Täters angemessen ist. Hongkong Hong Kong Basic Das Gesetz basiert auf den Grundsätzen des englischen gemeinsamen Rechts und beinhaltet daher das Gesamtprinzip, das vom Justizministerium angewandt wird. Neuseeland Das Gesamtprinzip gilt im neuseeländischen Recht. In Kenntnis der öffentlichen Bedenken, die von der Justiz für mehrere Straftaten ermäßigt werden, behaupten die Gerichte, dass dies davon ausgeht, dass Straftäter "rationale und gut informierte Taschenrechner der Kosten/Nutzen von Begehen von Straftaten" sind und daher die korrekte Anwendung des Totalitätsprinzips als "Recognising a need to balance totality with deterrence and adäquat Denunciation of the conduct Referenzen Externe Links Gesamtprinzip und Leitlinien beim Sentencing Council UK Sentencing multiple offender, einschließlich des Totality-Prinzips beim neuseeländischen Justizministerium