Der Napoleonische Kodex (Französisch: Code Napoléon, lit."Code Napoleon,)" offiziell der Zivilkodex der Franzosen (Französisch: Code Civil des Français; einfach als Code Civil bezeichnet) ist der französische Zivilkodex, der im Jahre 1804 unter dem französischen Konsulat gegründet und noch in Kraft ist, obwohl häufig geändert. Er wurde von einer Kommission von vier bedeutenden Juristen entworfen und am 21. März 1804 in Kraft getreten. Der Kodex war mit seinem Stress auf klar geschriebenen und zugänglichen Gesetzen ein wichtiger Schritt, um die früheren Patchworks der feudalen Gesetze zu ersetzen. Der Historiker Robert Holtman betrachtet es als eines der wenigen Dokumente, die die ganze Welt beeinflusst haben. Der Napoleonische Kodex war nicht der erste Rechtskodex, der in einem europäischen Land mit einem zivilrechtlichen Rechtssystem eingerichtet wurde; es wurde dem Kodex Maximilianeus bavaricus Civilis (Bayerien, 1756,) dem Allgemeinens Landrecht (Prussia, 1794,) und dem Westgalician Kodex (Galicia, dann Teil Österreichs, 1797) vorangestellt. Es war jedoch der erste moderne Rechtscode, der mit einem europaweiten Rahmen angenommen werden sollte, und er hat das Gesetz vieler Länder, die während und nach den Napoleonischen Kriegen entstanden sind, stark beeinflusst. Der Napoleonische Kodex beeinflusste Entwicklungsländer außerhalb Europas, vor allem in Lateinamerika und im Nahen Osten, um ihre Länder durch Rechtsreformen zu modernisieren und zu defeudalisieren. Geschichte Die Kategorien des Napoleonischen Kodex wurden nicht aus den früheren französischen Gesetzen gezogen, sondern aus dem sechsten Jahrhundert der Kodifizierung des römischen Rechts, des Korpus Juris Civilis und darin den Instituten. Die Institute teilen das Gesetz in das Gesetz von: Personen Dinge Handlungen. In ähnlicher Weise teilte der Napoleonische Kodex das Gesetz in vier Abschnitte: Personen Eigentum Erwerb von Eigentum Zivilverfahren (im Jahre 1806 in einen separaten Kodex gewandelt). Vorherige Kodifizierungsversuche Vor dem Napoleonischen Kodex hatte Frankreich keine einzige Reihe von Gesetzen; Gesetz bestand vor allem aus lokalen Bräuchen, die manchmal offiziell in Custumals (Coutumes,) zusammengestellt worden, insbesondere der Zoll von Paris. Es gab auch Ausnahmen, Privilegien und Sondercharta, die von den Königen oder anderen Feudalherren gewährt wurden. Während der Revolution wurden die letzten Überreste des Feudalismus abgeschafft. Insbesondere im Hinblick auf das Zivilrecht sollten die vielen unterschiedlichen Rechtsträger in verschiedenen Teilen Frankreichs durch einen einzigen Rechtskodex ersetzt werden. Die Konstituierende Versammlung, am 5. Oktober 1790, stimmte für eine Kodifizierung der Gesetze Frankreichs, die Verfassung von 1791 versprach eine, und die Nationalversammlung hat am 4. September 1791 eine einstimmige Entschließung angenommen, indem sie vorsieht, dass „es einen Kodex der Zivilgesetze gibt, der für das gesamte Reich üblich ist.“ Es war jedoch die Nationale Konvention im Jahre 1793, die eine Sonderkommission unter der Leitung von Jean-Jacques Régis de Cambacérès errichtete, um den Entwurf zu überwachen. Seine Entwürfe von 1793 (für die er eine einmonatige Frist erteilt hatte) 1794 und 1796 wurden alle von einem Nationalkonvent und einem Verzeichnis abgelehnt, das sich mehr um den Aufruhr aus den verschiedenen Kriegen und Streit mit anderen europäischen Mächten kümmerte. Die ersten enthielten 719 Artikel und war sehr revolutionär, aber wurde abgelehnt, zu technisch zu sein und kritisiert, weil sie nicht radikal oder philosophisch genug waren. Die zweite, mit nur 297 Artikeln, wurde abgelehnt, um zu kurz zu sein und wurde kritisiert, weil es ein bloßes Handbuch der Moral ist. Die dritte, erweitert auf 1.104 Artikel, wurde unter dem Verzeichnis vorgestellt, ein konservatives Regime, aber nie kam zur Diskussion. Eine weitere Kommission, die 1799 gegründet wurde, stellte vor, dass im Dezember ein viertes Schema von Jean-Ignace Jacqueminot (1754–1813) entworfen wurde. Jacqueminots Entwurf, der so genannte loi Jacqueminot, behandelte fast ausschließlich Personen und betonte die Notwendigkeit, die revolutionären Scheidungsgesetze zu reformieren, die elterliche Autorität zu stärken und die Freiheit des Prüfers, den freien Teil seines Nachlasses zu entsorgen. Es wurde natürlich abgelehnt. Napoleonische Reformen Napoleons beschloss, das französische Rechtssystem nach den Vorstellungen der französischen Revolution zu reformieren, denn die alten feudalen und königlichen Gesetze schienen verwirrend und widersprüchlich. Nach mehreren abgelehnten Entwürfen anderer Kommissionen wurde ein neuer Start gemacht, nachdem Napoleon 1799 an die Macht kam. Im Jahr 1800 wurde eine Kommission von vier eminenten Juristen ernannt, darunter Louis-Joseph Fauré und unter dem Vorsitz von Cambacérès (jetzt Zweiter Konsul) und manchmal vom Ersten Konsul, Napoleon selbst. Der Kodex wurde um 1801 nach intensiver Prüfung durch den Staatsrat abgeschlossen, wurde aber erst am 21. März 1804 veröffentlicht. Es wurde als "Civil Code of the French" (Code Civil des Français) promulgiert, wurde aber von 1807 bis 1815 "der Napoleonische Code" (Code Napoléon) umbenannt, und wieder nach dem Zweiten Französischen Reich.Der Prozess entwickelte sich vor allem aus den verschiedenen Bräuchen, wurde aber von Justinians sechster Jahrhundert Kodifizierung des römischen Rechts, des Corpus Iuris Civilis und darin Justinians Codex inspiriert. Der Napoleonische Kodex unterscheidet sich jedoch von Justinian auf wichtige Weise: er hat alle Arten von früheren Regeln, nicht nur die Gesetzgebung, es war keine Sammlung von bearbeiteten Extrakten, sondern eine umfassende Rewrite; seine Struktur war viel rationaler; es hatte keinen religiösen Inhalt, und es wurde im Vernakular geschrieben. Die Entwicklung des Napoleonischen Kodex war eine grundlegende Veränderung der Natur des Zivilrechtssystems, die Gesetze klarer und zugänglicher macht. Sie übertraf auch den ehemaligen Konflikt zwischen der königlichen Legislative und, insbesondere in den letzten Jahren vor der Revolution, Proteste von Richtern, die Ansichten und Privilegien der sozialen Klassen, zu denen sie gehörten. Ein solcher Konflikt führte die Revolutionäre dazu, einen negativen Blick auf die Richter zu werfen. Dies spiegelt sich in der Bestimmung des Napoleonischen Kodex wider, in der die Richter die Entscheidung eines Falles durch die Einführung einer allgemeinen Regel (Artikel 5) verbieten, da die Schaffung von allgemeinen Regeln eine Ausübung der Gesetzgebung und nicht der gerichtlichen Macht ist. In der Theorie gibt es also keine Rechtsprechung in Frankreich. Allerdings mussten die Gerichte die Lücken in den Gesetzen und Verordnungen noch ausfüllen und wurden in der Tat davon abgehalten, dies zu verweigern (Artikel 4). Außerdem haben sowohl der Kodex als auch die Rechtsvorschriften eine gerichtliche Auslegung erforderlich. So ist ein riesiger Körper des Rechtsprechungswesens entstanden. Es gibt keine Regel der Sterndezise. Inhalt des Napoleonischen KodexDer Vorartikel des Kodex hat einige wichtige Bestimmungen zur Rechtsstaatlichkeit festgelegt. Gesetze könnten nur angewendet werden, wenn sie ordnungsgemäß promulgiert worden waren, und dann nur, wenn sie offiziell veröffentlicht worden waren (einschließlich Bestimmungen für die Veröffentlichung von Verspätungen, angesichts der damals verfügbaren Kommunikationsmittel). So wurden keine geheimen Gesetze genehmigt. Es verboten ex post facto Gesetze (d.h. Gesetze, die für Ereignisse gelten, die vor ihrer Einführung aufgetreten sind). Der Kodex untersagte den Richtern auch, aus Gründen der Unzulänglichkeit des Gesetzes die Gerechtigkeit zu verweigern, und ermutigte sie, das Gesetz zu interpretieren. Auf der anderen Seite untersagte es den Richtern, allgemeine Urteile eines Rechtswerts zu erlassen (siehe oben). In Bezug auf die Familie hat der Kodex die Oberherrschaft des Mannes gegenüber seiner Frau und seinen Kindern, die damals die allgemeine Rechtslage in Europa war, festgelegt. Frauen hatten sogar weniger Rechte als Kinder. Die Ablehnung durch gegenseitige Zustimmung wurde 1804 abgeschafft. Andere französische Codes von Napoleons Ära Militärkodex Der Entwurf des Militärkodex wurde Napoleon von der Sonderkommission unter der Leitung von Pierre Daru im Juni 1805 vorgelegt; aber wie der Krieg gegen die dritte Koalition voranging, wurde der Kodex beiseite gelegt und nie umgesetzt. Im Jahre 1791 stellte Louis Michel le Peletier de Saint-Fargeau der nationalen Konstituierendenversammlung einen neuen kriminellen Kodex vor. Er erklärte, dass es nur "wahre Verbrechen" verbietet, und nicht "Phoney-Offsets, die von Aberglaube, Feudalismus, Steuersystem und [royal] despotismus geschaffen wurden". Er hat die Verbrechen "von der Aberglaube erschaffen" nicht aufgelistet. Der neue Strafcode erwähnte keine Blasphemie, Ketzerei, Sakrilegin, Hexerei, Inzest oder Homosexualität, die dazu führte, dass diese früheren Straftaten rasch entkriminalisiert wurden. 1810 wurde unter Napoleon ein neuer krimineller Code ausgestellt. Wie beim Strafgesetzbuch von 1791 enthielt es keine Bestimmungen für religiöse Verbrechen, Inzest oder Homosexualität. Zivilverfahren Da das gesamte Rechtssystem überholt wurde, wurde 1806 der neue Zivilprozesskodex angenommen. Handelscode Der Handelscode (Code de Commerce) wurde 1807 angenommen. Der Kernel des Handelscodes ist das BOOK III, "Of The Different Modes Of Acquiring Property", des Napoleonischen Codes. Es ist eine Norm über die Verträge und Transaktionen. Code der kriminellen Anweisung Im Jahre 1808 wurde ein Code der kriminellen Anweisung (Code d'instruction criminelle) veröffentlicht. Dieser Code hat ein Strafverfahren festgelegt. Das Bewährungssystem, von vor der Revolution, war von großem Missbrauch schuldig gewesen, während die von der Revolution gegründeten Strafgerichte ein komplexes und unwirksames System waren, unter vielen lokalen Drucken. Die Genese dieses Codes führte zu einer großen Debatte. Der daraus resultierende Code ist die Grundlage des modernen so genannten "Inquisitorial-Systems" von Strafgerichten, die in Frankreich und vielen Bürgerrechtsländern verwendet werden, obwohl sich seit Bonapartes Tag (insbesondere im Hinblick auf die Erweiterung der Rechte des Beklagten) deutlich geändert hat. Die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger der Französischen Revolution erklärte, dass Verdächtige als unschuldig angesehen würden, bis sie von einem Gericht für schuldig erklärt worden seien.Ein Anliegen von Bonapartes war die Möglichkeit einer willkürlichen Verhaftung oder einer übermäßigen Verurteilung (Einmischung vor einem Prozess). Bonaparte weist darauf hin, dass darauf geachtet werden sollte, persönliche Freiheiten zu erhalten, insbesondere wenn der Fall vor dem Hofgericht war: "Diese Gerichte hätten eine große Stärke, sie sollten davon abgehalten werden, diese Situation gegen schwache Bürger ohne Verbindungen abzuwenden. "Doch war Remand immer noch das übliche Verfahren für Angeklagte, die von schweren Verbrechen wie Mord verdächtigt wurden. Die Möglichkeit langwierigen Remand-Zeiten war ein Grund, warum der Napoleonische Kodex wegen seiner de facto Vermutung der Schuld kritisiert wurde, vor allem in den Common Law-Ländern. Ein weiterer Grund war die Kombination von Richter und Staatsanwalt in einer Position. Das Gerichtsverfahren hatte jedoch keine richterliche Schuldvermutung; zum Beispiel musste der Eid des Richters ausdrücklich verlangen, dass die Jury die Interessen der Angeklagten nicht verrät und die Verteidigungsmittel nicht ignoriert. Die Regeln für das Gerichtsverfahren, nach den heutigen Normen, gaben der Strafverfolgung erhebliche Macht; in diesen Tagen neigte sich jedoch die Strafjustiz in europäischen Ländern zur Seite mit Repression. Zum Beispiel war es erst 1836, dass Gefangene, die mit einer Straftat beschuldigt wurden, in England ein formales Recht auf Beratung erhalten. Im Vergleich dazu erlaubte Artikel 294 des Napoleonischen Strafgesetzbuches dem Angeklagten einen Anwalt vor dem Gericht von Assizes zu haben (Gerichtsstrafen) und das Gericht beauftragte, einen Anwalt für den Angeklagten zu ernennen, wenn der Angeklagte nicht eine hatte (Versäumnis, dies zu tun, hat das Verfahren null gemacht). Ob die Cour d'assises, deren Aufgabe es war, schwere Verbrechen zu beurteilen, mit einer Jury zu operieren, war ein Thema von erheblicher Kontroverse. Bonaparte unterstützte Jury-Studien (oder petit Jury), und sie wurden schließlich angenommen. Auf der anderen Seite war Bonaparte gegen die Anklagejury ("Große Jury" der Common Law Länder) und bevorzugt, diese Aufgabe der kriminellen Teilung des Berufungsgerichts zu geben. Einige Sondergerichte wurden geschaffen, um Kriminelle zu beurteilen, die die Jury einschüchtern könnten. Die französischen Codes im 21. JahrhundertDie französischen Codes, jetzt mehr als 60 in der Zahl, werden häufig geändert, sowie gerichtlich neu interpretiert. Deshalb wurden seit über einem Jahrhundert alle geltenden Codes in den jährlich überarbeiteten Ausgaben von Dalloz (Paris) dokumentiert. Diese Ausgaben bestehen aus gründlichen Anmerkungen, mit Bezug auf andere Codes, relevante Satzungen, gerichtliche Entscheidungen (auch wenn nicht veröffentlicht), und internationale Instrumente. Die "kleine (Wettbewerb)" Version des Bürgerlichen Gesetzbuchs in diesem Formular ist fast 3.000 Seiten, in Print und online erhältlich. Zusätzliches Material, einschließlich wissenschaftlicher Artikel, wird in der größeren "Experte (Experte)"-Version und der noch größeren "mega (méga)"-Version hinzugefügt, die beide in Print und auf der durchsuchbaren CD-ROM erhältlich sind. In dieser Phase wurde vorgeschlagen, dass der Zivilgesetzbuch "weniger ein Buch als eine Datenbank" geworden ist. Die Zahl der Kodifizierungen, zusammen mit der Digitalisierung, hat die Kommission in ihrem Jahresbericht für 2011 zum Ausdruck gebracht: Die Kommission stellt fest, dass das Alter der Erarbeitung neuer Codes wahrscheinlich sein Ende erreicht. Das Ziel einer fast vollständigen Kodifizierung des Gesetzes wird aus drei Gründen nicht mehr verfolgt: erstens die technischen Entwicklungen, durch die Texte in nicht-physikalischer Form bereitgestellt werden, bieten den Benutzern Zugriffsmodi, die in vielerlei Hinsicht denen, die über einen Code verfügbar sind, vergleichbar sind; zweitens die Schaffung neuer Codes trifft auf eine Art von Gesetz der Verringerung der Rückkehr in diesem Sinne, je mehr Fortschritt, der bei der Entwicklung neuer Codes gemacht wird, die besondere Codes wird zu bestimmen, Ein Jahr später empfahl die Kommission, nach Abschluss ihrer derzeitigen Kodifizierungsprojekte keine weiteren Kodizes zu geben; ein zusätzlicher Grund war die Verzögerung der Regierung bei der Veröffentlichung von Reformen, die die Kommission abgeschlossen hatte. Die Regierung reagierte im März 2013 ermutigend, aber die Kommission beschwert sich, dass dies nicht durchgefÃ1⁄4hrt wurde; insbesondere hat die Regierung ihren Plan fÃ1⁄4r einen öffentlichen Dienstcode (Code général de la fonction publique) aufgegeben. Codes in anderen Ländern Obwohl der Napoleonische Kodex nicht der erste Zivilkodex war und nicht das ganze Reich seines Reiches repräsentierte, war er einer der einflussreichsten.Es wurde in vielen Ländern, die von den Franzosen während der Napoleonischen Kriege besetzt wurden, angenommen und bildete somit die Grundlage der Privatrechtssysteme von Italien, den Niederlanden, Belgien, Spanien, Portugal (und ihren ehemaligen Kolonien) und Polen (1808–1946). In den deutschen Regionen am Rheinufer (Rhenische Pfalz und Preußische Rheinprovinz), dem ehemaligen Herzogtum von Berg und dem Großherzogtum Baden, war der Napoleonische Kodex bis zur Einführung des Bürgerlichen Gesetzbuchs 1900 als erster gemeinsamer Bürgerkodex für das gesamte deutsche Reich im Einsatz. Eine Reihe von Faktoren haben Arvind und Stirton gezeigt, eine entscheidende Rolle in der Entscheidung der deutschen Staaten, den Kodex zu erhalten, einschließlich territoriale Bedenken, Napoleonische Kontrolle und Einfluss, die Stärke der zentralen staatlichen Institutionen, eine feudale Wirtschaft und Gesellschaft, Herrschaft durch liberale (erleuchtete despotische) Herrscher, Nativismus (lokaler Patriotismus) unter den regierenden Eliten und populäre anti-französische Stimmung. Auch 1864 wurde in Rumänien ein Bürgerkodex mit starken Napoleonischen Einflüssen verabschiedet und bis 2011 in Kraft geblieben. Der Code wurde auch in Ägypten als Teil des Systems der gemischten Gerichte in Ägypten nach dem Fall von Khedive Ismail eingeführt. Der Code wurde von Youssef Wahba Pasha zwischen 1881 und 1883 ins Arabische übersetzt. Andere Codes mit etwas Einfluss in ihrem eigenen Recht waren die schweizerischen, deutschen und österreichischen Codes, aber auch darin kann ein Einfluss des französischen Codes wahrgenommen werden, da der Napoleonische Code als erste erfolgreiche Kodifizierung gilt. So wurden die zivilrechtlichen Systeme der Länder des modernen Kontinentaleuropas mit Ausnahme Russlands und der skandinavischen Länder in unterschiedlichem Maße durch den Napoleonischen Kodex beeinflusst. Die Rechtssysteme des Vereinigten Königreichs, außer Schottland, sowie Irland und das Commonwealth, stammen aus dem englischen Gemeinschaftsrecht und nicht aus römischen Wurzeln. Scots-Gesetz, obwohl auch ein Zivilrechtssystem, ist unkodifiziert; es wurde stark von römisch-niederländischem Rechtsgedanken und nach dem Gesetz der Union 1707 durch englisches Recht beeinflusst. Der Begriff "Napoleonic Code" wird auch verwendet, um Rechtscodes von anderen Rechtsordnungen, die durch den französischen Code Napoléon beeinflusst werden, vor allem der Zivilgesetzbuch von Niederkanada (ersetzt 1994 durch den Zivilgesetzbuch von Quebec), hauptsächlich abgeleitet von der Coutume de Paris, die die Briten weiterhin in Kanada nach dem Vertrag von Paris in 1763. Die meisten Gesetze in lateinamerikanischen Ländern basieren auch auf dem Napoleonischen Code, z.B. dem chilenischen Zivilgesetzbuch und dem Puerto Ricanischen Zivilgesetzbuch. In den Vereinigten Staaten basiert das Rechtssystem weitgehend auf dem englischen Common Law. Aber der Staat Louisiana ist einzigartig in einem starken Einfluss von Napoleonischen Code und spanische Rechtstraditionen auf seinen Bürgercode. Die spanischen und französischen Kolonialmächte stritten sich über Louisiana während der meisten der 1700er Jahre, wobei Spanien schließlich das Gebiet nach Frankreich im Jahre 1800 zitierte, die wiederum verkaufte das Gebiet an die Vereinigten Staaten im Jahre 1803. Der 10. Änderungsantrag zur US-Verfassung gewährt der Bundesregierung die Kontrolle der Gesetze, die nicht ausdrücklich erteilt wurden, so dass Louisianas Rechtssystem viele französische Elemente behält. Beispiele für die praktischen Rechtsunterschiede zwischen Louisiana und den anderen Staaten sind die Barprüfung und die Rechtsnormen der Praxis für Anwälte in Louisiana, die sich erheblich von anderen Staaten unterscheiden; Louisiana ist der einzige amerikanische Staat, um Zwangs Erbschaft eines Verstorbenen zu praktizieren; und einige der Gesetze von Louisiana, die mit dem Uniform Commercial Code praktiziert von den anderen 49 Staaten. In fictionDer "Code Napoleon" wird in E. M. Forsters posthum veröffentlichten Roman Maurice (1971) erwähnt, in Bezug auf Frankreich eine sichere Oase für Homosexuelle oder, wie Maurice setzt es, "unspeakable(s) des Oscar Wilde-Typs."Der Napoleonische Code wird von Stanley Kowalski in A Streetcar Named Desire von Tennessee Williams heit erwähnt. "Niemand besitzt das Land zwischen der Lebe und dem Fluss. Es ist das Eigentum aller Menschen. Das ist der Napoleonische Code. Sie vermieten es von den Menschen, vertreten durch die Port Authority oder das Levee Board. Das ist der Gemeindekodex", erklärt Tubby Dubonnet (nach New Orleans, LA) in Lucky Man, einem Roman von Tony Dunbar 2013. Referenzen NotesG. Levasseur, "Napoléon et l’élaboration descodes répressifs" in Mélanges en hommage à Jean Imbert (Paris, PUF, 1989)p. 371Code Pénal und Code d'Instruction Criminelle - Original Französische Texte und andere alte Rechtsvorschriften Weiter lesen Crabb, John H., trans. Das französische Zivilgesetzbuch, geändert am 1. Juli 1994. Littleton, Colo.:Fred B. Rothman & Co;. Deventer, Niederlande: Kluwer Law and Taxation, 1995. Fairgrieve, Duncan, ed.The Influence of the French Civil Code on the Common Law and Beyond. London: British Institute of International and Comparative Law, 2007. Fisher, H. A. L. "The Codes", in Cambridge Modern History, ed.A W. Ward (1906). Vol.IX, S.148–79. Eine alte Standard-wissenschaftliche Zusammenfassung. online kostenlos Halperin, Jean-Louis. Der französische Zivilgesetzbuch. Trans.Tony Weir.London: Routledge, 2006.Josselin, Jean-Michel und Alain Marciano." Die Entstehung des französischen Zivilgesetzbuches: Eine wirtschaftliche Interpretation". European Journal of Law and Economics 14.3 (2002:) 193-203. online Lobingier, Charles Summer."Napoleon and His Code". Harvard Law Rev. 32 (1918:) 114+.online Lydorf, Claudia (2012,) Romance Legal Family, EGO - European History Online, Mainz: Institut für Europäische Geschichte, abgerufen: 25. März 2021 (pdf). Schwartz, Bernard, ed.The Code Napoleon und die Common-law-Welt: die sesquicentennial-Vorträge am Law Center of New York University, 13.–15. Dezember 1954 (The Lawbook Exchange, Ltd., 1998.) 438 pp.Smithers, William W. "The Code Napoléon". American Law Register (1901:) 127-147.JSTOR 3306716. Tunc, André. "Grand Outlines of the Code Napoleon". Tulane Law Review 29 (1954:) 431+.Tunc, André. "Husband and Wife Under French Law: Past, Present, Future". University of Pennsylvania Law Review 104 (1955:) 1064+.online Externe Links Code Napoléon in französischer Wikipedia Englische Übersetzung des OriginaltextesDer Code Napoleon, oder der französische Zivilgesetzbuch; buchstäblich übersetzt aus der Original- und Offiziellausgabe, Veröffentlicht in Paris, 1804 von A Barrister am Inner Tempel (1. ed.). London: Printed for Charles Hunter Booksellers. Retrieved 30 November 2016 – über das Internet-Archiv. Beginnings of Napoleonic Code Aktueller französischer Text: Légifrance "The Other Little Red Book". Interview mit Rechtshistoriker Jean-Louis Halpérin in Frankreich Magazin.