Mit der dreizehnten Änderung der Verfassung (Marriage Equality) Act 2015 (Vorabrechnung Nr. 5 von 2015) wurde die Verfassung Irlands geändert, um Eheschließungen von zwei Personen ohne Unterscheidung nach ihrem Geschlecht zu ermöglichen. Vor dem Erlass der Verfassung wurde angenommen, dass die Verfassung ein implizites Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in der Republik Irland enthielt. Es wurde am 22. Mai 2015 in einem Referendum von 62 % der Wähler über 61% gebilligt. Dies war das erste Mal, dass ein Staat die gleiche geschlechtsspezifische Ehe durch eine Volksabstimmung überführte. Zwei rechtliche Herausforderungen im Zusammenhang mit der Durchführung des Referendums wurden am 30. Juli vom Berufungsgericht abgewiesen, und die Rechnung wurde vom Präsidenten Irlands am 29. August in Recht unterzeichnet. Eine Änderung des Ehegesetzes 2015 sah Eheschließungen vor, die durch den neuen konstitiativen Status zulässig sind. Der Akt trat am 16. November 2015 in Kraft; die erste gleiche Ehezeremonie fand am 17. November 2015 statt. Änderungen des Textes In dieser Änderung wurde ein neuer Abschnitt 4 zu Artikel 41 der Verfassung eingefügt. Englisch: Der irische Text lautet: Der Text in Irland und Englisch soll dieselbe Bedeutung haben; im Falle eines Konflikts ist die irische Version Vorrang. Original irisches Wort Der irische Text der vorgeschlagenen Änderung war: Journalisten Arnold argumentierte gegen die Rechnung in zwei Artikeln der irischen Times, die sich auf angebliche Probleme mit dem irischen Text konzentrierten. Arnold argumentierte, dass der irische Text nur gleichgeschlechtliche Paare beschreibt und somit gegen die geschlechtsspezifische Ehe illegal vorbeugen würde. Regierungsquellen wiesen darauf hin, dass die Worte, die Arnold (aberrt und Cibé acu sind fir nó mná) bereits mit ähnlicher Absicht in anderen Teilen der Verfassung verwendet werden. Gegenpunkte aus Rechtswissenschaftlern waren, dass die strikte Konstruktion von Arnold durch die Absurdung der absurden Urkunde gereizt würde und dass das Versäumnis, die entgegengesetzte geschlechtsspezifische Ehe zu erwähnen, nicht illegal wäre. Manche argumentierten, dass der irische Text geändert werden sollte, um alle Zweifel zu beseitigen. Enda Kenny kündigte am 10. März 2015 an, dass eine solche Änderung vorgenommen werden soll. Frankreichs Fitzgerald hat die Änderung im Dáil am folgenden Tag vorgenommen. Hintergrund: Frau Zappone und Ann Louise Gilligan haben im High Court im Jahr 2006 einen Fall verloren, um Irland die gleiche geschlechtsspezifische Ehe anzuerkennen. Das Gesetz 2010 über bürgerliche Partnerschaft und bestimmte Rechte und Pflichten von Kowohnants wurde in irischem Recht eine zivile Partnerschaft eingeführt. Nach der allgemeinen Wahl 2011 gründeten die Geldbuße Gael und die Arbeitsparteien eine Koalitionsregierung, deren Programm die Einrichtung eines Verfassungsübereinkommens zur Prüfung möglicher Änderungen in bestimmten Fragen, einschließlich "Vorgabe für die Legalisierung der gleichengeschlechtsbezogenen Ehe". Der Konvent sah das Thema im Mai 2013 und stimmte zu, dass der Staat nicht nur für eine gleichgeschlechtliche Ehe erforderlich sein sollte. Der Bericht wurde im Juli förmlich vorgelegt, und die Regierung hat im Dezember offiziell reagiert, als Taoiseach Enda Kenny ein Referendum "keines später als Mitte 2015". Alle Änderungen der irischen Verfassung müssen von den Menschen in einem Referendum genehmigt werden, bevor sie rechtskräftig werden. Manche Rechtswissenschaftler behaupteten, dass die Verlängerung der Ehe auf gleichgeschlechtliche Paare keine Verfassungsänderung erforderte und durch ein ordentliches Gesetz der Oireachtas erreicht werden konnte. Nach Auffassung von Minister Shatter kam im November 2013 zu dem Schluss, dass "die Rechtsprechung des Gerichtshofs" so lautete, dass "marriage als ein Mann und eine Frau verstanden wird". Im Januar 2015 wurde das Wort der vorgeschlagenen Änderung auf einer speziellen Sitzung des Kabinetts vereinbart und in der Presse veröffentlicht, und das Gesetz wurde im Dáil vom Minister für Justiz und Gleichberechtigung, Frankreichs Fitzgerald, förmlich eingeführt. Im April 2015 wurde ein gesondertes Abkommen über Kinder- und Familienbeziehungen verabschiedet. Dazu gehörten die Adoptionsrechte für gleichgeschlechtliche Paare – vor dem Abschluss des Gesetzes, einzelne gay oder Lesben, oder eine der Partner in einem gleichgeschlechtlichen Paar könnten erlassen werden, aber die gemeinsame Annahme beider Partner war nicht möglich. Die allgemeine Regelung dieser Rechnung wurde im Januar 2014 für Konsultationen veröffentlicht, und 2015 wurde sie vom Dáil am 12. März und vom Seanad am 30. März verabschiedet und am 6. April ins Gesetz unterzeichnet. Mai 2018 wurden die Rechtsvorschriften nur teilweise begonnen. Referendum Zwei Referendume fanden am 22. Mai 2015 über die Eherechnung und eine andere Verfassungsänderung statt, um das Alter der Kandidatur für den Vorsitz zu verringern. Volksabstimmungen brauchen eine einfache Mehrheit der abgegebenen Stimmen. A Dáil-Auswahl in Carlow-Kilkenny fand am selben Tag statt. Laut der Volksabstimmungskommission, wenn das Referendum abgeschlossen ist: Zwei Menschen des entgegengesetzten Geschlechts oder des gleichen Geschlechts können einander antreten. Die anderen detaillierten Vorschriften, über die man gefeit werden kann, werden weiterhin in Rechtsvorschriften festgelegt. Der Verfassungsstatus der Ehe bleibt unverändert. Eine Ehe zwischen zwei Personen desselben Geschlechts wird den gleichen Status haben wie die Verfassung als Ehe zwischen einem Mann und einer Frau. verheiratete Paare des entgegengesetzten Geschlechts oder des gleichen Geschlechts werden als Familie anerkannt und haben Anspruch auf Verfassungsschutz für Familien. Aussprache über die Aussprache von Oireachtas: Die dreiundzwanzigste Änderung der Verfassung (Marriage Equality)Bill 2015 wurde am 10. und 11 März 2015 im Dáil diskutiert. Mehrere Stellvertreter verschiedener Parteien sprachen sich für eine Förderung aus. Der einzige Sprecher, um ihn zu widersetzen, war unabhängig von TD Mattierath; es wurde ohne eine Teilung (d. h. per Stimme) weitergegeben. Sie wurde dann am 25. und 27. März im Seanad diskutiert. Mit einer Reihe von Änderungsvorschlägen, die alle abgelehnt wurden, wurden die Stimmen endgültig mit 29 Stimmen auf drei gestrichen. Man sprach sich u. a. dafür aus, war diesmal ein Senator. Diejenigen, die gegen waren Senatoren Rónán Mullen, Jim Walsh und Angstgal Quinn; die Oppositionsänderungen wurden auch von Senator Fidelma HealyPlus unterstützt. Politische Parteien Alle vier Hauptparteien im Dáil unterstützten die Rechnung: die Leitung für Fein Gael und Arbeit und die Opposition Fianna Fáil und Sinn Féin. Mitglieder der Green Party, Anti-Austerity Alliance, People Vor Profit Alliance, Arbeiterpartei Irlands und unabhängiges sind ebenfalls auf der Unterstützung der Änderung eingegangen. "Ja Equality" war eine Leitaktion von Gay und Lesben-Equality Network (GLEN), dem irischen Rat für bürgerliche Freiheiten und Ehe-Equality. Religionsgemeinschaften in Irland haben in Irland offiziell Kurse angenommen, die entweder neutral oder gegen das Referendum waren. Im Gegensatz zu einer gleichen geschlechtsspezifischen Ehe hat die Irisch-Katarische Konferenz eine Broschüre an alle Gemeinden verteilt. Im Februar 2015 gab die methodische Kirche in Irland eine Erklärung ab, in der die traditionelle Sichtweise der Ehe zwischen einem Mann und Frau unterstützt wird. Im April 2015 gab eine länderübergreifende Gruppe eine Broschüre, in der sie eine Stimme fordert. Zwei Bischofs (eine römische katholische und eine Kirche Irlands) und Minister und legen Mitglieder der Methode, Presbyterian verschiedene Pentecostal Kirchen unterzeichnet und verteilten die Broschüre. Am 22. April 2015 gaben die Staats- und Regierungschefs der Presbyterischen Kirche in Irland eine Erklärung ab, in der sie sich für eine Stimme ausgesprochen haben, in der sie feststellten, dass "die im selben Geschlecht vorgeschlagene Änderung die Rechte von Kindern und die natürlichen Verantwortlichkeiten eines Vaters und einer Mutter bei der Förderung der Ehe". Iona Institute, ein hauptsaechlich religiöser Thinktank, lehnte auch die Änderung ab. Im Februar 2015 kündigte die Kirche Irlands jedoch an, dass sie sich nicht zum Referendum äußerte, sondern ihre Mitglieder aufforderte, sich entsprechend ihrem Gewissen zu entscheiden. Zwei Kirche von Irland forderten eine Ja-Abstimmung. Anfang Mai 2014 hatte Dr. Paul Colton seine Unterstützung für eine Stimme signalisiert. Ebenso gab das Islamische Zentrum in Irland am 17. April eine Erklärung ab, in der sie feststellte, dass "als Muslime, die wir für Gleichheit und Integration halten müssen. Menschen sollten nicht aus irgendeinem Grund diskriminiert werden. Es ist wichtig, Menschen zu beleben und nicht Menschen zu entziehen. Die islamische Tradition lehrt, die Sünde, aber nicht die Sinus. Die Haltung einiger Muslime gegenüber homosexuellen ist unvereinbar mit dem Geist der Geißel und der Leidenschaft im Islam. Die irische Verfassung garantiert allen irischen Bürgerinnen und Bürgern die Freiheit des Gewissens und Muslime, dieses Recht bei der Abstimmung am 22. Mai 2015 auszuüben. " Eine Petition, die von einer Reihe religiöser Gruppen, einschließlich des Islamischen Kulturzentrums Irlands, des irischen Rates der Imams, und der irischen Niederlassung der reformierten Presbyterian Kirche am 15. April, initiiert wurde, forderte eine „Konscience-Klausel“, die es Einzelpersonen und Unternehmen ermöglichen würde, gleichgeschlechtliche Paare in der Bereitstellung von Waren und Dienstleistungen zu diskriminieren. Taoiseach Enda Kenny sagte: „Die Regierung hat hier in Bezug auf die Frage, dass die Menschen am 22. Mai befragt werden, ihre Entscheidung sehr klar getroffen. Es geht selbstverständlich darum, ihre Zustimmung zu erteilen, wenn sie dies sehen und ich hoffe, dass sie tun, um die Ehe im Zivilrecht unabhängig von sexueller Ausrichtung zuzulassen. Brendan Howlin sagte: "Die Frage im Kern dieses Referendums ist die Gleichheit im Rahmen der Verfassung und alles andere ist extranant. "Wie immer sprachen sich einige religiöse Gruppen für das Referendum aus. Januar 2015 begrüßte die Kirche Irlands LGBT-Gruppe, die Attitude Ireland veränderte, die Veröffentlichung des Wortes der Ehe Equality Referendum. Richard O’Leary, der Vorsitzende der Organisation, sagte, dass Ehepaare, die keinen Unterschied zu ihrem Geschlecht haben, "der Ehe" wie die zivile Ehe "kann von zwei Personen ohne Unterscheidung über ihre Rasse oder Religion vertragen werden". Am 7. Mai sagte Gordon Linney auf einer sich verändernden Attitude Ireland-Veranstaltung, ehemaliger Archdeacon von Dublin, „Wir haben am 22. Mai endlich Gelegenheit, die gay Gemeinschaft zu zeigen, die wir für sie schätzen. Wir begrüßen sie, da sie voll in die Gesellschaft sind und ihnen die Anerkennung zuerkannt werden, die sie haben, und dass diejenigen, die in stabilen Verhältnissen sind und die es gezögern möchten, dies zu tun haben. Ehe ist ein ziviler Vertrag. Keine Kirche wird gezwungen sein, jede Union zu feierlichieren, die sie nicht genehmigt." Viele Unternehmensgruppen sprachen sich für den Abschluss des Referendums aus. Am 16. April haben Unternehmen für Ja Equality mit hochrangigen Unternehmen wie Twitter, eBay, Freude und 150 irischen internationalen und lokalen Unternehmen gegründet. Stephen McIntyre, MD of Twitter in Irland, sagte: „Ich sehe es, dieser Fall hat drei Schlüsselelemente. Erstens machen die Menschen langfristig besser, wenn sie selbst sein können. Zweitens werden Talente an Organisationen gewonnen, die eine Wertschätzung für Vielfalt, Integration und Gleichheit zeigen. Letztlich wird der internationale Ruf Irlands als guter Ort, um Geschäfte zu machen, durch eine Ja-Abstimmung verbessert. "Martin Shanahan, der Leiter der IDA Irland, der Industriepolitik, rief am 1. Mai zu einer Ja-Stimme auf, in der es heißt: " Ja-Stimmen vom 22. Mai würde die Geschäftswelt sagen, dass Irland offen, integrativ ist und die Vielfalt begrüßt und eine sehr positive Botschaft wäre, um international zu senden. " Er meinte auch, dass eine Abstimmung ein negatives Signal an internationale Unternehmen senden würde. Am 1. Mai kündigte der irische Kongress der Gewerkschaften seine Unterstützung für die Ja-Kampagne mit dem Start seiner Kampagne " Gewerkschaften für die zivile Ehegleichheit" an. Andere Gewerkschaften und Vertreter von Personalverbänden, die eine Ja-Abstimmung unterstützen, waren die Garda-Vertretervereinigung, das Mandat und die größte Gewerkschaft SIPTU Irlands. Mai, eBay CEO John Donahoe kündigte an, dass das Unternehmen eine Ja-Abstimmung unterstützt. Donahoe sagte, dass seine Position zu Gleichstellungsfragen wie gleichgeschlechtliche Ehe, neben dem "Recht, zu tun" das Unternehmen auch dazu beiträgt, die richtigen Menschen anzuziehen, zu halten und zu entwickeln. Andere Organisationen Andere prominente Gruppen zur Unterstützung des Referendums waren eine Koalition der wichtigsten Kinderorganisationen Irlands, die „BeLonG To Ja“. Constituent Organisationen umfassen den ISPCC, Barnardo's, Foróige, Jugendarbeit Irland, das Migrantenrechtezentrum, Leiterin Ja Equality, die Kinderrechts., Pavee Point, EPIC und den Nationalen Jugendrat Irlands. Fergus Finlay sagte, sie seien zusammen gekommen, um ein Ja-Stimmen zu fordern, zum Teil, weil Gruppen im Rahmen der Kampagne "die Kinder als Pfand" seien und dass jedes Mal ein Poster für eine Nein-Stimme war, weil "jedes Kind eine Mutter und Vater verdiente", sagte er "eine kranke Insultation an die Tausende von lone-Eltern und Kinder, die sich gegenseitig in Irland fühlen. Die Botschaft ist ausbeuterisch, heilvoll und ehrlich. Was jedes Kind verdient, ist Liebe, Respekt, Sicherheit. Man kann aus zwei Eltern des Geschlechts, zwei Eltern desselben Geschlechts oder einem einzigen Elternteil kommen. Die Union der Studierenden in Irland, die dann von Laura Harmon geleitet wurden, startete im Januar ihre Kampagne „Studenten für Ehe-Equality“ mit ihrer eigenen Website, Abstimmung für Slowenien.ie. Amnesty International startete ihre Kampagne „Las Make History“ für die Ehegleichheit am 22. März 2015 an Tausende von Menschen außerhalb des historischen Generalpostamtes Dublin. Sprecher waren Colm O'Gorman, Pat Carey, Maria Brennan, Gavin Brennan und Grace Dyas. Mai wurde die Kampagne „Ja for Health“ von Liam Doran, Generalsekretär der irischen Krankenschwestern- und Midba-Organisation und Kieran Ryan, CEO der irischen General-Stipendien, gestartet. Minister für Gesundheit Leo Varadkar sagte anlässlich des Starts, dass eine Nein-Stimme für das Land einen "großen Rückschritt" darstellen würde und dass sie sich nachteilig auf die psychische Gesundheit der Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft auswirken würde. Am folgenden Tag startete der National Women's Council of Ireland und startete ihre Ja-Kampagne. Mit dem Start nahmen Vertreter verschiedener Gruppen teil, darunter das irische Mediennetz, Digi Women und die Vereinigung der Kinderberufe. Am 7. Mai kündigte die Rechtsgesellschaft Irlands ihre Unterstützung für eine Ja-Abstimmung an. Ken Murphy, der Generaldirektor der Gesellschaft, sagte, dass die Gesellschaft eine öffentliche Haltung eingenommen habe, weil die Ehegleichheit eine Frage der grundlegenden Menschenrechte sei. Der Beschluss folgte einem Bericht des Menschenrechtsausschusses der Gesellschaft, in dem festgestellt wurde, dass es 160 Wege gab, in denen die zivile Partnerschaft im Vergleich zur zivilen Ehe der weniger der beiden Gewerkschaften war. Manche Gruppen wurden auch im Widerspruch zum Referendum gebildet. Am 18. April haben Mütter und Väter im Jahr 2014 gegründet, um dem Gesetz über Kinder- und Familienbeziehungen zu widersprechen. Keine Kampagne. Erste Familien Erstens, eine Gruppe von drei Personen, die von Kinder- und behinderten Kampagneer Kathy Sinnott geleitet werden, und Vaterrechte Kampagne John Waters startete ihre Kampagne für eine Stimme am 1. Mai. Mai hat eine Gruppe namens StandUp4Marriage gestartet. Sein Gründer, Senator Jim Walsh, sagte, der Start war sehr selten, weil Menschen, die keine Stimme haben möchten, Angst haben, sich zu äußern. Mandat für die Ehe wurde im März 2015 eingerichtet. Er plädierte für eine Stimme. Aufsichtsorgane Folgende Organisationen, die als "zugelassene Gremien" eingetragen sind, um die Stimmabgabe und die Stimmenauszählung zu überwachen: Comhar Críostaí, Ehe Equality, Ja Equality Cork, Green Party, Mutter & Väter, Fianna Fáil, Arbeitspartei, BeLonG zu Jugenddiensten, Irish Council for Civil Liberties, GLEN Kampagne für Ehe, National LGBT Federation, Sinn Féin und Geldbuße Gael. Rundfunkanstalten sind gesetzlich verpflichtet, Referendumskampagnen in ausgewogener Weise zu erfassen. Mehrere Beschwerden wurden an die Broadcasting Authority of Ireland (BAI) gerichtet, die Programme und Gegenwarter ungerechtfertigt die Ja-Seite befürworten. Die BAI lehnten diese in ihrem Bericht vom Oktober 2015 ab. MeinungsumfragenA 2014 zeigte, dass die Unterstützung bei jüngeren Wählern am stärksten war, und dass Sinn Féin und Arbeitskreise etwas günstiger waren als Fein Gael und Fianna Fáil. IST am 23. Mai (08:00 UTC). Kurz vor der Abreise wurde ein Sieg für die Ja-Kampagne genannt, mit dem Staatsminister Aodhán Ó Ríordáin deklarieren, einen Erdrutsche in ganz Dublin nur 8 Minuten zu Zählen. Schlüsselzahlen der Kampagne, einschließlich David Quinn, begannen mit einer konvergierten Abfederung bis zu 10, lange vor jeder Wahl, die ihre endgültige Zahl erklärten. Stadtregionen verzeichneten im Allgemeinen höhere Zulassungsbewertungen für den Wandel. höchsten Ja Prozent wurden in der Dublin-Region mit dem gesamten 10-prozentigen Ja-Stimmenanteil in der Region (mit insgesamt 71% für die Region) und allen der höchsten 15 im Großraum Dublin gelegenen Regionen verzeichnet. Corks Stadtbezirke liegen ebenfalls über dem nationalen Durchschnitt, wie die Stadt Limerick. Obwohl die Donegal-Situen voraussichtlich ein Nein-Stimmen zurückgeben, und zwar von allen Wahlkreisen, die eine Mehrheit melden. Ja-Stimmen, die niedrigste Marge wurde in Donegal South-West verzeichnet, wo eine Ja-Abstimmung mit nur 33 Stimmen durchgeführt wurde – Roscommon–Süd Leitrim war die einzige Wahl, um eine Mehrheitsabstimmung zurückzugeben. Nationales Ergebnis Die nationalen Ergebnisse waren wie folgt: Konsequente Ergebnisse Reaktionen auf das Haus Dublin Castle, wo das Ergebnis des Referendums offiziell angekündigt wurde, wurden der Öffentlichkeit für die Dauer der Zählung geöffnet, wobei die Zahl auf 2.000 begrenzt ist. Jeden Tag nach den Anfängen gab es eine Stimmungslage, dass das Ergebnis ein Ja sein würde. Festnahmen und Straßenparteien fanden an vielen Orten in Städten in Irland statt, wobei sich die Dubliner Festspiele zwischen. Pantibar und dem George und Dublin Castle konzentrieren. Taoiseach Enda Kenny sagte: „Mit der heutigen Ja-Stimmen haben wir offengelegt, wer wir sind – ein großzügiges,.s, mutiges und glückliches Volk. Mit dem Referendum ging es um Integration und Gleichheit, um Liebe und Engagement in der Verfassung zu verankern. Die Menschen haben gesprochen. Sie haben ja gesagt. Irland – danke Ihnen.“ Tánaiste Joan Burton bezeichnete Irland als "rainbow Nation" und sagte: "In Irland sind wir als eine Nation von Geschichtenerzählern bekannt und heute haben die Menschen eine ganze Geschichte gesagt. Gemeinsam haben die Menschen Irlands einen massiven Schlag gegen Diskriminierung, da wir das Recht der Ehe auf alle unsere Bürger erweitern. „Leo Varadkar, Minister für Gesundheit und Irlands erster offener gayr Kabinettsminister, sagte: „Es ist ein historischer Tag für Irland. Wir sind das erste Land der Welt, um die Gleichstellung der Geschlechter in unserer Verfassung zu verankern und es durch das beliebte Mandat zu tun. Dies macht uns ein Leuchtfeuer der Gleichheit und Freiheit in die übrige Welt, so dass es ein sehr stolzer Tag für die irischen Völker ist.“MicheMartin, Fianna Fáil Führer und Führer der Opposition, die die Änderung unterstützten, sagte: "Es gibt etwas in der DNA der irischen Bevölkerung, die auf Ungleichheit reagiert," fügte hinzu: "Es ist etwas, dass die irischen Menschen nicht historische akzeptieren und ich glaube, dass diese Wahl für eine stärkere Integration, Gleichheit und Gesellschaft ist. Senator Averil Power ist nach dem Referendum von Fianna Fáil zurückgetreten und behauptete, dass viele seiner TDs und Senatoren sich weigerten, sich für eine Ja-Abstimmung zu äußern oder zu essen, und dass ihr geringes Profil in der Ja-Kampagne "cynical and cowardly". „Wir haben eine neue Ära der Gleichheit und sind ein guter Tag für Irland. „Veteran gay und Bürgerrechte-Kampagner, Senator David Barry, der eine der Schlüsselzahlen für die Homosexualität decriminalisiert hat, sagte: „Ich denke, es sei sehr. Lassen Sie mich etwas spät für mich. Wie ich am anderen Tag gesagt habe, habe ich so viel Zeit verbracht, um das Boot zu drängen, dass ich mich auf den Hafen über die Hohe See hinaus flüchtet, aber es ist sehr schön zu sehen. " Frau Zappone, das erste offene Lesbenmitglied der Oireachtas, schlug vor, ihre Frau auf der Luft wieder zu beleben. Diarmuid Martin, der italienische katholische Erzbischof von Dublin, sagte RTÉ, dass die Kirche einen "Realitätscheck" benötigte. " Ich schätze, wie. und Lesben Männer und Frauen sich am heutigen Tag fühlen. Dies ist etwas, das die Art und Weise, wie sie leben, bereichert. Ich denke, es ist eine soziale Revolution. " Er fügte hinzu: Ich frage mich selbst, die meisten dieser jungen Menschen, die Ja gewählt haben, sind Produkte unseres katholischen Schulsystems für 12 Jahre.Ich sage eine große Herausforderung darin, zu sehen, wie wir über die Botschaft der Kirche erfahren." Die Kirche Irlands gab eine Erklärung ab, in der sie feststellt, dass sie "die Ehe zwischen einem Mann und einer Frau stellt, und das Ergebnis dieses Referendums ändert dies nicht. Auch die Erzbischof und die Bischof forderten "ein Geist der öffentlichen Genrosität, sowohl von denen, für die das Ergebnis des Referendums ist, als auch von denen, für die es die Katastrophe unterzeichnet hat". Die Presbyterian Church in Irland sagte, sie sei "unsichtlich enttäuscht und traurig, dass die Verfassung nicht mehr dem historischen – und christlichen – Blick auf die Ehe entsprechen wird, die sie ausschließlich zwischen einem Mann und einer Frau ist. International UN-Generalsekretär Ban Ki-moon, in Irland, um den Tipperary International Peace Award zu erhalten, bezeichnete das Referendum als "trus historisches" und sagte: "Das Ergebnis sendet eine wichtige Botschaft an die Welt: Alle Menschen haben das Recht, ihre Menschenrechte unabhängig davon zu genießen, wer sie sind oder wer sie liebe. Australien – australische Anhänger der Ehegleichheit äußerten die Hoffnung, dass "das Ergebnis in Irland eine positive Auswirkung auf die Debatte über die Ehegleichheit in Australien haben würde", sagte der Oppositionsführer Bill Shorten, "Wenn die irischen Menschen für die Ehegleichheit stimmen können, muss die Frage gestellt werden, was ist Tony Abbotts Problem mit ihm?", aber sowohl Shorten als auch Premierminister Tony Abbott einigten sich darauf, dass die Frage vom Bundesparlament anstatt im Referendum behandelt werden sollte. Trotz dieser anfänglichen Position hat das Land seine eigene öffentliche Abstimmung im australischen Ehegesetz Postal Survey abgeschlossen, wobei Tiernan Brady eine Schlüsselrolle in der Ja-Kampagne spielt. Kanada – Politische Führer in Kanada, die im Jahr 2005 dieselben geschlechtsspezifischen Ehen anerkannt haben, begrüßten das Ergebnis und gratulierte den irischen Bevölkerungsgruppen, darunter Premierminister von Ontario Kathleen Wynne, der erste offene gay einer Provinz in Kanada und Bundesführer des offiziellen Tom Mulcair. Deutschland – deutsche Oppositionsparteien riefen Bundeskanzlerin Angela Merkels große Koalitionsregierung zur Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe auf. Katrin Göring-Eckardt, Ko-Führer der Greens im Bundestag, sagte: „Es ist Zeit, Betrügereien,“ fügte hinzu, dass die irische Abstimmung ein "großes Signal: die gleiche Liebe verdient dieselben Respekt", und sie war zuversichtlich, dass Deutschland bald folgen würde. Jens Spahn, ein römischer katholischer und das erste offene gay Mitglied des Urteilsrats der CDU-Partei von Merkel, sagte: "Was die katholische Irisch tun kann, können wir auch tun". Italien – Ministerpräsident Matteo Renzi wurde von La Repubblica zitiert, da er feststellte, dass die Debatte über die bürgerlichen Gewerkschaften in Italien nicht mehr im Anschluss an die Zustimmung Irlands erfolgen konnte. Laut den Zahlen, darunter der demokratischen Parteiführer Roberto Speranza und der Präsident der Kammer der Deputies Laura Fatrini lobten die Zustimmung Irlands und rief Italien dazu auf, folgen zu lassen. Vereinigtes Königreich – Ministerpräsident David Cameron erklärte auf seiner Website „Mein Herzfelt gratuliert den Menschen Irlands, die heute zur Einführung einer gleichgeschlechtlichen Ehe gewählt haben. Kurz vor einem Jahr haben wir eine gleichgeschlechtliche zivile Ehe eingeführt und eine klare Botschaft geschickt – Sie sind gleich, ob Sie gerade oder gay sind. Das Ergebnis wurde auch von anderen Politikern aus dem gesamten politischen Spektrum gelobt, darunter eine frühzeitige Bewegung im House of Commons, die von Mitgliedern der Conservativen Partei, der schottischen Nationalpartei, Plaid Cymru, der Sozialen Demokratischen Partei und der Arbeitspartei unterzeichnet wurde. Manche Kommentatoren wie Saeed Kamali Dehghan und Ronan Marron sprachen sich dafür aus, dass die Mehrheitsabstimmung, um die Grundrechte einer Minderheit zu gewähren oder zu wahren, grundsätzlich falsch sei und auch einen gefährlichen Präzedenzfall für weniger tolerante Länder setzen könne. Michael Angland, der argumentierte, dass das durch das Referendum geschaffene "nationale Gespräch" ein wirksameres Mittel zur Bekämpfung der Vorurteile sei als eine "amendige Parlamentsabstimmung". Nordirland – Vizepremierminister Martin McGuinness rief dazu auf, auch in Nordirland ein Referendum durchzuführen. Politiker verschiedener Parteien, wie die Allianz-Partei Nordirlands und die Sozialdemokratische und Arbeitspartei, lobten das Ergebnis. Am Tag wurde bekannt gegeben, dass die nordirische Niederlassung von Amnesty International in Belfast „am 13. Juni die Gesetzgebung für eine gleichgeschlechtliche Ehe im Norden fordern“ mit ihrem Programmdirektor Patrick Corrigan Nordirland als „jetzt die letzte Diskriminierung gegen gay Menschen in diesen Inseln“ bezeichnete. Doch die jüngsten vier Versuche mit Rechtsvorschriften unterstützten nur vier Unions-MLAs in einer Versammlung, die unter den Bedingungen des Guten Freitag-Abkommens die grenzüberschreitende Unterstützung von Großitäten sowohl von Unionsisten als auch von Nationalisten MLAs für Rechtsvorschriften erforderlich macht, um Erfolg zu erzielen, wenn mindestens 30 MLAs dem Sprecher eine "Benachteiligung" vorstellen. Schottland – Erster Minister Nicola Sturgeon schrieb auf Twitter: „Es ist Amtsträger. Gut Irland, ich freue mich, dass in den Pubs von Dublin bis Nacht einige Ehevorschläge vorliegen. Was ist eine schöne Idee. Lesen Sie die Feierlichkeiten, Irland. Vereinigte Staaten – Das Ergebnis wurde von vielen hohen Demokraten, darunter Vizepräsident Joe Biden, Präsidentschaftskandidaten, ehemalige Erste Lady und ehemaliger Staatssekretärin Hillary Clinton, irischer Botschafter bei den Vereinten Nationen und ehemaliger Präsidentschaftskandidat Martin O’Malley begrüßt. Vatikan – Secretary of State of The Vatikan, Kardinal Pietro Parolin, erklärte, dass das Ergebnis in Irland "ein Kampf gegen die Menschheit" sei und er "ein tief trauriges Ergebnis". " Die Kirche muss dieser Realität Rechnung tragen, aber im Sinne, dass sie ihr Engagement für die. verstärken muss. Ich glaube, dass Sie nicht nur von einer Niederlage für christliche Prinzipien sprechen können, sondern von einer Niederlage für die Menschheit." Die Anmerkungen stellen die bislang höchste Staufung des Referendums durch einen Amtsträger der höheren Kirche dar. L'Osservatore Romano, hatte die "Theologian" des Pontifical Privathaushalts Kardinal Georges Cottier als Ausdruck, dass das Referendumsergebnis unmöglich sei, "ohne Berücksichtigung des Pädophilie-Skandals, der die irische Kirche errichtet hat. Im Rahmen des Referendums 1994 erteilte der Rückkehrbeauftragte dem Obersten Gerichtshof eine vorläufige Bestätigung des Referendums und veröffentlichte eine Mitteilung in Iris Oifigiúil, dem Amtsblatt. Bürger haben sieben Tage, in denen eine Petition eingereicht werden soll, die das Ergebnis erschwert. Liegt keine Petition vor, wird die vorläufige Bescheinigung vom Master des High Court als endgültig bestätigt und die Rechnung an den Präsidenten Irlands gerichtet, um ins Recht zu unterzeichnen und die Verfassung zu ändern. Zwei Petitionen gegen die Eheabstimmung wurden im High Court im Juni und im Juli vom Berufungsgericht abgelehnt, nachdem die Rechnung vom Präsidenten Michael D. Higgins am 29. August 2015 unterzeichnet wurde. Petitionen Am 25. Mai 2015 wurde das vorläufige Referendum ausgestellt und am folgenden Tag in Iris Oifigiúil veröffentlicht. Zwei getrennte Petitionen, die die Bescheinigung in Frage stellen, wurden innerhalb der gesetzten Frist eingereicht und im High Court am 5. Juni 2015 geprüft. Gerry Walshe und Maurice J. Lyons, wurden abgeordnet. Walsh argumentierte, dass politische Parteien, die staatliche Mittel erhalten, von der Kampagne ausgeschlossen werden sollten; dass Kopien der Änderung bei den Postämtern zur Verfügung gestellt werden sollten; und dass das Vergeltungsgeheimnis durch Seriennummern auf ballistischen Papieren und Videokameras in einigen Wahlstationen beeinträchtigt wurde. Lyons argumentierte, die Änderung sei zu vage formuliert und unvereinbar mit dem Christian ethos der Verfassung und dem Verweis auf "Frauen in der Heimat";" und auch, dass Nicht-Stimmen als No-Stimmer gezählt hätten. Nicholas Kearns, Kommissionspräsident des High Court hat beide Anträge abgewiesen und Kosten gegen die Petitionen vergeben. Walshe und Lyons appellierten an die Entscheidungen, und am 29. Juni hat der Court of Appeals für 30 Juli vorgesehen. Am 30. Juli bestätigte das Gericht die Entlassungen und die Kostenpreise gegen beide Antragsteller. Die übrigen Schritte wurden im Referendum 1994 vorgeschrieben: Am 24. August hat der Master des High Court den für die Volksabstimmung zuständigen Kommissar Ríona Ní Fhlanghaile offiziell mitgeteilt, dass er keine Petition akzeptiert hatte; am 28. August Ní Fhlanghaile schickte den Schlussvermerk an den Premierminister Taoiseach und den Präsidenten; am 29. August unterzeichnete der Präsident die Änderung des Gesetzes. Inzwischen haben sowohl Walshe als auch Lyons beim Obersten Gerichtshof beantragt, den Berufungsbeschluss des Berufungsgerichts zu überdenken, obwohl weder ein Aufenthalt auf den Klagen des Master- oder Rückkehrbeauftragten beantragten, und ihre Anträge verhinderten, dass die Rechnung rechtswidrig unterzeichnet wurde. Am 16. September lehnte der Oberste Gerichtshof die Berufung ab, wonach weder der Antragsteller noch die Punkte der Substanz angesprochen hatten. Der Oberste Gerichtshof kritisierte die Entscheidung, die Volksabstimmungsurkunde vor ihrer Entscheidung abzuschließen; der High Court lehnte jedoch am 23. September einen Antrag von Walshe ab, dass die Bescheinigung daher ungültig sei. Das Amt des Präsidenten und das Umweltministerium erklärten auch, sie hätten nach dem Gesetz gehandelt. Der Master des High Court erklärte, das Problem sei entstanden, weil das Referendum 1994 den im Jahr 2014 im Rahmen der dreizehnten Änderung der Verfassung geschaffenen Berufungsgericht nicht berücksichtigt habe. Dozent Conor O'Mahony schlug den Master vor, obwohl er nicht verpflichtet war, ein Rechtsmittel des Obersten Gerichtshofs abzuwarten, hätte sich besser dafür entschieden. Der Oberste Gerichtshof schlug vor, dass das Versäumnis der Klägerin, einen Aufenthalt auf Antrag eines Berufungsgerichts zu beantragen, eine Folge ihrer Entlassung war und dass ein professioneller Anwalt keine solche Unterlassung hätte. Im März 2015 veröffentlichte das Justizministerium die allgemeine Regelung des Ehegesetzes 2015, in der die Änderungen zum Eherecht dargelegt werden, wenn die vorgeschlagene Änderung angenommen wurde. Dazu gehören die Abschaffung der derzeitigen gesetzgeberischen Bar auf gleichgeschlechtlichen Paaren, wodurch ausländische gleichgeschlechtliche Ehen in Irland als Eheschließungen und nicht als zivile Partnerschaften eingetragen werden können, und die Lösung einer zivilen Partnerschaft, wenn die Partner einander antreten. Autorisierte feierliche Verteidiger der Ehe aus religiösen Gruppen würden es erlaubt sein, sich bei gleichen geschlechtsspezifischen Zeremonien weigern zu lassen. Legyer Benedict Ó Floinn vertrat die Auffassung, dass die Abfassung des Gesetzes vor dem Referendum abgeschlossen werden sollte, um die Lakuna zu minimieren, bei der das Gesetz mit der Verfassung nicht Schritt ist. Gleichstellung der Geschlechter Act 2015 verlangt, dass eine transgender Person nicht verheiratet ist, um eine Änderung des Rechtsgeschlechts zu erkennen; das Ehegesetz beabsichtigt, diese Einschränkung zu entfernen. Die Regierung hofft, dass die Ehegesetze vor der Sommerferien von Oireachtas verabschiedet wurde, aber die Referendums Petitionen im Berufungsgericht verzögern. Die Regierung beabsichtigt, das Ehegesetz so früh wie möglich nach der Wiederaufnahme des Dáil am 22. September 2015 umzusetzen. In der Rechnung ist vorgesehen, dass Anträge auf zivile Partnerschaft, die bei Inkrafttreten anhängig sind, in Anträge auf Ehe umgewandelt werden können. Der Justizminister erklärte, dass Ehen im Rahmen dieser Bestimmung bis November stattfinden sollten. Die Rechnung wurde am 16. September in einem Kabinettstreffen zur Veröffentlichung des folgenden Tages genehmigt. Am 22. Oktober 2015 wurde die letzte Etappe in der Legislaturperiode verabschiedet und (in Abwesenheit des Präsidenten, der aus dem Land stammt) am 29. Oktober 2015 von der Präsidentschaftskommission ins Recht umgesetzt. Das Ehegesetz 2015 trat am 16. November 2015 in Kraft. Am nächsten Tag in Clonmel, County Tipperary. Siehe auch gleichgeschlechtliche Ehe Andere gleichgeschlechtliche Eheschließungen australische Ehegesetz Postal Survey, 2017Bermudian gleichgeschlechtliche Gewerkschaft und Heirat Referendum 2013 Kroatisches Verfassungs Referendum 2015 slowakisches Referendum 2015 slowenisches gleichgeschlechtliche Eheschließung USA: Brüssel: 2009 Sechste gleichgeschlechtliche Ehescheidung 2012 79 gleichgeschlechtliche Eheschließung 2012 Maryland gleichgeschlechtliche Ehescheidung 2012 Washington gleichgeschlechtliche Ehescheidung Quellen „Referendum Act, 1994“. Irisches Buch.Retrieved 4. Juni 2015." Justizministerium.9 März 2015Retrieved 26 Juli 2015."Thirty-four. Änderung der Verfassung (Marriage Equality) Act 2015. irisches Statut vom 29. August 2015.Retrieved 13 Januar 2016. Denham, Susan; Hardiman, Adrian; O'Donnell, Donal (16 September 2015). " Walshe / Irland Der Generalanwalt des Referendums und die Volksabstimmungskommission. Urteile. Irland: Courts Service.[2015]IESCDET 37.Retrieved 6 November 2015.Denham, Susan; Hardiman, Adrian; O'Donnell, Donal (16 September 2015). "Lyons v Ireland" Generalanwalt und Ríona Ní Fhlanghaile Referendumsrückführungsbeauftragte. Urteile. Irland: Court Service.[2015] IESCDET 38.Retrieved 6 November 2015. Citations Externe Links Thirty-four. Änderung des Verfassungsgesetzes, 2015 aus dem irischen Statut Thirty-fourth Änderung der Verfassung (Marriage Equality)Bill 2015 Oireachtas Website; Links zu Rechnungen, Debatten und vorgeschlagenen Änderungen März 2015Oireachtas Debatten von kildarestreet.com: Dáil: zweite Phase, zweite Stufe (ctd), Ausschuss, Bericht, letzte Phase Seanad: zweite Phase, Ausschussphase, Bericht, letzte Phase RefCom2015.ie Webseite der Kommission, die am 29. Mai 2015 im Internet ArchivThe Internationals Parkfest (ISTAF) gespeichert ist, ist ein jährlicher Kurs und Feldweltmeisterschaften im Olympischen Stadion in Berlin, Deutschland. Erst im Juli 1921 fand sie im Deutschen Stadion statt, der von 1937 durch das Stadion der Olympischen Spiele von 1936 ersetzt wurde. ISTAF wurde seit 2006 von DKB und offiziell als DKB-ISTAF bekannt und seit 2010 ist Teil der Welt Challenge der IAAF, der zweiten Stufe der weltweiten Sportveranstaltungen. Geschichte am 3. Juli 1921 veranstalteten der Berliner Sport-Club (BSC), der Sport-Club Charlottenburg (SCC) und der Club-Pose Poseidon das erste Sportfestival unter dem aktuellen Namen Internationals Parkfest oder ISTAF. Am 23. März 1937 einigten sich der BSC, der Deutscher Sport-Club (DSC, späterer Europcar Sport-Club OSC) und der SCC darauf, internationale Sportfestivals gemeinsam zu veranstalten und am 1. August 1937 im Olympischen Stadion, wo die Veranstaltung noch heute stattfindet, das erste Treffen zu veranstalten. Vier ISTAF-Sitzungen fanden im Jahr 1978, 1941, das erste Nachkriegsjahr im Jahr 1949 sowie im Jahr 1953 statt, fanden alle im Mommsen-Park statt, aber seit 1955 fanden in Berlin jährlich Treffen im Olympiastadion in Charlottenburg statt. Die ISTAF-Sitzungen 2002 und 2003 fanden statt, weil das olympische Stadion in Vorbereitung auf die FIFA-Weltmeisterschaft 2006 wieder aufgebaut wurde. Mehr ISTAF-freie Jahre während des Zweiten Weltkrieges und nach: 1940, aber auch 1964-48 und wieder in 1950 und 1951. Ein Treffen war 1972 wegen der Olympischen Spiele von 1972 und 1973 wegen des Terroranschlags bei den Olympischen Spielen 1972 nicht abgehalten worden. Von 1993 bis 1997 klassifizierte die ISTAF unter den Goldenen vier Treffen und von 1998 bis 2009 wurde sie Teil der ILOF-Golden Liga. Als die Diamond League konzipiert wurde, war es vorläufig für Berlin geplant, eine ihrer Tagungen zu veranstalten, aber es war nicht in der Lage, die Kriterien für die neue Elite-Reihe zu erfüllen, so dass ISTAF ab 2010 Teil des zweiten Welthandelskreises war. ISTAF fand auch in einigen Jahren bis 1968 als Innentreffen in der Deutschlandhalle statt, ab 2014 als ISTAF-Krankenhaus in der Mercedes Benz Arena (ehemals O2 World Berlin), das erste große Ereignis in Berlin für einige Zeit. Januar 2021 wird die ISTAF Innenraum Düsseldorf in Düsseldorf als Nachfolgerin der Bürgerbank-Tagung vor einem größeren Hintergrund im ISS Dome gehalten. Leiter und Geschäftsführer der ISTAF ist Martin Seeber. World Records Im Laufe ihrer Geschichte wurden auf der ISTAF viele internationale Aufzeichnungen erstellt. Sitzungsaufzeichnungen Men Women Liste der Gewinner-Track-Distributionen Externe Links offizielle WebsiteTOP 10 ISTAF-Starters