Abschnitt 377 des britischen Flüchtlingseigenschaftsgesetzbuchs, der alle sexuellen Handlungen "der Ordnung der Natur" betraf. Das Gesetz wurde verwendet, um Menschen, die im Mund und Analsexuell tätig sind, sowie homosexuelle Aktivitäten zu verfolgen. In vielen ehemaligen Kolonien bleibt der Strafgesetzbuch in vielen ehemaligen Kolonien und wurde verwendet, um Drittgeschlechter, wie z.B. die Apwint in Myanmar, zu verbrechern. In vielen ehemaligen Kolonien wurde sie aufgehoben oder ist nicht mehr durchsetzbar. Geschichte Abschnitt 377 enthielt zwar nicht ausdrücklich das Wort homosexuell, wurde aber zur Verfolgung homosexueller Aktivitäten verwendet. 1862 als Abschnitt 377 des indischen Strafgesetzbuches wurde die Bestimmung von Behörden im Raj eingeführt und fungierte als rechtlicher Impuls für die Straffung der sogenannten "unnatürlichen Straftaten" in den verschiedenen Kolonien in mehreren Fällen mit derselben Abschnittsnummer. Obwohl die meisten Kolonien seit der Umsetzung des Abschnitts 377 Unabhängigkeit erlangt haben, bleibt es in den Strafgesetzbuchen von Malaysia, Singapur (siehe Abschnitt 377A des Strafgesetzbuches von Singapur), Pakistan, Bangladesch, Myanmar und Jamaika. Indien Abschnitt 377 des indischen Strafgesetzbuches ist ein Abschnitt des indischen Strafgesetzbuchs, der 1861 während der britischen Herrschaft Indiens eingeführt wurde. Modelliert auf dem Buggery Act von 1533, macht es sexuelle Aktivitäten "gegen die Ordnung der Natur" illegal. Am 6. September 2018 entschied der Oberste Gerichtshof Indiens, dass die Anwendung von Abschnitt 377 zur Verminderung des homosexuellen Geschlechts zwischen Erwachsenen unvertraglich, „irrational, unumkehrbar und offenkundig willkürlich“, aber Abschnitt 377 bleibt im Zusammenhang mit Sex mit Minderjährigen, nicht-verbrauchenden sexuellen Handlungen und Bestialität in Kraft. Teile des Abschnitts wurden im Juli 2009 erstmals als unvertraglich in Bezug auf gays Geschlecht vom High Court in Delhi getroffen. Dieses Urteil wurde vom Obersten Gerichtshof Indiens (SC) am 11. Dezember 2013 in Suresh Kumar Koushal vs. Naz Foundation. Der Gerichtshof stellte fest, dass die Änderung oder Aufhebung des Abschnitts 377 dem Parlament nicht überlassen werden sollte. Am 6. Februar 2016 prüfte ein dreiköpfiges Gericht die von der Naz-Stiftung und anderen eingereichten Petitionen und entschied, dass sie von einem fünfköpfigen Verfassungsinstitut überprüft werden. Am 24. August 2017 bestätigte das Oberste Gericht das Recht auf Privatsphäre als Grundrecht der Verfassung im wegweisenden Urteil Puttaswamy. Der Gerichtshof rief auch zur Gleichstellung auf und verurteilte Diskriminierung, erklärte, dass der Schutz der sexuellen Ausrichtung im Mittelpunkt der Grundrechte liegt und dass die Rechte der LGBT-Bevölkerung auf Verfassungsdetrin beruhen. In diesem Urteil wurde die Unvereinbarkeit von Abschnitt 377 vermutet. Im Januar 2018 kam der Oberste Gerichtshof überein, eine Petition zu hören, um das Urteil der Naz-Stiftung 2013 erneut zu prüfen. Am 6. September 2018 entschied der Gerichtshof einstimmig in Navtej Singh Johar v. Union of India, dass Abschnitt 377 unkonstitutionelle „insofern sie das sexuelle Verhalten zwischen Erwachsenen desselben Geschlechts verbrechert“. Das Urteil wurde von einem fünf Richterinstitut mit dem damaligen Leiter der Justiz Indien Dipak Misra, den Justizbehörden R. F. Nariman, D. Y. Chandrachud, A. M. Khanwilkar und Indu Malhotra getroffen. Text 377. Unnatürliche Straftaten: Wer sich freiwillig gegen die Reihenfolge der Natur mit einem Mann, einer Frau oder einem Tier gewandt hat, wird mit Freiheitsstrafe für das Leben bestraft, oder mit Freiheit einer Beschreibung für einen Zeitraum von zehn Jahren, der sich auf zehn Jahre erstrecken kann, und wird auch mit Geldbußen belegt. Übersicht: Penetration reicht aus, um den in diesem Abschnitt beschriebenen Karussell zu bilden. Allgemein PP Malhotra sagte im Jahr 2008: „Homosexualität ist ein sozialer Vizepräsident und der Staat hat die Macht, sie einzudämmen.[Dekriminalisierung homosexueller Homogenität] kann [a] Verletzung des Friedens schaffen. Wenn es erlaubt ist, dann [das] böse AIDS und HIV würden die Menschen weiter verbreiten und schädigen. Es würde zu einem großen Gesundheitsrisiko führen und die moralischen Werte der Gesellschaft senken." Diese Ansicht wurde vom Innenministerium geteilt. Urteil des Obersten Gerichtshofs vom 11. Dezember 2013 wurde mit Unterstützung der Religionsführer getroffen. The Daily News and Analysis nannte es "die univorische Einheit der Religionsführer, die ihre Homophobic Haltung zum Ausdruck brachte. In der Regel zerstreut und fast immer gesehen, die religiöse Überzeugungen der anderen zu zerreißen, haben die Staats- und Regierungschefs in allen Abschnitten die Homosexualität gedroht und ihre Solidarität mit dem Urteil zum Ausdruck gebracht. The Daily News and Analysis Artikel fügte hinzu, dass Baba Ramdev, Indiens bekannter Musama, nachdem er begrüße, dass Journalisten, die nicht "turn homosexuell" seien, Homogenität durch den Tempel heilen könnten und es "eine schlechte Sucht". Der Vishwa Hindu Parishads Vizepräsident Om Prakash Singhal sagte: „Dies ist eine richtige Entscheidung, begrüßen wir sie. Homosexualität ist gegen die indische Kultur, gegen Natur und Wissenschaft. Wir gehen zurück, wenn wir fast wie Tiere waren. Der SC hatte unsere Kultur geschützt. Laut Artikel geht Singhal weiter, um HIV/AIDS-Bedenken innerhalb der LGBT-Gemeinschaft zu zerstreuen, denn „Es ist zu verstehen, dass, wenn Sie versuchen, ein aomalytisches Vorgehen zu unterdrücken, eine Pause von wenigen mehr geben wird.“(traditionell, indische Kultur oder zumindest Hinduismus) ist mehr ambivalent über Homosexualität als Singhal.) Maulana Madni von der Jamiat Ulema spiegelt dies in dem Artikel wider, wonach "Homosexualität eine Straftat ist, die nach Drehbuchen und unnatürlichen Charakteren ist. Menschen können sich nicht als ausschließliche Gesellschaft betrachten... In einer Gesellschaft besteht eine Familie aus einem Mann und einer Frau, nicht einer Frau und einer Frau oder einem Mann und einem Mann. "Rabbi Ezekiel Issac Malekar, Ehrensekretärin des Jüdischen Hyam Synagogue, in Anwesenheit des Urteils, wurde auch als "In Judentum" bezeichnet, unsere Drehbuchautoren erlauben Homosexualität. Reverend Paul Swarup der Kathedrale der Redemption in Delhi, in der er seine Ansichten darüber zum Ausdruck brachte, was er für die Unnatürliche Homosexualität hält, sagte "Spiritually, menschliche sexuelle Beziehungen werden als diejenigen identifiziert, die von einem Mann und einer Frau geteilt werden. Die Ansicht des Obersten Gerichtshofs ist eine Bestätigung unserer Drehbuchvorgaben. Opposition und Kritik Das Ministerium für Gesundheit und Familienschutz lehnte die Aufrechterhaltung von Abschnitt 377 ab, wonach die Bemühungen gegen HIV/AIDS behindert würden. Laut NCRB wurden 2015 1.491 Personen unter Abschnitt 377 verhaftet, darunter 207 Minderjährige (14)% und 16 Frauen. Menschenrechte Lesen Sie auch, dass das Gesetz zur Bekämpfung von HIV/AIDS sowie von Sexualarbeitern, homosexuellen und anderen gefährdeten Gruppen verwendet wurde, obwohl diejenigen, die in Bezug auf Vorwürfe, die sich auf Abschnitt 377 beziehen, eine Lebensstrafe unter einer besonderen Bestimmung des Abschnitts 389 des IPC erleiden können. Die Volksunion für bürgerliche Freiheiten hat zwei Berichte über die Verletzungen der Rechte von sexuellen Minderheiten und insbesondere Transsexuellen in Indien veröffentlicht. 2006 erging Kritik von 100 indischen Literaturzahlen, die am stärksten Vikram Seth waren. In der Folge kam es zu Kritik mehrerer Minister, am häufigsten Anbumani Ramadoss und Oscar Fernandes. Im Jahr 2008 rief ein Richter des High Court der FAO auch zur Abwrackung des Gesetzes auf. Laut den Vereinten Nationen verstößt das Verbot gegen das Völkerrecht. Navi Pillay erklärte, dass "Verbrechen privater, gleichgeschlechtlicher sexueller Handlungen gegen die Rechte auf Privatsphäre und Nichtdiskriminierung verstoßen, die im Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte verankert sind, der Indien ratifiziert hat", und dass die Entscheidung "in Indien einen bedeutenden Rückschritt für Indien und einen Schlag für Menschenrechte darstellt". Lassen Sie hoffen, dass der Gerichtshof sein Überprüfungsverfahren ausüben kann. Sicht der politischen Parteien Opposition Rajnath Singh, Mitglied der Entscheidungspartei BJP und des Innenministers, ist in Kürze nach dem Gesetz im Jahr 2013 wieder eingetroffen und behauptete, dass seine Partei eindeutig für das Gesetz ist, und behauptet auch, dass "Wir (auf einer alle Parteien getroffenen Sitzung, wenn sie aufgerufen wird) sagen, dass wir die Homosexualität als unnatürliches Handeln unterstützen und nicht unterstützen können.“Yo Adgianath, BJP, 2013 begrüßt die Verurteilung der Homogenität und „Straflosigkeit“. Die Sa Majorwadi-Partei machte deutlich, dass sie jegliche Änderung des Abschnitts ablehnen wird, wenn es im Parlament zur Diskussion kommt und Homosexualität „unethical and unmoral“. " Ram Gopal Yadav erklärte, sie unterstützen die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs als "Es ist völlig gegen die Kultur unserer Nation." Die von der UPA-Regierung geleitete Partei unterstützte auch das Gesetz im ersten Fall der Naz-Stiftung, in dem festgestellt wurde, dass das Geschlecht unmoralisch sei und dass es nicht verbrechern kann. Horatiya Janata Parteiführer Subramanian Swamy sagte, dass Homosexualität keine normale Sache sei und gegen Hindutva sei. Er sagte, es sei "eine Gefahr für unsere nationale Sicherheit" und die Regierung sollte in die medizinische Forschung investieren, um zu sehen, ob Homosexualität eingeschränkt werden könne. Er fügte hinzu, dass es viel Geld hinter ihm gibt. Die Amerikaner wollen gay Bars öffnen, und es ist eine Abdeckung für Pädophile und ein enormer Anstieg der HIV-Fälle. „Die politischen Parteien, die Homosexualität vorher ablehnten, hatten ihren Standpunkt nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs von 2018 umkehrt, es sei denn, die indische muslimische Liga, die sich weiterhin gegen die „homosexualität ist gegen die indische Kultur“. Unterstützung des ehemaligen Finanzministers und des BJP-Mitglieds Arun Jaitley sagte, dass "Das Gericht von Delhi nicht die gerichtliche Ordnung von Delhi umkehren sollte, die untrafbare Geschlechts zwischen gayn Erwachsenen ablöst", und "Wenn Millionen von Menschen in der Welt über alternative sexuelle Präferenzen verfügen, ist es zu spät am Tag, um die Meinung zu bekräftigen, dass sie inhaftiert werden sollten". BJP Sprecher Shaina NC sagte, ihre Partei unterstützt die Dekriminalisierung der Homosexualität. „Wir sind für die Dekriminalisierung der Homogenität. Dies ist der allmähliche Weg. Im Dezember 2013 kam der indische Nationalkongresspräsident Rahul Gandhi zur Unterstützung von LGBT-Rechten und sagte, dass "jeder einzelne das Wahlrecht hatte". Er sagte auch: "Dies sind persönliche Entscheidungen. Dieses Land ist für seine Freiheit, die Meinungsfreiheit bekannt. Lassen Sie es sich also nicht. Ich hoffe, dass das Parlament die Frage angehen und die Verfassungsgarantie für Leben und Freiheit für alle Bürger Indiens, einschließlich derjenigen, die unmittelbar vom Urteil betroffen sind, wahren wird“, sagte er. Die LGBT-Rechtsbewegung in Indien war auch Teil der Wahl des Kongresses für die allgemeinen Wahlen 2014. Sonia Gandhi teilte ebenfalls ähnliche Auffassung. Senior Congress Leadership und ehemaliger Finanzminister P. Chidambaram erklärten, dass der Kronsh Kumar Koushal im Jahr 2013 gegenübersteht. Urteil der Naz-Stiftung muss schnell rückgängig gemacht werden. Er sagte auch, dass "Section 377 meiner Meinung nach vom Urteil des Hohen Gerichtshofs von Delhi von der Justiz AP Shah richtig abgewichen oder gelesen wurde. " Der RSS hat seine Position überarbeitet, der Marktführer Dattatreya Hosabale berichtete, dass „keine Straffung, aber keine Glorifizierung“ sei. Mit Unterstützung der LGBTQIA+-Gemeinschaft, die feststellte, dass sie als integraler Bestandteil der Gesellschaft akzeptiert werden sollten. Nach dem Urteil 2013 legte die Aam Aadmi-Partei ihre Website vor: Die Aam Aadmi-Partei ist enttäuscht über das Urteil des Obersten Gerichtshofs in der Sektion 377 des IPC und erinnert an das wegweisende Urteil des Hohen Gerichtshofs von Delhi. Das Urteil des Obersten Gerichtshofs verbrechert somit das persönliche Verhalten von Erwachsenen. All diejenigen, die mit einer anderen sexuellen Ausrichtung geboren oder ausgewählt werden, würden daher in den Genuss der Polizei kommen. Dies verstößt nicht nur gegen die Menschenrechte dieser Personen, sondern geht gegen die liberalen Werte unserer Verfassung und den Geist unserer Zeiten. Aam Aadmi-Partei hofft und erwartet, dass der Oberste Gerichtshof dieses Urteil überprüft und dass das Parlament auch Schritt zur Aufhebung dieses Archäologiegesetzes sein wird. Brinda Vu der kommunistischen Partei sagte, dass die Bestellung des SC rückwirkend sei und dass die Straffung der alternativen Sexualität falsch sei. Taonand Tiwari, Leiter der Janata Dal United, unterstützte nicht die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, in der Homosexualität und Verfassung gefordert wurden. Er fügte hinzu, dass "dies in der Gesellschaft geschieht und wenn die Menschen glauben, dass es für sie von Natur ist, warum ist das oberste Gericht, das sie stoppen möchte? "Derek O'Brien des Trinamool-Kongress erklärte, er sei enttäuscht auf persönlicher Ebene und dies wird in der liberalen Welt, die wir heute leben, nicht erwartet. Legislative Maßnahmen am 18. Dezember 2015 haben Lok Sabha Mitglied Shashi Tharoor des indischen Nationalkongresses eine Gesetzesvorlage eingeführt, um Abschnitt 377 des indischen Strafgesetzbuches zu ersetzen und die konkrementierten Benachteiligungen beider Geschlechter zu verschärfen. Die Rechnung wurde in erster Lesung abgelehnt, 71–24 Tharoor äußerte seine Überraschung in dieser frühen Phase. Er sagte, er habe nicht Zeit, Unterstützung zu mobilisieren, und er werde versuchen, die Rechnung wieder einzuführen. Im März 2016 versuchte Tharoor, das Gesetz des privaten Mitglieds wieder einzuführen, um Homosexualität zu entschärfen, wurde jedoch zum zweiten Mal abgestimmt. Justizielle Maßnahmen 2009Naz Foundation V. Govt.of NCT von DelhiDie Bewegung zur Aufhebung von Section 377 wurde 1991 von Aid Bhedbhav Virodhi Andolan initiiert. Ihre historische Veröffentlichung Weniger als Gay: Ein Bürgerbericht zeigt die Probleme mit 377 und bat um die Aufhebung. Ein Artikel aus dem Jahr 1996 in Wirtschafts- und Politischer Woche von Vimal Balasubrahmanyan mit dem Titel „Gay Rights in Indiens chronischer Natur“. Wie der Fall über die Jahre hinaus verlängert wurde, wurde er im nächsten Jahrzehnt wiederaufgenommen, unter Leitung der Naz Foundation (Indien) Trust, einer Aktivistengruppe, die 2001 im High Court in Delhi einen öffentlichen Rechtsstreit eingelegt hat, um die Legalisierung des homosexuellen Interkurses zwischen den Einwilligungsabsprachen von Erwachsenen zu suchen. Die Naz-Stiftung arbeitete mit einem juristischen Team aus dem Anwaltskollegium, um sich an Gericht zu beteiligen. Im Jahr 2003 lehnte das Gericht von Delhi eine Petition zur Rechtmäßigkeit des Gesetzes ab, in der es heißt, dass die Anmelder keine Stimmrechtsverletzung hatten. Da in der jüngsten Vergangenheit unter diesem Abschnitt noch niemand verfolgt worden war, scheint es unwahrscheinlich, dass der Abschnitt als illegal vom High Court von Delhi in Abwesenheit eines Antragstellers vor Ort getroffen wird. Naz Foundation hat gegen die Entscheidung des High Court Rechtsmittel eingelegt, um die Petition aus technischen Gründen abzuweisen. Der Oberste Gerichtshof entschied, dass die Naz-Stiftung in diesem Fall eine PIL-Datei vorlegte und dem High Court von Delhi zurückgeschickt hatte, um sie auf Verdienst zu überdenken. Nachstehend gab es im Falle einer Delhi-basierten Koalition von LGBT-, Frauen- und Menschenrechtsaktivisten „Voices gegen 377“, die die Forderung nach „readdown“-Abschnitt 377 unterstützten, um erwachsenes negatives Sex aus ihrer Sicht auszuschließen. Andere wie Sunil Mehra, ein wichtiger Journalist, wurden unterstützt. Er war in einem engagierten Zusammenhang mit Navtej Singh Johar und zog seine persönlichen Erfahrungen während des Protestes aus. Ritu Dalmia zeigte auch einen starken Aktivismus. Aman Nath, ein Schriftsteller, Historiker und Hotelier, bekämpft auch die Dekriminalisierung von Abschnitt 377. Er hatte eine Beziehung zu Francis Wacziarg für 23 Jahre, bis Wacziarg wegging. Ayesha Kapur wurde innerhalb eines Jahrzehnts erfolgreich in einem nascent e-commerce-Sektor tätig. Sie verließen jedoch ihren Job, weil sie Angst vor Menschen, die über ihre Sexualität erfahren. Im Laufe der Zeit erlangte sie den Mut, den Abschnitt 377 herauszukommen und zu stellen. Im Mai 2008 kam der Fall im High Court in Delhi, aber die Regierung wurde auf deren Position unbestimmt, wobei das Ministerium für Inneres eine widersprüchliche Position gegenüber dem Gesundheitsministerium in der Frage der Durchsetzung von Abschnitt 377 in Bezug auf Homosexualität aufrechterhielt. Am 7. November 2008 hat die siebenjährige Petition abgeschlossen. Das indische Gesundheitsministerium unterstützt diese Petition, während das Innenministerium einen solchen Übergang ablehnt. Juni 2009 einigte sich Indiens neues Gesetzminister Veerappa Moily darauf, dass Abschnitt 377 überholt sein könnte. Letztendlich hat das Gericht in einem historischen Urteil vom 2. Juli 2009 in Delhi den 150-jährigen Abschnitt über die Legalisierung der konsistenten homosexuellen Aktivitäten zwischen Erwachsenen in Angriff genommen. Der Kern des Abschnitts geht gegen das Grundrecht der Menschen, erklärte das hohe Gericht, während er ihn feststellte. In einem 105-seitigen Urteil erklärte der Leiter der Justiz Ajit Prakash Shah und der Justiz S. Flowersidhar, dass der Abschnitt 377 der IPC gegen Artikel 14 der indischen Verfassung verstoßen würde, was bedeutet, dass jeder Bürger die gleiche Chance hat, Leben zu haben und vor dem Gesetz gleichzusetzen. Die zweijüngige Stelle ging davon aus, Kommt es zu einem verfassungsmäßigen Tenet, der als fundamentales Thema der indischen Verfassung bezeichnet werden kann, ist es das der Integration. Nach Auffassung des Gerichtshofs spiegelt die indische Verfassung diesen Wert, der in der indischen Gesellschaft tief verwurzelt ist und über mehrere Generationen gefördert wird, wider. Einigkeit, dass die indische Gesellschaft in jedem Aspekt des Lebens traditionell wörtlich gezeigt hat, ist offensichtlich, dass sie eine Rolle in der Gesellschaft für alle anerkennt. Diejenigen, die von der Mehrheit als Deviants oder andere wahrgenommen werden, sind nicht auf diesem Wert ausgeschlossen oder ausgerottet. Kann die Gesellschaft inklusives und Verständnis zeigen, können solche Personen ein Leben der Würde und Nichtdiskriminierung gewährleisten. Dies war der „Spitzen hinter der Entschließung“, von der Nehru so leidenschaftlich gesprochen hat. Nach Auffassung des indischen Verfassungsgesetzes ist es nicht möglich, das gesetzlich verankerte Strafrecht durch die populären Missverständnisse, die die LGBTsen sind, zu begrenzen. Man kann nicht vergessen werden, dass Diskriminierung die Gleichberechtigung beeinträchtigt und dass es die Anerkennung der Gleichheit ist, die die Würde jedes Einzelnen fördert. Das Gericht stellte fest, dass das Urteil bis zum Parlament zur Änderung des Gesetzes führen würde. Jedoch hält das Urteil die Bestimmungen des Abschnitts 377 insofern intakt, als es auf Nicht-Konflikt-Konflikt und den Kontakt mit Minderjährigen Anwendung findet. Mit dem Obersten Gerichtshof wurde eine Reihe von Rechtsmitteln eingereicht, die das Urteil des Hohen Gerichts von Delhi anfechten. Am 27. März 2012 hat der Oberste Gerichtshof gegen diese Urteile reserviert. Nach der ersten Ablehnung des Urteils entschied der Generalanwalt G. E. Vahanvati, keine Klage gegen das Urteil des Hohen Gerichtshofs von Delhi zu erheben, in dem "insofern [Section 377 des indischen Strafgesetzbuchs] negative sexuelle Handlungen von Erwachsenen im Privatsektor [vor dem Urteil des Hohen Gerichtshofs] wegen der moralischen Ansichten der britischen Präsidenten verhängt wurde. Kronsh Kumar Koushal v. Naz Foundation Suresh Kumar Koushal und eine andere v. NAZ Foundation und andere sind 2013 ein Fall, in dem ein zweitägiger Obergerichtshof, bestehend aus G. S. Singhvi und S. J. Mukhopad Rua Case Naz Foundation v. Govt. NCT von Delhi und wiederaufgenommener Abschnitt 377 des indischen Strafgesetzbuches, besteht. Das Urteil war trotz der Forderung einer Gruppe von Fachkräften im Bereich der psychischen Gesundheit, die dem Obersten Gericht eine Sammlung schriftlicher Beiträge vorlegten, die in ihrer Stellungnahme begründet wurden. Die Fachkräfte im Bereich der psychischen Gesundheit stellten fest, dass sie häufig LGBT- oder queer-Kunden sehen, die unter erheblichen psychologischen Notlagen leiden – Depression, Angst und mehr – wegen der Bedrohung und der sozialen Absicherung durch IPC 377. IPC 377 behauptete, dass LGBT und queer Einzelpersonen dazu führen, dass sie strafrechtlich sind, und dass dieser Status ein wichtiger Bestandteil ihrer psychologischen Not ist. Die Menschenrechtschefin der Vereinten Nationen Navi Pillay äußerte ihre Enttäuschung über die Rekriminalisierung von konsequenten gleichgeschlechtlichen Beziehungen in Indien und forderte sie "ein wichtiger Schritt auf dem Weg" für das Land. Nach dem Urteil des indischen Obersten Gerichtshofs, dass gays Geschlecht illegal ist, betonte der UN-Chef Ban Ki-moon, dass die Gleichheit notwendig ist und jegliche Diskriminierung gegen Lesben, gay und Bisexuellen ablehnt. Kurz nach dem Urteil, Sonia Gandhi, Präsident des damaligen Kongressparteien bat das Parlament, mit Abschnitt 377 wegzukommen. Ihr Sohn und Vizepräsidentin der Kongresspartei, Rahul Gandhi wollten auch Abschnitt-377 gehen und unterstützende gay Rechte.Im Juli 2014 teilte der Staatsminister für Innere Kiren Rijiju in der BJP die Zentralregierung der Lok Sabha schriftlich mit, dass eine Entscheidung über Abschnitt 377 IPC erst nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs getroffen werden kann. BJP Sprecher Shaina NC, die am 13. Januar 2015 auf der NDTV erscheinen, erklärte jedoch: „Wir [BJP] sind für die Dekriminalisierung der Homosexualität. Dies ist der Schritt nach vorn." Naz Foundation Curative Petition 2016 Am 2. Februar 2016 kam die letzte Anhörung der von der Naz Foundation eingereichten und sonstigen Petition im Obersten Gerichtshof. Die dreiköpfige Stelle, die vom Chefgericht Indien T. S. Thakur geleitet wurde, sagte, dass alle 8 eingereichten kurativen Petitionen von einem fünfköpfigen Verfassungsinstitut erneut überprüft werden. Justiz K. S. Puttaswamy (Retd.) und Anr.vs Union Of India und Ors. Am 24. August 2017 hielt der Oberste Gerichtshof Indiens fest, dass das Recht auf Privatsphäre ein Grundrecht ist, das nach Artikel 21 und Teil III der indischen Verfassung geschützt ist. In diesem Urteil wurde Abschnitt 377 als "Konkordanter Vermerk erwähnt, der unmittelbar auf der Entwicklung der Verfassungsgerichte auf dem Recht auf Privatsphäre beruht. " Justiz Chandrachud (die für die Justiz Khehar, Agarwal, Abdul Nazeer und selbst zuständig ist) hielt in dem Urteil des Gerichts für falsch, und die Richter haben deutlich ihre Meinungsverschiedenheiten zum Ausdruck gebracht. Justiz Kaul stimmte mit der Ansicht des Gerichtshofs zu, dass das Recht auf Privatsphäre nicht verweigert werden kann, auch wenn ein Abstrich der betroffenen Bevölkerung vorliegt. Er verwies ferner darauf, dass das große autoritäre Konzept nicht für Verfassungsrechte gilt, und die Gerichte werden oft aufgefordert, das zu tun, was als nicht-großer Standpunkt eingestuft werden kann, bei der Prüfung und Ausgewogenheit der in der Verfassung von Indien vorgesehenen Macht. Da die anhängige Petition (Heraussetzung Abschnitt 377) derzeit Teil des Rechts ist, haben die Richter die Genehmigung erteilt, dass sie die verfassungsmäßige Gültigkeit in einem angemessenen Verfahren behalten würden. Viele Rechtsexperten haben vorgeschlagen, dass die Richter mit diesem Urteil den Grund für das Urteil 2013 ungültig haben und damit die Grundarbeit für Abschnitt 377 zum Lesen und zur Wiederherstellung des Urteils des Hohen Gerichtshofs von 2009 erlassen haben, wodurch das homosexuelle Geschlecht verschleiert wird. 2018Navtej Singh Johar / Union Indien 2018 wurde die Anwendung des Abschnitts 377 des indischen Strafgesetzbuches auf den privaten Konsens zwischen den Männern nach Jahrzehnten des Breitenaktivismus vom indischen Obersten Gerichtshof ausgeschlossen, der homosexuellen Aktivitäten wirksam abschreckt. Der fünftägige Verfassungsstand des Obersten Gerichtshofs, bestehend aus dem Hauptgericht Dipak Misra und den Gerichten Dhananjaya Y. Chandrachud, Ajay Manikrao Khanwilkar, Indu Malhotra, und Rohinton Fali Nariman begann die Herausforderung der Verfassungsmäßigkeit von Abschnitt 377. Die Regierung der Union hat keine Position in dieser Frage eingenommen und sie dem "Gerichtshof" überlassen, um zu Abschnitt 377 zu entscheiden. Die Petitionen sprachen sich für das Recht auf sexuelle Privatsphäre, Würde, Recht gegen Diskriminierung und Meinungsfreiheit aus, um gegen die Verfassungsmäßigkeit von Abschnitt 377 vorzugehen. Nach Anhörung der Beschwerdegegner für vier Tage hat das Gericht seinen Urteil vom 17. Juli 2018 vorbehalten. Kennzeichnend für ihr Urteil vom 6. September 2018. Mit der Ankündigung des Urteils hat das Gericht sein eigenes Urteil aus dem Jahr 2013 zur Wiederherstellung von Abschnitt 377 aufgehoben, indem er feststellte, dass die Anwendung des Abschnitts der IPC auf Opfer von homosexuellen Homosexuellen unkonventionell war und damit ein Straftat darstellt. In seinem Urteil stellte der Oberste Gerichtshof fest, dass die konvergierenden sexuellen Handlungen zwischen Erwachsenen kein Verbrechen sein können, was das vorherige Gesetz „irrational, willkürlich und unverständlich“ betreffe. " Der Draht hat parallel zwischen dem Urteil des obersten Gerichts und dem Urteil des Privy Council von 1929 in Edwards und Kanada (AG) hergestellt, das es Frauen erlaubte, im Senat Kanadas zu sitzen. Im Vergleich zu den Petitionen an den kanadischen berühmten Fünften. Dokumentarfilm 2011 hat der italienische Filmproduzent Adele Tulli 365 ohne 377, der 2009 das wegweisende Urteil folgte, und die indische LGBTQ-Gemeinschaft in den Feierlichkeiten von FAO. Im Jahr 2011 gewann er den Filmfestpreis Turin LGBT. Singapur Siehe auch Abschnitt 377 des Strafgesetzbuches (Singapur) LGBT-Rechte in Indien Artikel 365 des Sri Lankan Penal Code Sodomy Law LGBT-Recht in der Commonwealth of Nations ReferenzFurther McGoldrick, marktbeherrschender Gin. "Aufforderung der Verfassungsmäßigkeit der Beschränkungen für gleichgeschlechtliche Sexualbeziehungen: Lehren aus Indien". Menschenrechtsrechtliche Überprüfung.19 (1): 173-185. doi:10.1093/hrlr/ngy041 Außenbeziehungen Male-to-males Geschlecht und sexuelle Minderheiten in Südasien: Analyse des polio-legalen Rahmens, Arvind Narrain & Brototi Dutta, 2006. Offizielle Webseite der Naz Foundation of (Indien) Trust Section 377 – Indischer Strafgesetzbuch, 1860 (Mobile)