Sport in Europa neigt dazu, mit vielen Sportlern mit professionellen Ligas hoch organisiert zu werden. Die Ursprünge vieler der beliebtesten Sportarten der Welt liegen heute in der Kodifizierung vieler traditioneller Spiele, vor allem in Großbritannien. Ein paradoxes Merkmal des europäischen Sports ist jedoch das bemerkenswerte Ausmaß, in dem lokale, regionale und nationale Variationen bestehen, und auch in einigen Fällen vorherrschen. Fußball Verein Fußball Verein Fußball ist die beliebteste Sport in fast allen Ländern Europas. Die europäischen Nationalmannschaften haben 12 von 21 Editionen der FIFA Weltmeisterschaft gewonnen. Italien und Deutschland haben vier Titel gewonnen, gefolgt von Frankreich mit zwei Titeln und England und Spanien, die jeweils einmal die WM gewonnen haben. Die UEFA, die Regierende für den europäischen Fußball, hat seit 1960 die UEFA-Europameisterschaft und die UEFA-Frauenmeisterschaft seit 1984 veranstaltet. Die beliebtesten und erfolgreichsten Fußballliga sind die spanische La Liga, die englische Premier League, die deutsche Bundesliga, die italienische Serie A und die französische Ligue 1. Andere Hauptfußballligen auf dem Kontinent sind die portugiesische Primeira Liga, die russische Premier League, die türkische Super Lig und die Niederlande Eredivisie. Die Top-Klubs in jeder Liga spielen die UEFA Champions League, während in der UEFA Europa League niederrangige Clubs konkurrieren. Basketball Basketball stammt aus Amerika. Es wurde 1891 von Canadian James Naismith in Springfield, Massachusetts erfunden. In Europa ist Basketball der zweitbeste Teamsport in vielen Ländern, darunter Griechenland, Serbien, Türkei und Spanien. In Litauen ist es der Nationalsport. Es ist auch sehr beliebt in Italien, Frankreich, Deutschland und allen Ex-Jugoslawien-Ländern. Der EuroBasket ist der wichtigste europäische Basketball-Wettbewerb für Männer Nationalmannschaften, der 1935 erstmals abgehalten wurde. Die Sowjetunion und Jugoslawien haben die meisten Titel gewonnen, wobei Spanien seit den späten 2000er Jahren drei Meisterschaften behauptet. Der EuroLeague ist der wichtigste Club Basketballwettbewerb in Europa. es wurde 1958 als FIBA European Champions Cup gegründet, wird aber seit 2000 vom Euroleague Basketball Verein organisiert. Es ist weltweit der zweitbeliebteste Basketball-Club-Wettbewerb nach der NBA. Cricket Cricket ist ein beliebter Sommersport im Vereinigten Königreich und wurde in andere Teile des ehemaligen britischen Empire exportiert. Cricket hat seinen Ursprung in Süd-Osten. Es ist beliebt in England und Wales, und Teile der Niederlande. Cricket ist auch in anderen Bereichen beliebt und spielte auch in Nordwesteuropa. Das England Cricket Team und Irland Cricket Team sind die einzigen europäischen Teams mit Teststatus. Englands Hauptrival ist Australien, und sie spielen sich in der Ashes Serie. England gewann 2019 die Cricket World Cup und 2010 die ICC World Twenty20. Irland hat kürzlich Teststatus im Jahr 2017. Es gibt einen anhaltenden Anstieg der Popularität von Kricket aufgrund von umfangreichen Investitionen in heimische T20-Spiele und Franchise-basierte Turniere wie Euro T20 Slam, die zwischen stadtbasierten Teams von Irland, Schottland und Niederlande gespielt werden. Handball Handball wird in mehreren europäischen Ländern professionell gespielt. Die European Handball Federation organisiert kontinentale Wettbewerbe für Männer und Frauen. Die europäischen Teams dominierten die IHF World Men's Handball Championship und gewannen auch die meisten Editionen der IHF World Women's Handball Championship. Bemerkenswerte Männerteams sind Deutschland, Frankreich, Spanien, Schweden, Dänemark, Island, Slowenien und Kroatien, während Norwegen seit den 2000er Jahren Frauenmeisterschaften dominierte. Die EHF Champions League ist der wichtigste Handball-Club-Wettbewerb für Männer-Teams in Europa und beinhaltet die führenden Teams aus den Top-Europa-Ländern. Eishockey Eishockey ist sehr beliebt auf professioneller und Amateur-Ebene in der Tschechischen Republik, Slowakei, Russland, Norwegen, Schweden, Finnland, Lettland und Nord-Mitteleuropa, wo es Rivalen Verein Fußball in der Popularität. Es ist auch auf professioneller Ebene in Deutschland, Österreich, der Schweiz, den meisten Westeuropas und Teilen der ehemaligen UdSSR und Jugoslawien beliebt. Die Kontinental Hockey League stammt aus Russland, verfügt derzeit aber über Teams aus acht anderen Ländern. Österreichische Hockey League, Tschechische Extraliga, Deutsche Eishockey Liga, SM-Liiga, National League A und Schwedische Hockey League sind andere professionelle Ligen, deren Top-Teams sich bei der Champions Hockey League treffen. Die Eishockey-Europameisterschaften für nationale Teams wurden von 1910 bis 1932 gespielt. Nationale Teams spielen derzeit die Eishockey-Weltmeisterschaften, wo Russland / Sowjetunion eine kombinierte 27 Titel, die Tschechische Republik / Tschechoslowakei 12 und Schweden 11 behauptet haben. Rugby Liga Rugby Liga ist in Nordengland beliebt, wo der Sport im Jahr 1895 gebildet. Das Spiel ist auch in Südfrankreich beliebt. Das britische Nationalteam spielte 1908 erstmals und trat bis 1992 in die WM und die Tri-Nations bis 2006 ein. England, Schottland und Wales haben seitdem unabhängig gespielt. Großbritannien hat dreimal die WM gewonnen, während Frankreich zweimal auf den Start gegangen ist. Clubs aus England und Frankreich treten in der einzigen vollprofessionellen Liga, der Super League, sowie im Challenge Cup Wettbewerb. Darüber hinaus wird das Spiel auch halbprofessionell und auf Amateur-Ebenen in Russland, Serbien, Italien, Wales, Schottland und Irland gespielt. Rugby Gewerkschaft Rugby Gewerkschaft ist in Südfrankreich, Südengland, Wales, Schottland, Irland und Norditalien beliebt. Obwohl das Spiel in Deutschland, Russland, Rumänien und Georgien wettbewerbsfähig gespielt wird, ist es nicht auf einer vollprofessionellen Ebene. Europas Hauptwettbewerb für nationale Teams ist die Six Nations Championship, die 1883 als Home Nations Championship stattfand. Die anderen europäischen Nationalmannschaften spielen bei den Rugby Europe International Championships. Die englischen Nationalmannschaften sind das einzige europäische Team, das die Rugby-Weltmeisterschaft gewonnen hat, während Frankreich dreimal auf den Start ging und Wales einmal die Halbfinale erreichte. Die drei wichtigsten inländischen Rugby-Gewerkschaften sind die vollprofessionelle Premiership (England,) Top 14 (Frankreich) und Pro14 (Irland, Schottland, Wales, Italien und Südafrika). Die europäischen Rugby Champions Cup ist die führende kontinentale Meisterschaft, mit Clubs qualifizieren sich von den drei professionellen Wettbewerben. Volleyball European Teams haben die meisten Editionen der FIVB Volleyball Herren-Weltmeisterschaft gewonnen, unter der Führung von Italien mit drei Siegen. In der FIVB Volleyball Frauen-Weltmeisterschaft hat die Sowjetunion fünf Editionen gewonnen, Russland zwei, und Italien und Serbien jeweils eine. Die Sowjetunion hat bei den Olympischen Spielen drei Männer-Goldmedaillen und vier Frauen-Goldmedaillen gewonnen. Der Europäische Volleyball Der Bund wurde 1963 gegründet, aber die Europameisterschaft der Männer fand 1948 statt, und die Europameisterschaft der Frauen Volleyball wurde 1949 erstmals abgehalten, wobei die Sowjetunion und Russland beide in Titeln führen. Die CEV Champions League findet jährlich seit der Ausgabe 1959-60 statt. Die russischen Clubs VC CSKA Moscow und VC Zenit-Kazan gewannen jeweils 13 und sechs Editionen, während die italienischen Clubs Modena Volley und Volley Treviso jeweils vier gewannen. Die CEV Women's Champions League findet seit 1960–61.WVC Dynamo Moskau gewann 11 Ausgaben, Uralochka Ekaterinburg gewann acht, und Volley Bergamo gewann sieben. Wasser Polo Wasser Polo wird in mehreren europäischen Ländern professionell gespielt. LEN organisiert kontinentale Wettbewerbe für Männer und Frauen. Die europäischen Teams haben die Weltmeisterschaften der Aquatics dominiert und haben auch mehrere Editionen der Frauenmeisterschaft gewonnen. Die LEN Champions League ist der wichtigste Wasser-Polo-Club-Wettbewerb für Teams in Europa und beinhaltet die führenden Teams aus den Top-Europa-Nationen. Sonstige Sportarten Andere Teamsportarten wie Futsal, Feldhockey, Rollhockey, Baseball und US-Fußball sind auch in einigen europäischen Ländern beliebt. Baseball gewinnt auch Popularität in einigen Ländern, wie im Vereinigten Königreich, wo der Sport in den 1800er Jahren vor dem Ausscheiden in den Vereinigten Staaten gestritten wird. In Spanien, aufgrund lateinamerikanischer Einwanderer, die den Sport, vor allem aus Ländern wie Kuba, Dominikanische Republik und Venezuela bringen. In Ländern wie Italien, Irland und Deutschland ist das Wachstum im Sport zum Teil auf den Einfluss italienischer Amerikaner, irische Amerikaner und deutscher Amerikaner zurückzuführen. Zu den anderen Ländern gehören unter anderem Frankreich, die Niederlande und Griechenland. Einige Sportwettkämpfe bieten ein europäisches Team, das Sportler aus verschiedenen europäischen Ländern versammelt. Diese Teams nutzen die europäische Flagge als Emblem. Der berühmteste dieser Wettbewerbe ist der Ryder Cup im Golf. Weitere Beispiele sind der Laver Cup im Tennis, der Mosconi Cup im Pool, der Weber Cup im Bowling, der IAAF Continental Cup in der Leichtathletik und der Continental Cup of Curling. Reigning Team Europameister eSports eSports eSports wird zu einem renommierteren Sport. Die Popularität in den letzten Jahren hat eSports als ein wettbewerbsfähiges Gaming-System, das Teilnehmer (die Athleten und Spieler) konkurrieren um Anerkennung und Auszeichnungen. e) Sport ist das Wort, das mit dem elektronischen Sport und den Ligas, die durch Werbespiele und damit verbundene finanzielle Aktivitäten konkurrieren. Das Internet begann in Europa um 1996 populär zu werden, was ist, wenn Online-Gaming beginnt, seinen Markt zu finden. Es zeichnet sich durch einen High-End-Wettbewerb aus, bei dem die Athleten eine Emolument für den Wettbewerb in Computerspielen mit digitalen Grafiken bezahlt werden, eine Möglichkeit zum Spielen als Sport, um eine formale Struktur und Sendung zu haben. e) Sport begann im Jahr 2003 als offizieller Sport anerkannt zu werden, bis 13 Jahre später, im Jahr 2016, von den Räten im Rahmen von Fitness- und Freizeitmodellen gefördert. In Asien übernahm China Weißrussland und Malta im Jahr 2017 den weltweit größten eSportmarkt. Europa hat den am schnellsten wachsenden Markt, mit 9,5 Millionen eSport-Enthusiasten. Es wird gesagt, dass die Ausbildung eSport-Fähigkeiten so patriotisch ist wie die Ausbildung der Körper für China, für Sportarten wie Basketball, Fußball und viele andere und, wie alle anderen sportlichen Veranstaltungen, eSport-Wettbewerbe als Medien-Spektakel präsentiert werden, dass "nurture the ideal patriotic Citizen"[1] eSports wurden in den 2018 osteuropäische Spiele als Demonstrationssport aufgenommen (siehe - Esports bei den asiatischen 2018 asiatischen – Pro Evolution Soccer) Arenas sind mit Massen gefüllt, um eSporting-Events zu sehen, wie eine Arena für einen Basketball oder Fußball-Spiel gefüllt wäre. Fans des Sports gehen nach Interesse und können auch einen Lieblingssportler, den sie sehen wollen, haben. e) Sport ist auch ein College-Dur geworden, wo junge Erwachsene ermutigt werden, ihr Leben für Online-Gaming zu widmen. Über 70 Millionen Menschen beobachten eSports entweder online oder im Fernsehen weltweit, mit einer der beliebtesten Spiele League of Legends. Es gibt eSport-Akademien, in denen Menschen Strategien und Strategien sowie verschiedene Techniken in Ländern wie Malaysia und Singapur gehen und verbessern können. Es gibt auch ein eSport-Festival, genannt eSports Festival Europa 2020, und jedes Jahr veranstaltet Singapur ein großes Festival, wo Sie sehen können, oder konkurrieren in Gaming-Events. Normalerweise ist es etwa 4 Tage lang. Länder in Südeuropa haben einige der bekanntesten PC-Player. Dies könnte zum Teil auf die Tatsache zurückzuführen sein, dass Konsolen-Gaming für 15 Jahre verboten wurde, so dass es viel mehr PC-basiert war und von dort weggenommen. Jang MC Min. Chul ist einer der weltweit besten StarCraft 2 Spieler aus Südkorea. Er hat rund $365.000 von StarCraft II Turnieren aus dem Jahr 2010 gemacht. Obwohl es weithin akzeptiert wird, betrachten einige Menschen immer noch nicht eSports als Sport wegen des Mangels an körperlicher Aktivität/athletischen Fähigkeiten, aber unter der Definition von Sport, eSports qualifiziert. Einzelsport Die Europameisterschaften sind ein neues Multisport-Event, das die bestehenden Europameisterschaften einiger der führenden Sportarten des Kontinents zusammenbringt, darunter Golf, Radfahren, Athletik, Aquatics und Gymnastik, alle vier Jahre. Die Eröffnungsausgabe 2018 wird vom 2. bis 12. August von den Gaststädten Glasgow, Schottland und Berlin inszeniert. Fahrradfahren ist besonders beliebt in Frankreich, Deutschland, Spanien, Dänemark, Italien, Belgien und den Niederlanden. Fast jede UCI Welt Das Tourrennen findet in Europa statt, darunter die drei Grands Tours: Tour de France, Vuelta a España und Giro d'Italia, sowie die fünf Monumente: Milan–San Remo, Tour of Flanders, Paris–Roubaix, Lütttich–Bastogne–Liège und Giro di Lombardia. Zu nennen sind unter anderem Jacques Anquetil, Louison Bobet, Bernard Hinault, Alberto Contador, Miguel Indurain, Eddy Merckx, Gino Bartali, Alfredo Binda, Fausto Coppi und Felice Gimondi. Golf Die Open Championship, auch bekannt als die British Open, ist eines der vier großen Golfturniere. Weitere bemerkenswerte Golfturniere in Europa sind die BMW PGA Championship, Scottish Open, Irish Open, French Open und Italian Open, die Teil der European Tour sind. Europa tritt als Einzelmann im Ryder Cup und Solheim Cup gegen die Vereinigten Staaten, und der Royal Trophy und EurAsia Cup gegen Asien. Auch die Seve Trophy wurde zwischen Großbritannien und Irland und dem Continental Europe Team gespielt. Bemerkenswert männliche Golfer sind Nick Faldo, Colin Montgomerie, Rory McIlroy, Pádraig Harrington, Ian Woosnam, Lee Westwood, Henrik Stenson, Bernhard Langer, Martin Kaymer, Seve Ballesteros, José María Olazábal und Miguel Ángel Jiménez. Bemerkenswerte Golferinnen sind Annika Sörenstam, Laura Davies und Suzann Pettersen. Motorsports sind in ganz Europa beliebt. Die Formula One, FIA World Endurance Championship, World Touring Car Championship, World Rally Championship und World Rallycross Championship werden hauptsächlich in Europa abgehalten und werden traditionell von europäischen Fahrern und Teams dominiert. Bemerkenswerte Autorennen sind der Monaco Grand Prix, Monte Carlo Rally, 24 Stunden Le Mans, 24 Stunden Nürburgring und 24 Stunden Spa. Bemerkenswerte Rennfahrer sind Jackie Stewart, Alain Prost, Michael Schumacher, Sebastian Vettel, Lewis Hamilton, Jacky Ickx, Derek Bell, Tom Kristensen und Sébastien Loeb. Motorrad-Straßenrennen ist in Europa sehr beliebt, vor allem in Großbritannien, Spanien und Italien. Der größte Teil des Motorrad Grand Prix findet in Europa statt. Die italienischen Fahrer Giacomo Agostini und Valentino Rossi sind die zwei erfolgreichsten aller Zeiten, mit acht und sieben 500cc / MotoGP Weltmeisterschaften. Im Vereinigten Königreich sind die Isle of Man TT und andere Straßenrennen in geschlossenen öffentlichen Straßen sehr beliebt. Auch in Polen, Skandinavien, der Tschechischen Republik und dem Vereinigten Königreich ist der Motorradfahrweg beliebt. Tennis Tennis ist in den meisten Europa beliebt. Zwei der vier Grand Slam-Veranstaltungen finden in Europa statt: der Roland Garros in Frankreich und die Wimbledon-Meisterschaften im Vereinigten Königreich. Die Rom Masters, Madrid Open, Italienisch Open und Paris Masters haben ATP World Tour Masters 1000 Veranstaltungen, während die Madrid Open und Italienisch Open sind auch WTA Tour Tier I Veranstaltungen. Bemerkenswerte Tennisspieler sind Novak Djokovic, Roger Federer, Rafael Nadal, Andy Murray, Stefan Edberg, Boris Becker, Ivan Lendl und Björn Borg. Bemerkenswerte Tennisspielerinnen sind Steffi Graf, Maria Sharapova, Monica Seles, Justine Henin, Martina Hingis, Simona Halep, Victoria Azarenka, Caroline Wozniacki, Conchita Martínez und Arantxa Sánchez Vicario. Sonstige Sportarten Die prestigeträchtigsten und lukrativen Athletik- und Aquatics-Meetings sind in Europa. Die renommierteste Sportveranstaltung im Zusammenhang mit Leichtathletik ist die European Athletics Championships, wobei Mo Farah der erfolgreichste Einzelsportler ist. Für die Gebiete mit dem richtigen Klima sind auch Wintersportarten wichtig. In skandinavischen und alpinen Ländern sind verschiedene Formen des Skifahrens und Snowboardens beliebt. Die europäischen Konkurrenten dominieren traditionell bei den Olympischen Winterspielen und den Internationalen Skiföderationen. Pferderennen ist in Großbritannien und Frankreich sehr beliebt. Wichtige Veranstaltungen sind das Royal Ascot, Cheltenham Festival, Epsom Derby, Grand National und Prix de l'Arc de Triomphe. Zu den beliebten Einzelsportarten gehören Snooker, Darts und Boxen. Traditionelle Sportarten Einige Regionen haben Spiele, die besonders zu ihrem Zuhause sind, zum Beispiel Gaelic Spiele in Irland, Calcio storico in Italien, glänzend in Schottland, pétanque in Südfrankreich, bandy in Russland und Skandinavien, Basque Pelota in Baskenland oder Stierkampf in Spanien. Olympische Spiele Europa war der Geburtsort der Olympischen Bewegung, die so zentral für den modernen individuellen Sport geworden ist, und das Internationale Olympische Komitee wurde 1894 in der Schweiz gegründet und Griechenland war das erste Land, das die ersten Olympischen Spiele innehatte. Europa beherbergt insgesamt 30 Olympische Spiele (16 Sommer und 14 Winter), mehr als jede andere Region der Welt. Während des Kalten Krieges hatten die Sowjetunion, Ostdeutschland und andere kommunistische Länder mit Westeuropa und den Vereinigten Staaten eine heftige Rivalität in den Olympischen Spielen. Bemerkenswerte Ereignisse sind das Blood in the Water match 1956, das 1972 Olympic Men's Basketball Finale, das Miracle on Ice in den Olympischen Winterspielen 1980 und die Boykotts von 1980 und 1984. Club über Franchise Im Gegensatz zu großen Teamsports in Nordamerika, wo Franchises an nominierte Städte vergeben werden, sind die meisten europäischen Teams aus kleinen Clubs, die von Gruppen von Einzelpersonen gebildet werden, bevor sie schnell wachsen. Kirchen, Universitäten und Arbeitsstätten waren oft der fruchtbarste Geburtsort vieler der großen Sportvereine Europas, insbesondere in Großbritannien, die in letzterem Teil des neunzehnten Jahrhunderts den Weg in den organisierten Sport führte. Clubs hatten daher eine gleiche Chance zu wachsen, zu einem der stärksten in ihrem jeweiligen Sport zu werden, was zu einer Situation führte, in der viele große Städte von mehreren Spitzenteams im gleichen Sport vertreten sind. In der Fußball-Saison 2016–17 spielt London fünf Teams in der Premier League, Liverpool und Manchester haben auch doppelte Repräsentation. Andere große europäische Städte wie Rom, Mailand, Madrid, Athen, Rotterdam und Barcelona haben mehrere erste Division Clubs. Siehe auch Europameisterschaften Europameisterschaften (Multisport-Event)Europäische Spiele Nationen League Team Europa Sportpolitik der Europäischen Union Generaldirektion Bildung und Kultur Sport in Afrika Sport in Asien Sport in Ozeanien Sport in Südamerika Anmerkungen == Referenzen ==