Microsoft Teams sind eine von Microsoft entwickelte und im Rahmen der Microsoft 365-Familie von Produkten entwickelte Plattform für Unternehmenskommunikation. Teams konkurrieren in erster Linie mit dem ähnlichen Serviceangebot, bieten Arbeits- und Videokonferenzen, die Aufbewahrung von Dateien und die Integration der Anwendungen an. Teams ersetzen andere Microsoft-Arbeitsnachrichten und Kooperationsplattformen, einschließlich Skype für Business und Microsoft Classroom. Während der gesamten COVID-19-Pandemie haben Teams und andere Software wie Zoom und Google Meet viel Interesse erhalten, da viele Treffen zu einer virtuellen Umgebung geführt haben. Seit 2021 gibt es etwa 145 millon Nutzer. Geschichte Microsoft kündigte Teams auf einer Veranstaltung in New York an und hat den Dienst weltweit am 14. März 2017 ins Leben gerufen. Sie wurde während eines internen Hackathon am Sitz des Unternehmens gegründet und wird derzeit von Microsoft-Vizepräsident Brian MacDonald geleitet. Microsoft Teams sind eine Web-basierte Desktop-App, die zusätzlich zum elektronen Rahmen von GitHub entwickelt wurde, der die Chromkörpermaschine und die Node.js-Plattform verbindet. Am 29. August 2007 kaufte Microsoft Parlano und sein ständiger Gruppen-Chat-Produkt MindAlign. März 2016 hatte Microsoft ein Angebot in Höhe von 8 Mrd. $ für die Marke geprüft, aber Bill Gates war gegen den Kauf, wonach sich das Unternehmen stattdessen auf die Verbesserung von Skype für Unternehmen konzentrieren sollte. Qi Lu, EVP von Anwendungen und Dienstleistungen, war der Motor für den Kauf von Parzellen. Nach der Abreise von Lu später in diesem Jahr kündigte Microsoft Teams an die Öffentlichkeit als direkter Wettbewerber im November 2, 2016 an. Käse war eine vollständige Werbung in der New York Times, die den konkurrierenden Dienst anerkennt. Obwohl es sich um 28 Unternehmen im Fortune 100 handelt, werden die Verge geschriebenen Führungskräfte die Zahlung für den Dienst in Frage stellen, wenn Teams eine ähnliche Funktion in ihrem bestehenden Office 365-Abonnement ohne Zusatzkosten anbieten. ZDNet berichtete, dass die Unternehmen nicht für dasselbe Publikum konkurrieren, da Teams zum Zeitpunkt der Teilnahme an der Plattform keine Mitglieder außerhalb des Abonnements hätten, und kleine Unternehmen und Freiberufler hätten unwahrscheinlich gewesen wären. Microsoft hat diese Funktion inzwischen hinzugefügt. Reaktion auf die Ankündigung der Teams vertiefte die Produktintegration mit Google-Diensten. Microsoft kündigte am 3. Mai 2017 Microsoft-Teams an, Microsoft Classroom in Office 365 Education (ehemals als Büro 365 für Bildung bekannt) zu ersetzen. Juli 2018 kündigte Microsoft eine kostenlose Version von Microsoft-Teams an, in der die meisten Kommunikationsmöglichkeiten der Plattform für keine Gebühr angeboten werden, aber die Anzahl der Nutzer und die Speicherkapazität der Teams begrenzt werden. Microsoft hat im Januar 2019 ein aktualisiertes Programm für „Erste Mitarbeiter“ veröffentlicht, um die Interoperabilität von Microsoft-Teams zwischen verschiedenen Computern für Kleinarbeiter zu verbessern. Microsoft kündigte im September 2019 an, dass Skype for Business zugunsten von Teams schrittweise auslaufen würde; Gastgeber Skype für Business Online wurde für neue Office 365 Kunden im Monat eingestellt und wird im Juli 2021 vollständig eingestellt. Microsoft kündigte am 19. November 2019 an, dass Microsoft-Teams 20 Millionen aktive Nutzer erreicht haben. Dies ist ein Anstieg von 13 Millionen im Juli. Anfang 2020 kündigte sie ein "Walkie Talkie" an, das auf Smartphones und Tablets über Wi-Fi oder zelluläre Daten drängen kann. Das Merkmal war für Mitarbeiter bestimmt, die mit Kunden sprechen oder die alltäglichen Geschäfte laufen. Microsoft kündigte am 19. März 2020 an, dass Microsoft-Teams 44 Millionen tägliche Nutzer, teilweise aufgrund der COVID-19-Pandemie, getroffen hatten. Microsoft berichtete, dass bis April 2020 Microsoft-Teams 75 Millionen tägliche Nutzer getroffen hatten. In einem einzigen Tag im April protokollierte er 4,1 Milliarden Sitzungsprotokolle. Juni 2020 kündigte Microsoft an, dass sein erworbenes Videospiel Livestreamingdienst im Juli abgeschaltet und seine Mitarbeiter in die Microsoft-Team-Abteilung übertragen würden. Eigenschaften Chats Teams ermöglichen es Nutzern, über Chats zu kommunizieren. Chats in Teams sind anhaltend, so dass die Nutzer keine Gesprächsgeschichte im Gegensatz zu Skype für Business prüfen müssen. Teams ermöglichen es Nutzern, Text zuformatisieren, Emojis zu verwenden. Nutzer können sich dafür entscheiden, eine Botschaft so schnell oder wichtig zu markieren. Wichtige Botschaften zeigen mit einer roten Seitengrenze und einer Aufspürungsmarke, dass der Empfänger in regelmäßigen Abständen dem Empfänger mitteilen muss, bis sie gesehen werden. Gruppe Chat Sie unterstützt ein-on-one sowie Gruppen-Chats. Nutzer können Anrufe in Gruppen erstellen. Datenaustausch Sie ermöglicht die Weitergabe von Dateien durch Chats. Teams können Gemeinschaften, Gruppen oder Teams durch eine spezielle URL oder Einladung eines Teammanagers oder Eigentümers anschließen. Teams für Bildung ermöglichen es den Verwaltungen und Lehrern, spezielle Teams für Klassen, professionelle Lerngemeinschaften (PLC), Mitarbeiter und alle einzurichten. Kanäle innerhalb eines Teams können Mitglieder Kanäle einrichten. Kontaktstellen sind Themen von Gesprächen, die es den Teammitgliedern ermöglichen, ohne E-Mail oder Gruppen- SMS (Texting) zu kommunizieren. Benutzer können auf Posten mit Text sowie Bilder, GIFs und gebräuchteten Memes antworten. Direkte Nachrichten ermöglichen es den Nutzern, private Nachrichten an einen bestimmten Benutzer zu senden anstatt eine Gruppe von Menschen. Endgeräte sind Dienste Dritter, die dem Kanal Informationen übermitteln können. Links sind MailChimp, Facebook-Seiten, Twitter, PowerBI und Bing News. Anrufe werden von: Sofortnachrichten, Voice über IP (VoIP) und Videokonferenzen innerhalb der Kundensoftware angeboten. Teams unterstützen auch das öffentliche Telefonnetz (PSTN) und ermöglichen es den Nutzern, Telefonnummern vom Kunden zu senden. Sitzungen können ad hoc geplant oder erstellt werden, und Nutzer, die den Kanal besuchen, können sehen, dass derzeit ein Treffen stattfindet. Teams haben auch ein Smartphone für Microsoft Outlook, um andere in eine Teamssitzung einzuladen. Dies unterstützt Tausende von Nutzern, die über einen Treffpunkt verbinden können. Teams Live-Veranstaltungsteams Live-Veranstaltungen ersetzen Skype-Tagung mit der Möglichkeit für Nutzer, bis zu 10.000 Teilnehmer an Teams, Yammer oder Microsoft Stream zu übertragen. Bildung Microsoft Teams ermöglichen es Lehrern, Feedback zu verteilen, zu übermitteln und Studienzuweisungen über Teams, die die Assignationstabelle verwenden, an die Stelle 365 für Bildungsteilnehmer zu übertragen. Quizzes können auch Studierenden durch eine Integration mit Office-Formen zugewiesen werden. Protokolle Microsoft Teams basieren auf einer Reihe von Microsoft-spezifischen Protokollen. Videokonferenzen werden über das Protokoll MNP24, das von der Skype-Verbraucherversion bekannt ist, realisiert. Das Protokoll MS-SIP von Skype für Unternehmen wird nicht mehr verwendet, um Teams Kunden zu verbinden. VoIP- und Videokonferenz-Kunden auf der Grundlage von SIP und H.323 benötigen spezielle Gateways, um an Microsoft-Team-Server zu binden. Mit Hilfe von Interactive Konnektivität Placement (ICE) können Kunden des Netzwerks Übersetzungs- und restriktive Firewalls auch miteinander verbinden, wenn Peer to Peer nicht möglich ist. Nutzung Siehe auch Windows Meeting Space Microsoft NetMeeting Microsoft Office Live Meeting Microsoft Online-Abgleich von Microsoft-Nortel Innovative Communications Alliance-Produkte auf externe Links Webseite