Die demokratische Globalisierung ist eine soziale Bewegung gegenüber einem institutionellen System der globalen Demokratie. Dies würde die Nationalstaaten, die Unternehmensoligopole, die ideologischen NRO, Kulte und Mafias umgehen. Einer der wohlhabendsten Proponenten ist der britische politische Denker David Held. In den letzten zehn Jahren veröffentlichte Held ein Dutzend Bücher über die Verbreitung der Demokratie von territorial definierten Nationalstaaten zu einem System der globalen Governance, das die ganze Welt verkapselt. Für einige ist die demokratische Verschmelzung (aus der französischen Begriffs-Mundialisierung) eine Variante der demokratischen Globalisierung, die die Notwendigkeit der direkten Wahl von Weltführern und Mitgliedern globaler Institutionen durch die Bürger weltweit betont; für andere ist sie nur ein weiterer Name für die demokratische Globalisierung. Diese Befürworter geben an, dass die demokratische Globalisierung dazu dient, die Globalisierung zu erweitern und die Menschen immer enger zu vereinen. Diese Erweiterung sollte von der wirtschaftlichen Globalisierung abweichen und "die Menschen näher, vereinigter und geschützter machen", weil eine Vielzahl von Meinungen und Vorschlägen noch unklar ist, was dies in der Praxis bedeuten würde und wie sie verwirklicht werden könnte. Haben sie alle Tätigkeits- und Wissensfelder, einschließlich Regierung und Wirtschaft, erreicht, da die Wirtschaft entscheidend ist, um das Wohl der Weltbürger zu entwickeln. Geben Sie den Bürgern der Welt den demokratischen Zugang und sagen Sie in diesen globalen Aktivitäten. Zum Beispiel, Präsidentschaftswahl für Generalsekretär der Vereinten Nationen durch Bürger und direkte Wahl der Mitglieder einer Parlamentarischen Versammlung der Vereinten Nationen. Unterstützer der demokratischen Globalisierungsbewegung unterscheiden sich zwischen ihrer Bewegung und der am populärsten als Antiglobalisierungsbewegung bezeichneten Bewegung und behaupten, dass ihre Bewegung ideologische Agenda über Wirtschaft und soziale Angelegenheiten vermeidet. Die Unterstützung der demokratischen Globalisierung stellt fest, dass die Wahl der politischen Orientierungen den Weltbürgern über ihre Beteiligung an den weltdemokratischen Institutionen überlassen werden sollte. Einige Befürworter der Antiglobalisierungsbewegung stimmen nicht unbedingt dieser Position zu. Zum Beispiel hat George Monbiot, normalerweise verbunden mit der Antiglobalisierungsbewegung (die den Begriff der globalen Gerechtigkeitsbewegung bevorzugt), in seiner Arbeit Age of Consent ähnliche demokratische Reformen der meisten großen globalen Institutionen vorgeschlagen, die direkte demokratische Wahlen solcher Körper und eine Form der Weltregierung vorschlagen. Hintergrund Die demokratische Globalisierung unterstützt die Ausweitung der politischen Demokratisierung auf die wirtschaftliche und finanzielle Globalisierung. Es basiert auf einer Idee, dass freie internationale Transaktionen die globale Gesellschaft insgesamt nutzen. Sie glauben an finanziell offene Volkswirtschaften, in denen Regierung und Zentralbank transparent sein müssen, um das Vertrauen der Märkte zu erhalten, da Transparenz-Stimmen für autokratische Regime doom. Sie fördern die Demokratie, die den Staatsbürgern durch die Beseitigung von Einschränkungen bei solchen Transaktionen mehr Rechenschaft abgibt. Soziale Bewegungen Die demokratische Globalisierungsbewegung begann, öffentliche Aufmerksamkeit zu bekommen, als New York Times ihre Demonstration zum Wettbewerb einer Welthandelsorganisation (WTO) in Seattle, Washington, November 1999 berichtete. Diese Versammlung war es, den unfairen Handel und die undemokratische Globalisierung des Weltbank-Weltwirtschaftsforums (WEF) des Internationalen Währungsfonds zu kritisieren. Seine primären Taktiken waren öffentliche Rallyes, Straßentheater und zivile Ungehorsame. Die demokratische Globalisierung, die Befürworter behaupten, würde dadurch erreicht werden, dass demokratische globale Institutionen geschaffen und internationale Organisationen (die derzeit zwischenstaatliche Institutionen sind, die von den Nationalstaaten kontrolliert werden) in globale, von den Weltbürgern kontrollierte Organisationen verwandelt werden. Die Bewegung schlägt vor, sie schrittweise durch den Aufbau einer begrenzten Anzahl demokratischer globaler Institutionen zu tun, die für einige entscheidende Bereiche von gemeinsamem Interesse verantwortlich sind. Sein langfristiges Ziel ist, dass diese Institutionen später in eine vollwertige demokratische Weltregierung föderieren. Globale Demokratie So unterstützt sie die Internationale Kampagne für die Einrichtung einer Parlamentarischen Versammlung der Vereinten Nationen, die die Beteiligung der Legislatoren der Mitgliedstaaten und schließlich die direkte Wahl der Parlamentarier der Vereinten Nationen (UN) durch die Bürger weltweit ermöglichen würde. Unterschied zur Antiglobalisierung Einige Anhänger der demokratischen Globalisierungsbewegung unterscheiden zwischen ihrer Bewegung und der am häufigsten als Antiglobalisierungsbewegung bezeichneten, behaupten, dass ihre Bewegung ideologische Agenda über Wirtschaft und soziale Angelegenheiten vermeidet, obwohl es in der Praxis oft schwierig ist, zwischen den beiden Lagern zu unterscheiden. Die demokratischen Globalisierungsbefürworter geben an, dass die Wahl der politischen Orientierungen den Weltbürgern über ihre Beteiligung an den weltdemokratischen Institutionen und die direkte Abstimmung für Weltpräsidenten überlassen werden sollte (siehe Präsidentialismus). Einige Unterstützer der "Antiglobalisierungsbewegung" stimmen nicht unbedingt dieser Position zu. Zum Beispiel, George Monbiot, normalerweise verbunden mit der Antiglobalisierungsbewegung (die den Begriff Global Justice Movement bevorzugt) in seiner Arbeit Age of Consent hat ähnliche demokratische Reformen der meisten großen globalen Institutionen vorgeschlagen, die direkte demokratische Wahlen solcher Körper von Bürgern vorschlagen, und schlägt eine Form der "föderalen Weltregierung". Die demokratische Globalisierung, die Befürworter behaupten, würde dadurch erreicht werden, dass demokratische globale Institutionen geschaffen und internationale Organisationen (die derzeit zwischenstaatliche Institutionen sind, die von den Nationalstaaten kontrolliert werden) in globale, von den Bürgern kontrollierte Organisationen verwandelt werden. Die Bewegung schlägt vor, sie schrittweise durch den Aufbau einer begrenzten Anzahl demokratischer globaler Institutionen zu tun, die für einige entscheidende Bereiche von gemeinsamem Interesse verantwortlich sind. Sein langfristiges Ziel ist, dass diese Institutionen später in eine vollwertige demokratische Weltregierung föderieren. Sie schlagen die Schaffung von Weltdiensten für Bürger vor, wie zum Beispiel den weltweiten Katastrophenschutz und die Prävention (aus natürlichen Gefahren) Dienstleistungen. Komponenten Das Konzept der demokratischen Globalisierung hat Unterstützer aus allen Bereichen. Viele der Kampagnen und Initiativen für die globale Demokratie, wie die UNPA-Kampagne, Listen Zitate und Namen ihrer Anhänger auf ihren Webseiten. Akademiker Einige der wohlhabendsten Befürworter sind der britische politische Denker David Held und der italienische politische Theoretiker Daniele Archibugi. In den letzten zehn Jahren veröffentlichten sie mehrere Bücher über die Verbreitung der Demokratie von territorial definierten Nationalstaaten zu einem System der globalen Governance, das den gesamten Planeten verkapselt. Richard Falk hat die Idee aus einer internationalen Rechtsperspektive entwickelt, Ulrich Beck aus einem soziologischen Ansatz und Jürgen Habermas hat die normativen Prinzipien erarbeitet. Im Jahr 2003 hat Bob Brown, der Führer der australischen Grünen Partei, einen Schritt für die globale Demokratie im australischen Senat eingebracht: "Ich ziehe mich um, dass der Senat die globale Demokratie auf der Grundlage des Prinzips "eine Person, eine Stimme, ein Wert" unterstützt und die Vision eines globalen Parlaments unterstützt, das die Menschen der Welt gleichermaßen dazu ermächtigt, über Angelegenheiten internationaler Bedeutung zu entscheiden." Der derzeitige Präsident von Bolivien Evo Morales und der bolivianische UN-Botschafter Pablo Solón Romero haben bei vielen Gelegenheiten eine Demokratisierung der Vereinten Nationen gefordert. Zum Beispiel Evo Morales bei den Vereinten Nationen, 7. Mai 2010: „Die Antwort auf die globale Erwärmung ist die globale Demokratie für das Leben und für die Mutter Erde. ... wir haben zwei Wege: den Kapitalismus zu retten oder das Leben und die Mutter Erde zu retten.“Graham Watson (ehemaliges Mitglied des Europäischen Parlaments und ehemaliger Vorsitzender der Allianz der Liberalen und Demokraten für Europa) und Jo Leinen (Mitglied des Europäischen Parlaments) sind starke Anhänger der globalen Demokratie. Sie waren unter denen, die am 23. Februar 2010 die „Brüssel-Erklärung zur globalen Demokratie“ auf einer Veranstaltung im Europäischen Parlament vorstellten. Die Aufrufe der Kampagne für eine Parlamentarische Versammlung der Vereinten Nationen wurden bereits von mehr als 700 Parlamentariern aus mehr als 90 Ländern unterstützt. Liste der prominenten Persönlichkeiten Garry Davis (Friedensaktivistin, die den ersten World Passport geschaffen hat)Albert Einstein ("Die moralische Autorität der Vereinten Nationen würde erheblich verbessert werden, wenn die Delegierten direkt vom Volk gewählt wurden")George Monbiot ("Ein Weltparlament erlaubt den Armen für sich selbst zu sprechen") In den Warenkorb ("Wir müssen nach einer globalen Demokratie streben, in der nicht nur die Reichen und Mächtigen ein Wort haben, sondern alle, überall mit Würde und Respekt behandelt")Peter Ustinov (Präsident der Weltföderalistischen Bewegung von 1991 bis 2004)Abhay K ("Die Massenverfügbarkeit von internetgebundenen Mobiltelefonen ebnet den Weg für das planetarische Bewusstsein und die globale Demokratie") Grassroot-Bewegungen Jim Stark hat einen Prozess für ein demokratisches Weltparlament durch ein globales Referendum initiiert. Zum 20. August 2013 haben 22,126 Personen gestimmt. Bisher sind die Stimmen 95,3% für die Schaffung eines demokratischen Weltparlaments. Portable Wählstände sind unter http://voteworldparliament.org/shadowbox/getballot.html erhältlich. Online-Abstimmung auf der Website von Herrn Stark ist bei der Abstimmungworldparliament.org. Herr Stark hat ein Begleitbuch zum Online-Referendum "Rescue Plan for Planet Earth" veröffentlicht. Siehe auch Referenzen Eichengreen, Barry et al. Arbeitspapier "Demokratie und Globalisierung" 12450 (2006). National Bureau of Economic Research. Web.20 Sept. 2013James, Paul; van Seeters, Paul (2014). Globalisierung und Politik, Vol.2: Global Social Movements and Global Civil Society. London: Sage Publikationen. Mwesige, Peter et al.."Von Seattle 1999 bis New York 2004:A Longitudinal Analysis Of Journalistic Framing Of The Movement For Democratic Globalization" Social Movement Studies 6.2 (2007): 131-145.Academic Search Complete. Web.25 Sept. 2013. Externe Links Tony Smith."Philosopher Tony Smith Kritik von Held".public.iasate.edu. Iowa Staatliche Universität. Archiviert vom Original am 2005-02-11. "Civilocracy — Qualität und Vielfalt in der globalen Demokratie".civilocracy.org. Archiviert aus dem Original am 7. Januar 2016."Komitee für eine demokratische UNO – Das UN-System effektiver und demokratischer zu machen. Archiviert aus dem Original am 2005-10-20. Held, David. "Globalisierung: Ängste und Hoffnungen". Menschen und der Planet. Stiglitz, Joseph. "Auf der falschen Seite der Globalisierung". Die New York Times. Ausschuß für Demokratisierung UN - Das UNO-System effektiver und demokratischer Vote World Parliament - Demokratisches Weltparlament durch ein globales Referendum GlobalDemo.org - Liste der Globalen Demokratieinitiativen UNelections.org - Kampagne für Transparenz, Rechenschaftspflicht und Inklusivität bei Wahlen und Ernennungen zu Positionen von großer internationaler Bedeutung Philosoph Tony Smith Kritik an David Held