nukleare Abrüstung ist der Akt der Reduzierung oder Beseitigung von Kernwaffen. Es kann auch der Endzustand einer kernwaffenfreien Welt sein, in der Kernwaffen vollständig beseitigt werden. Die Begriffsbestimmung wird auch verwendet, um den Prozess zu beschreiben, der zur vollständigen nuklearen Abrüstung führt. Abrüstungs- und Nichtverbreitungsverträge wurden aufgrund der äußersten Gefahr, die sich aus dem Nuklearkrieg und dem Besitz von Kernwaffen ergeben, vereinbart. Kommen die Befürworter der nuklearen Abrüstung zu dem Schluss, dass es die Wahrscheinlichkeit des nuklearen Krieges, insbesondere versehentlich, verringern würde. Kritiker der nuklearen Abrüstung sagen, sie würde die Abschreckung untergraben. Organisationen der nuklearen Abrüstungsgruppen umfassen die Kampagne für nukleare Entwaffnung, Friedensaktion, Pugspül Konferenzen über Wissenschaft und Welt, Greenpeace, Soka Gakkai International, Internationale Ärzte für die Verhütung des Nuklearkriegs, Bürgermeister für Frieden, Global Zero, die Internationale Kampagne zur Abschaffung von Nuklearwaffen und die Friedensstiftung für das Nuklearalter. Es gab viele große antinukleare Demonstrationen und Proteste. Juni 1982, eine Million Menschen, die in New York City's Central Park gegen Atomwaffen und zum Ende der Kalten Kriegswaffenrennen gezeigt haben. Es war der größte antinukleare Protest und die größte politische Demonstration in der amerikanischen Geschichte. In den letzten Jahren haben einige U.S elder-Staaten auch eine nukleare Abrüstung befürwortet. Sam Nunn, William Perry, Henry Kissinger, und George Shultz haben Regierungen aufgerufen, die Vision einer Welt ohne Atomwaffen zu nutzen, und in verschiedenen opedischen Spalten haben ein ehrgeiziges Programm für dringende Schritte vorgeschlagen. Die vier haben das Projekt für nukleare Sicherheit entwickelt, um diese Agenda voranzubringen. Organisationen wie Global Zero, eine internationale Non-partisan-Gruppe von 300 weltweit führenden Politikern, die sich für die Beseitigung aller Kernwaffen einsetzen, wurden ebenfalls gegründet. Geschichte 1945 in der Neuen mexikanischen Wüste, amerikanische Wissenschaftler führten den Trinity, den ersten Atomwaffentest und markierten den Beginn des Atomalters. Selbst vor dem Trinity Test diskutierten die Staats- und Regierungschefs die Auswirkungen von Kernwaffen auf die Innen- und Außenpolitik. Mit der Debatte über nukleare Waffenpolitik war die wissenschaftliche Gemeinschaft durch Berufsverbände wie die Vereinigung der Atomwissenschaftler und die Konferenz für Wissenschaft und Welt. August 1945, bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs, wurde das "Kleine Boy"-Gerät über die japanische Stadt Hiroshima detoniert. Explosion mit einem Ertrag von 12 500 Tonnen TNT, der Explosions- und Wärmewelle der Bomben zerstörten fast 50.000 Gebäude (einschließlich Sitz der zweiten Generalarmee und der Fünften Abteilung) und getöteten 70.000–80.000 Menschen rechts, wobei insgesamt etwa 90.000–146.000 Todesfälle zu verzeichnen waren. Detonation des "Fat Man"-Geräts, das über die japanische Stadt Nagasaki drei Tage später am 9. August 1945 explodiert wurde, wodurch 60 % der Stadt zerstört und 35.000–40.000 Menschen rechts getötet werden, obwohl bis zu 400.000 zusätzliche Todesfälle zu einer Zeit nach diesem Zeitpunkt aufgetreten sind. Künftig stiegen die Kernwaffenbestände der Welt. Im Jahr 1946 hat die Truman-Verwaltung den Acheson-Lilienthal-Bericht in Auftrag gegeben, der die internationale Kontrolle des Kernbrennstoffkreislaufs vorschlug, die Atomenergietechnik der UdSSR aufzuzeigen und alle bestehenden Kernwaffen durch das neue System der Vereinten Nationen (UN) über die Atomkommission der Vereinten Nationen (UNAEC) zu entbinden. Mit wichtigen Änderungen wurde der Bericht in Form des Baruch-Plans, der dem UNAEC während seiner ersten Sitzung im Juni 1946 vorgelegt wurde, zur US-Politik. Kalt Kriegsspannungen entstanden, es wurde deutlich, dass Stalin seine eigene Atombombe entwickeln wollte und dass die Vereinigten Staaten auf eine Durchsetzungsregelung bestanden haben, die das UN-Sicherheitsrat Veto überfordert hätte. In Kürze führte dies zu einer Sackgasse im UNAEC. Operation Crossroads war eine Reihe nuklearer Waffentests, die von den Vereinigten Staaten auf dem Gebiet der Tiere im Pazifischen Ozean im Sommer 1946 durchgeführt wurden. Zweck war es, die Wirkung von Kernwaffen auf Marineschiffen zu testen. Druck, die Operation Crossroads zu annullieren, kamen aus Wissenschaftlern und Diplomaten. Manhattan Projektwissenschaftler argumentierten, dass weitere Nuklearversuche unnötig und umweltschädlich seien. Eine Studie von Los Cots warnte "das Wasser in der Nähe einer jüngsten Oberflächen Explosion wird eine Brauerei von Radioaktivität sein". Um die Atomversuche vorzubereiten, wurden die inländischen Gebietsansässigen von ihren Häusern verurteilt und auf kleineren, ungewohnten Inseln neu angesiedelt, in denen sie sich nicht aufhalten konnten. Radioaktives Abweichen von Atomwaffentests wurde erstmals im Jahr 1954 auf die öffentliche Aufmerksamkeit gelegt, als ein Wasserstoffbombentest im Pazifik die Besatzung des japanischen Fischereiboots Lucky Dragon verseucht hat. Einer der Fischer starben sieben Monate später in Japan. In vielen Ländern hat der Vorfall große Besorgnis über die Welt hervorgerufen und "ein entscheidender Impuls für die Entstehung der Anti-nuklearen Waffenbewegung gegeben". Die Antinukleare Waffenbewegung wuchs schnell, weil viele Menschen die Atombombe „die äußerst schlechte Richtung, in der sich die Gesellschaft bewegt hat“. Friedensbewegungen in Japan und im Jahr 1954 kamen sie zu einem einheitlichen "Japanischen Rat gegen Atom- und Wasserstoffbomben" zusammen. Japans Widerstand gegen die pazifischen Atomwaffentests war weit verbreitet und „eine geschätzte 35 Millionen Unterschriften wurden bei Petitionen gesammelt, die Verbote für Kernwaffen fordern“. Im Vereinigten Königreich fand der erste Aldermaston-März statt, der vom Direct Action Committee veranstaltet und von der Kampagne für nukleare Entwaffnung unterstützt wurde, als mehrere tausend Personen vier Tage vom Trafalgar-Platz London an die Atomwaffen-Forschungseinrichtung in der Nähe von Aldermaston in Berkshire, England, um ihre Widerstandskraft gegen Atomwaffen zu demonstrieren. CND organisiert Aldermaston marschiert in die späten 60er Jahre, als Zehntausende von Menschen an den viertägigen Veranstaltungen teilnahmen. November 1961, auf der Höhe des Kalten Krieges, rund 50.000 Frauen, die von Frauen Streik für Frieden in 60 Städten in den Vereinigten Staaten zusammengebracht wurden, um gegen Kernwaffen vorzugehen. Es war der größte nationale Frauenfried Protest des 20. Jahrhunderts. Linus Pauling und seine Frau stellten im Jahr 1958 die Vereinten Nationen mit der von mehr als 11.000 Wissenschaftlern unterzeichneten Petition vor, die ein Ende der Atomwaffentests fordern. Mit dem von Dr. Louise Reiss geleiteten "Baby Zahn Survey" wurde im Jahr 1961 deutlich gezeigt, dass die vor Ort durchgeführten nuklearen Tests erhebliche Gesundheitsrisiken in Form von radioaktiven Abzweigungen vor allem über Milch aus Kühen, die verseucht waren, verursachen. Druck der Öffentlichkeit und die Forschungsergebnisse führten anschließend zu einem Moratorium für die Prüfung vor Ort von Kernwaffen, gefolgt vom Teilial Test Ban Vertrag von 1963 von John F. Kennedy und Nikita Khrushchev. Am Tag, an dem der Vertrag in Kraft getreten ist, erhielt der Nobelpreisausschuss Pauling den Friedensnobelpreis, der ihn als "Linus Carl Pauling" bezeichnete, der seit 1946 nicht nur gegen nukleare Waffenversuche, sondern nicht nur gegen die Verbreitung dieser Rüstungswaffen, nicht nur gegen ihre Verwendung, sondern gegen alle Kriege als Mittel zur Lösung internationaler Konflikte. Pauling begann 1974 mit der Internationalen Liga der Humanisten. Er war Präsident des wissenschaftlichen Beratungsgremiums der Weltunion für den Schutz des Lebens und auch eines der Unterzeichner der Erklärung von Dubrovnik-Philadelphia. In den 80er Jahren hat sich eine Bewegung für die nukleare Abrüstung erneut im Lichte des Waffenaufbaus und der Erklärungen des US-Präsidenten Ronald Aerospace entwickelt. Louis hatte "eine Welt ohne Kernwaffen" als seine persönliche Mission und war damit in Europa weitgehend vertreten. Louis konnte mit der Sowjetunion Gespräche über nukleare Abrüstung beginnen. Er änderte den Namen SALT (Strategic Arms Limitation Talks) an START (Strategic Arms Reduction Talks). William Thomas startete am 3. Juni 1981 in Washington die Friedensbeobachtungsmission des Weißen Hauses, D.C.He wurde später in die Wachsamkeit von antinuklearen Aktivisten Concepción und Ellen Benjamin aufgenommen. Juni 1982, eine Million Menschen, die in New York City's Central Park gegen Atomwaffen und zum Ende der Kalten Kriegswaffenrennen gezeigt haben. Es war der größte antinukleare Protest und die größte politische Demonstration in der amerikanischen Geschichte. Internationaler Tag der nuklearen Abrüstung wurde am 20. Juni 1983 an 50 Standorten in den Vereinigten Staaten abgehalten. 1986 gingen Hunderte von Menschen von Los Angeles nach Washington, D.C im Great Peace March for Global Nuclear Abrüstung. In den 1980er- und 90er Jahren gab es viele Krankenverhütungs- und Friedenslager in der Region Nevada. Mai 2005 haben 400.000 Anti-nukleare/anti-warn Demonstranten die Vereinten Nationen in New York gelobt, 60 Jahre nach den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki. 2009 und 2010 wurden Proteste gegen mehrere neue Vorschläge für Kernreaktoren in den Vereinigten Staaten eingeleitet. In Lawrence Livermore National Laboratory in Kalifornien und im Protest 2007 wurden 64 Menschen festgenommen. Es gab eine Reihe von Protesten auf der Nevada Test Site und im April 2007 wurden 39 Menschen von der Polizei angeführt. Seit vielen Jahren gab es antinukleare Proteste bei Marine Base Kitsap und mehrere im Jahr 2008. Im Jahr 2017 erhielt die Internationale Kampagne zur Abschaffung von Kernwaffen den Friedensnobelpreis „für ihre Arbeit, um die katastrophalen humanitären Folgen jeglicher Verwendung von Kernwaffen und ihre bahnbrechenden Bemühungen um ein vertragsbasiertes Verbot solcher Waffen zu berücksichtigen“. Weltfriedensrat Einer der frühesten Friedensorganisationen, die nach dem Zweiten Weltkrieg entstanden sind, war der Weltfriedrat, der von der kommunistischen Partei der Sowjetunion im Rahmen des sowjetischen Friedensausschusses geleitet wurde. Seine Ursprünge liegen in der Lehre des kommunistischen Informationsbüros (Cominform) von 1947 vor, dass die Welt zwischen friedensorientierten Kräften, die von der Sowjetunion geleitet wurden, und den von den Vereinigten Staaten geleiteten ärmeren Kapitalländern geteilt wurde. Im Jahr 1949 richtete Cominform darauf, dass der Frieden nun zum Schlüssel der gesamten Tätigkeit der kommunistischen Parteien werden sollte“, und die meisten westlichen kommunistischen Parteien folgten dieser Politik. Lawrence Wittner, ein Historiker der Friedensbewegung nach dem Krieg, vertritt die Auffassung, dass die Sowjetunion in den frühen Nachkriegsjahren große Anstrengungen zur Förderung des WPC unternommen hat, weil sie einen amerikanischen Angriff und eine amerikanische Überlegenheit von Waffen befürchtete, zu einer Zeit, in der die USA die Atombombe besitzen, aber die Sowjetunion es noch nicht entwickelt hatte. 1950 hat das WPC seine Beschwerde in Stockholm eröffnet und das absolute Verbot von Kernwaffen gefordert. Die Kampagne erhielt Unterstützung, Sammlung, es wird gesagt, 560 Millionen Unterschriften in Europa, die meisten von sozialistischen Ländern, darunter 10 Millionen in Frankreich (einschließlich des jungen Jacques Chirac) und 155 Millionen Unterschriften in der Sowjetunion – die gesamte erwachsene Bevölkerung. Mehrere nicht gewürdigte Friedensgruppen, die sich von der WPC entfernt hatten, haben ihren Anhängern empfohlen, die Beschwerde nicht zu unterzeichnen. Die WPC hatte unglückliche Beziehungen zu der nicht gewürdigten Friedensbewegung und wurde als widersprüchlich bezeichnet, da "es versucht hat, eine breite Weltbewegung zu werden, während die Außenpolitik in der Sowjetunion und in den nominalen sozialistischen Ländern immer stärker zu bedienen ist". Von den 1950er-Jahren bis Ende der 80er-Jahre versuchte er, nicht gewürdigte Friedensorganisationen zu nutzen, um den sowjetischen Standpunkt zu verbreiten. In erster Linie gab es eine begrenzte Zusammenarbeit zwischen diesen Gruppen und dem WPC, aber westliche Delegierte, die versuchten, die Sowjetunion oder das Schweigen der WPC über russische Rüstungen zu kritisieren, wurden häufig auf WPC-Konferenzen und in den frühen 1960er Jahren von den WPC-Konferenzen abgehalten. Waffenverringerungsabkommen nach dem Gipfel von Reykjavik von 1986 zwischen dem US-Präsidenten Ronald Clinton und dem neuen sowjetischen Generalsekretär Mikhail Gorbach, den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion schloss zwei wichtige Abkommen zur Reduzierung von Kernwaffen: dem INF-Vertrag (1987) und START I (1991). Nach dem Ende des Kalten Krieges haben die Vereinigten Staaten und die Russische Föderation den Vertrag über strategische Abzüge (2003) und den neuen START-Vertrag (2010) abgeschlossen. Wenn die extreme Gefahr für den nuklearen Krieg und den Besitz von Kernwaffen während des Kalten Krieges für alle Seiten erkennbar wurde, wurden eine Reihe von Abrüstungs- und Nichtverbreitungsverträgen zwischen den Vereinigten Staaten, der Sowjetunion und mehreren anderen Staaten weltweit vereinbart. Viele dieser Verträge betreffen jahrelange Verhandlungen und scheinen wichtige Schritte zur Reduzierung von Waffen und zur Verringerung des Risikos des nuklearen Krieges zu unternehmen. Kernverträge Teilial Test Ban (PTBT) 1963: Verbot aller Prüfung von Kernwaffen mit Ausnahme von unterirdischen. Kernwaffen-Nichtverbreitungsvertrag (NPT) wurde 1968 in Kraft gesetzt: Ein internationaler Vertrag (derzeit 189 Mitgliedstaaten) zur Begrenzung der Verbreitung von Kernwaffen. Der Vertrag umfasst drei Hauptpfeiler: Nichtverbreitung, Abrüstung und Recht auf friedliche Nutzung der Kernenergietechnik. Interimsabkommen über die strategischen Raketen (SALT I) 1972: Die Sowjetunion und die Vereinigten Staaten haben sich darauf geeinigt, die Zahl der interkontinentalen ballistischen Raketen (ICBMs) und der von der U-Bahn betriebenen ballistischen Raketen (SLBMs) einzufrieren. Anti-Ballistic Missile Vertrag (ABM) 1972: Die Vereinigten Staaten und die Sowjetunion könnten ABM-Beamte an zwei Standorten mit bis zu 100 bodenbasierten Trägern für ABM-Überwachungsraketen einsetzen. In einem Protokoll von 1974 haben sich die USA und die Sowjetunion darauf geeinigt, nur ein ABM-System an eine Stelle zu setzen. Strategischer Waffen-Begrenzungsvertrag (SALT II) 1979: Ernennung von SALT II I, SALT II beschränkte sowohl die Sowjetunion als auch die Vereinigten Staaten auf eine gleiche Zahl von ICBM-Startern, SLBM-Startern und Schwerbomben. Beschränkungen für mehrere unabhängige Reentry-Fahrzeuge (MIRVS). Zwischenbreiter Vertrag über nukleare Kräfte (INF) 1987: gebannt US- und sowjetische ballistische Raketen, Kreuzfahrtschiffe und Raketenraketen mit einer Länge von 500–1.000 Kilometern (310–620 m) und 1000–5,500 km (620–3,420 mi) (intermediate-range). Strategischer Waffenrückführungsvertrag (START I) – unterzeichnet 1991, ratifiziert 1994: begrenzte weiträumige Kernkräfte in den Vereinigten Staaten und in den neuen unabhängigen Staaten der ehemaligen Sowjetunion auf 6.000 zurückgeführte Kriegsverbrecher am 1.600 ballistische Raketen und Bomben. Strategische Waffen-Reduktionsvertrag II (START II) – unterzeichnet 1993, nie in Kraft gesetzt: START II war ein bilaterales Abkommen zwischen den USA und Russland, das versucht hat, sich für jede Seite zu verpflichten, bis Dezember 2007 nicht mehr als 3.000 bis 3500 Kriege zu entsenden und auch ein Verbot der Einführung mehrerer unabhängiger Wiedereingliederungsfahrzeuge (MIRV) für interkontinentale ballistische Raketen (ICBMs) Strategische Rückführungsverträge (RT oder Moskauer Vertrag von 2002 bis 2002) in Kraft zu setzen: Russland und die Vereinigten Staaten ein sehr lockerer Vertrag, der oft von Rüstungskontrollbegünstigten kritisiert wird, um ihre Unklarheit und mangelnde Tiefe zu verringern, einigten sich Russland und die Vereinigten Staaten darauf, ihre "strategischen nuklearen Kriege" (ein Begriff, der im Vertrag nicht definiert wurde) bis 2012 zwischen 1,700 und 2,200 und 2012 zu reduzieren. Was wurde 2010 durch den neuen Startvertrag ersetzt. Umfassendes Test Ban Vertrag (CTBT) – unterzeichnet 1996, noch nicht in Kraft: CTBT ist ein internationaler Vertrag (derzeit mit 181 staatlichen Unterschriften und 148 staatlichen Ratifikationen), der alle nuklearen Explosionen in allen Umgebungen untersagt. Obwohl der Vertrag nicht in Kraft ist, hat Russland seit 1990 keine Atomwaffen getestet, und die Vereinigten Staaten haben seit 1992 keine Atomwaffen getestet. Neuer START Vertrag – unterzeichnet 2010 in Kraft: ersetzt SORT-Vertrag, verringert die Einsatz von Nuklearkriegen um etwa die Hälfte, wird bis spätestens 2021 in Kraft bleiben, bis die Vertragsparteien den Vertrag über die Verbote von Kernwaffen – bis 2017 – unterzeichnet haben. Lediglich ein Land (Südafrika) ist bekannt, dass immer ein einheimischer Arsenal völlig zerstört wurde. Die Apartheid-Regierung Südafrikas produzierte in den 80er Jahren halb ein Dutzend Rohspaltwaffen, aber sie wurden in den frühen 90er Jahren abgebaut. Vereinte Nationen In seiner wegweisenden Resolution 1653 von 1961, "Erklärung über das Verbot der Verwendung von Kernwaffen und thermonuklearen Waffen" erklärte die Generalversammlung der Vereinten Nationen, dass die Verwendung von nuklearen Waffen "die sogar den Umfang des Krieges übersteigen und unterschiedslose Leiden und Zerstörungen für die Menschheit und die Zivilisation verursachen und daher gegen die Regeln des Völkerrechts und die Gesetze der Menschheit verstoßen". Das UN-Büro für Abrüstungsangelegenheiten (UNODA) ist eine Abteilung des Sekretariats der Vereinten Nationen, das im Januar 1998 im Rahmen des UN-Generalsekretärs Kofi Annan in seinem Bericht an die Generalversammlung im Juli 1997 eingerichtet wurde. Ziel ist die Förderung der nuklearen Abrüstung und Nichtverbreitung sowie die Stärkung der Abrüstungsregelungen für andere Massenvernichtungswaffen, chemische und biologische Waffen. Sie fördert auch die Entwaffnung im Bereich konventioneller Waffen, insbesondere Landminen und Kleinwaffen, die häufig die Waffen der Wahl in zeitgenössischen Konflikten sind. Nach dem Ruhestand von Sergio Duarte im Februar 2012 wurde Angela Kane zum neuen Hohen Vertreter für Abrüstungsangelegenheiten ernannt. Juli 2017 hat eine UN-Konferenz den Vertrag über die Verbote von Kernwaffen mit Unterstützung von 122 Staaten angenommen. Er öffnete die Unterschrift am 20. September 2017 U.S Nuklearpolitik trotz eines allgemeinen Trends zur Abrüstung in den frühen 2000er Jahren hat die George W. Bush-Verwaltung wiederholt dazu gedrängt, Politiken zu finanzieren, die angeblich Nuklearwaffen in der Nachkriegsumgebung besser machen würden. Bislang hat der US-Kongress abgelehnt, viele dieser Politiken zu finanzieren. Manche fühlen sich jedoch, dass auch solche Programme die Glaubwürdigkeit der Vereinigten Staaten als Befürworter der Nichtverbreitung beeinträchtigen. Kontroversial U.S Nuklearpolitik zuverlässiges Nachfolgeprogramm (RRW): Dieses Programm zielt darauf ab, bestehende Kriegsräume durch eine kleinere Anzahl von Kriegstypen zu ersetzen, die einfacher sein sollen, ohne Prüfungen zu erhalten. Kritiker stellen fest, dass dies zu einer neuen Generation von Kernwaffen führen würde und den Druck auf die Prüfung erhöhen würde. Kongress hat dieses Programm nicht finanziert. Komplexe Transformation: Komplexe Transformation, früher bekannt als Komplex 2030, ist ein Versuch, die Kernwaffenkomplexe der USA zu schrumpfen und die Fähigkeit, Pitsile Kerne der Primaten der U.S Thermowaffen herzustellen. Kritiker sehen es als eine Modernisierung des gesamten Kernwaffenkomplexes, um die Produktion und Wartung der neuen Generation von Kernwaffen zu unterstützen. Kongress hat dieses Programm nicht finanziert. Nuclear Bunker buster: Formell bekannt als robuster nuklearer Erd-Penetrator (RNEP), dieses Programm zielt darauf ab, eine bestehende Schwerbombe zu ändern, um die Erdziele zu zerstören. Kritiker argumentieren, dass dies die Schwelle für die Verwendung von Kernwaffen senken würde. Kongress hat diesen Vorschlag nicht finanziert, der später zurückgezogen wurde. Missile Defence: Formerly bekannt als National Missile Defence, zielt dieses Programm darauf ab, ein Netz von Überwachungsraketen aufzubauen, um die Vereinigten Staaten und ihre Verbündeten vor neuen Raketen, einschließlich nuklearer Raketen, zu schützen. Kritiker haben argumentiert, dass dies die nukleare Abrüstung behindern würde und möglicherweise ein Atomwaffenrennen stimulieren würde. Teile der Raketenverteidigung werden trotz russischer Opposition in Polen und der Tschechischen Republik eingesetzt. Ehemalige US-Beamte Henry Kissinger, George Shultz, Bill Perry, und Sam Nunn (aka 'The Gang of Four' on Nuclear deterrence) schlugen im Januar 2007 vor, dass die Vereinigten Staaten sich zum Ziel der Beseitigung von Kernwaffen umwandeln und zu dem Schluss kommen: "Wir unterstützen die Festlegung des Ziels einer Welt ohne Kernwaffen und arbeiten energisch an den Maßnahmen, die zur Erreichung dieses Ziels erforderlich sind."Kommen die Autoren ein Jahr später zu dem Schluss, dass "mit nuklearen Waffen viel breiter verfügbar ist, die Abschreckung abnehmend und zunehmend gefährlich ist", kamen die Autoren zu dem Schluss, dass "es zwar versucht und einfach zu sagen, dass wir nicht hier kommen können, [...] Wir müssen einen Kurs auf dieses Ziel legen. US-Präsident Barack Obama sagte während seiner Präsidentschaftskampagne zu "ein Ziel einer Welt ohne Kernwaffen zu setzen und zu verfolgen". U.S-Programme zur Verringerung des Risikos von Nuklearen Terrorismus Die Vereinigten Staaten haben die Führung übernommen, um sicherzustellen, dass Kernmaterialien weltweit angemessen geschützt werden. Ein populäres Programm, das über ein Jahrzehnt hinweg bipartisan inländische Unterstützung erhalten hat, ist das Kooperationsprogramm zur Risikominderung (CTR). Obwohl dieses Programm als Erfolg angesehen wurde, glauben viele, dass seine Förderniveaus erhöht werden müssen, um sicherzustellen, dass alle gefährlichen Kernmaterialien so schnell wie möglich gesichert sind. Das CTR-Programm hat zu mehreren anderen innovativen und wichtigen Nichtverbreitungsprogrammen geführt, die weiterhin eine Haushaltspriorität darstellen müssen, um sicherzustellen, dass Kernwaffen nicht auf die an die Vereinigten Staaten feindseligen Akteure verteilt werden. Schlüsselprogramme: Kooperative Bedrohungsermäßigung (CTR): Im Rahmen des CTR-Programms werden Mittel bereitgestellt, um Russland sichere Materialien zu ermöglichen, die in nuklearen oder chemischen Waffen verwendet werden könnten, sowie Waffen der Massenvernichtung und der zugehörigen Infrastruktur in Russland abzubauen. Globale Initiative zur Risikominderung (GTRI): Ausweitung des Erfolgs der CTR wird die GTRI Kernwaffen und materielle Sicherungs- und Entwaffnungsmaßnahmen auf Staaten außerhalb der ehemaligen Sowjetunion ausweiten. Andere Staaten Obwohl die große Mehrheit der Staaten den Bestimmungen des Vertrags über nukleare Nichtverbreitung zugestimmt hat, haben einige Staaten entweder den Vertrag nicht unterzeichnet oder die Programme für Kernwaffen fortgesetzt, während sie nicht Mitglied des Vertrags sind. Viele sehen die Verfolgung von Kernwaffen durch diese Staaten als Bedrohung für Nichtverbreitung und Weltfrieden. Deklarierte Kernwaffenstaaten, die nicht Vertragspartei des NPT sind: Indiennische Kernwaffen: 80–100 aktive Kriege Pakistani Kernwaffen: 90–110 aktive Kriege nordkoreanische Kernwaffen: Nicht angemeldete Kernwaffenstaaten, die nicht Vertragspartei des NPT sind: Israeli Atomwaffen: 75-2002 aktive Kriegsräume Kernwaffen sind nicht Vertragspartei des NPT, der den NPT als nichtnukleare Waffenstaaten entwaffnet und beigetreten ist: Südafrikanische Kernwaffen: ab 1989 bis 1993 entwaffnet Ehemalige Sowjetstaaten, die den NPT als nicht-nukleare Waffenstaaten entwaffnet und beitreten: Belarus Kasachstan UkraineNon-nukleare Waffenpartei des NPT beschuldigt derzeit Nuklearwaffen: IranNon-nukleare Waffenstaaten Vertragspartei des NPT, die frühere Nuklearwaffenprogramme anerkannt und beseitigt haben: Libyen Die genaue Verwendung der Terminologie im Rahmen der Abrüstung kann wichtige Auswirkungen auf die politische Signalgebung haben. Im Falle Nordkoreas wurde die Dekernisierung historisch als anders aus der Abrüstung ausgelegt, indem sie den Rückzug der amerikanischen Nuklearkapazitäten aus der Region einschließt. Kürzlich ist dieser Begriff wegen seines Vergleichs zum Zusammenbruch des Gaddafi-Regimes nach Abrüstung zu provozieren. Im Gegensatz zu einem Einfrieren oder Pausen für neue nukleare Entwicklungen wurde die Biden Administration kritisiert, weil sie eine Strategie der Entnunuklearisierung mit Korea und Japan bekräftigte. Gleichermaßen wurde der Begriff unwiderruflich argumentiert, einen unmöglichen Standard für Staaten zur Entwaffnung zu setzen. Jüngste Entwicklungen Langfristig ist die Beseitigung von Kernwaffen ein Ziel des Überlebens. Heute sind viele Mainstream-Politiker, akademische Analysten und ehemalige Militärführer auch für nukleare Abrüstung plädiert. Sam Nunn, William Perry, Henry Kissinger, und George Shultz haben Regierungen aufgerufen, die Vision einer Welt ohne Atomwaffen zu nutzen, und in drei Wall Street Journal hat ein ehrgeiziges Programm für dringende Schritte vorgeschlagen. Die vier haben das Projekt für nukleare Sicherheit entwickelt, um diese Agenda voranzubringen. Nunn bekräftigte diese Agenda während einer Rede in der Harvard Kennedy School am 21.10.2008: „Ich bin sehr viel mehr über einen Terroristen besorgt, ohne eine Rückkehradresse, die nicht abschreckend sein kann, als ich über den vorsätzlichen Krieg zwischen den Atommächten. Sie können keine Gruppe abschrecken, die bereit ist, Selbstmord zu begehen. Wir befinden sich in einer anderen Ära. Sie müssen die Welt verstehen. 2010 wurden die vier in einem Dokumentarfilm mit dem Titel Nuklearing Point vorgestellt. Film ist ein visuelles und historisches Bild der Ideen, die im Wall Street Journal op-eds aufgestellt wurden, und verstärkt ihr Engagement für eine Welt ohne Atomwaffen und die Schritte, die zu diesem Ziel unternommen werden können. Global Zero ist eine internationale Non-partisan-Gruppe von 300 weltweit führenden Politikern, die sich für eine nukleare Abrüstung einsetzen. Die im Dezember 2008 eingeleitete Initiative fördert eine schrittweise Rücknahme und Überprüfung aller von offiziellen und nichtamtlichen Mitgliedern des Atomclubs gehaltenen Geräte. Die Kampagne „Global Zero“ baut auf einem internationalen Konsens und einer dauerhaften weltweiten Bewegung von Führern und Bürgern zur Beseitigung von Kernwaffen. Ziele sind die Einleitung der bilateralen Verhandlungen zwischen den Vereinigten Staaten und Russland über Reduktionen bis zu 1000 Gesamtkriege und die Verpflichtungen der anderen Kernwaffenländer, sich an multilateralen Verhandlungen über schrittweise Reduktionen von Atomwaffen zu beteiligen. Global Zero funktioniert, um den diplomatischen Dialog mit den wichtigsten Regierungen auszuweiten und weiterhin politische Vorschläge zu den kritischen Fragen im Zusammenhang mit der Beseitigung von Kernwaffen zu erarbeiten. Internationale Konferenz über nukleare Abrüstung fand im Februar 2008 in Oslo statt und wurde von der norwegischen Regierung, der Initiative für nukleare Bedrohung und dem Hoover Institute organisiert. Die Konferenz war berechtigt, die Vision einer World Free of Nuclear Waffen zu verwirklichen und hatte den Zweck, einen Konsens zwischen Kernwaffenstaaten und Nichtkernwaffenstaaten im Zusammenhang mit dem Vertrag über nukleare Nichtverbreitung zu erzielen. Im April 2010 fand in Teheran die Internationale Konferenz über Abrüstung und Nichtverbreitung statt. Kurz nach der Unterzeichnung des neuen START fand die Konferenz statt und führte zu einem Aufruf zur Beseitigung aller Kernwaffen. Vertreter aus 60 Ländern wurden zur Konferenz eingeladen. Nichtregierungsorganisationen waren ebenfalls anwesend. Zu den prominenten Persönlichkeiten, die zur Abschaffung von Kernwaffen aufgerufen haben, gehören der Philosoph Bertrand Russell, der Pfleger Steve Allen, der ehemalige Senator Claiborne Pell, Notre Dame Präsident Theodore Hesburgh, der südafrikanische Bischof Desmond Tutu und der Dalai Lama. Andere haben argumentiert, dass Kernwaffen die Welt relativ sicherer gemacht haben, mit Frieden durch Abschreckung und durch die Stabilitäts-Instabilitation paradox, auch in Südasien. Kenneth Waltz hat argumentiert, dass Kernwaffen einen nuklearen Frieden geschaffen haben, und eine weitere Verbreitung nuklearer Waffen könnte sogar helfen, die großen konventionellen Kriege zu vermeiden, die vor ihrer Erfindung am Ende des Zweiten Weltkrieges so weit verbreitet waren. Im Juli 2012 nahm Waltz mit Blick auf die meisten US-amerikanischen, europäischen und israelischen Kommentatoren und politischen Entscheidungsträger in Frage, dass ein kernarmierter Iran unannehmbar wäre. stattdessen argumentiert Waltz, dass es wahrscheinlich das beste Ergebnis sein würde, da es die Stabilität im Nahen Osten wiederhergestellt würde, indem das regionale Monopol Israels für Kernwaffen ausgeglichen wird. Professor John Müller der US-amerikanischen Staatlichen Universität, der Autor der Atomen Obsession, hat auch die Notwendigkeit, mit dem iranischen Nuklearprogramm zu intervenieren, abgewiesen und behauptet, dass Waffenkontrollmaßnahmen kontraproduktiv sind. In einem Vortrag der University of Missouri, der von C-SPAN ausgestrahlt wurde, hat Dr. Mueller auch argumentiert, dass die Bedrohung durch Kernwaffen, insbesondere den Nuklearen Terrorismus, sowohl in den populären Medien als auch durch Beamte überzogen wurde. Former Sekretär Kissinger sagt, es gibt eine neue Gefahr, die nicht durch Abschreckung angegangen werden kann: "Der klassische Begriff der Abschreckung war, dass es einige Konsequenzen gab, bevor die aggressiven und bösen Erreger aufkommen würden. In einer Welt von Selbstmordbomben ist diese Berechnung nicht vergleichbar. George Shultz hat gesagt: "Wenn Sie glauben, dass die Menschen, die Selbstmordangriffe unternehmen, und die Menschen, wie sie eine Nuklearwaffe bekommen, sind sie fast durch Definition nicht deterrable. Andrew Bacitsch schrieb, dass es kein machbares Szenario gibt, bei dem die USA nukleare Waffen sensibilisieren könnten: Für die Vereinigten Staaten werden sie unnötig, auch als Abschreckung. Manches sind sie unwahrscheinlich, dass sie die am wahrscheinlichsten arbeitenden Hilfsgüter gegen uns -- islamische Extremisten wollen ihre eigene Nuklearkapazität erwerben. Wenn nichts, ist das Gegenteil wahr. Indem die Vereinigten Staaten eine strategische Arsenbereitschaft beibehalten (und darauf bestanden, dass der Abstieg von Atombomben auf zwei japanischen Städten im Jahr 1945 gerechtfertigt war), halten die Vereinigten Staaten die Auffassung, dass Kernwaffen eine legitime Rolle in der internationalen Politik spielen ....Die Grenzen der Sicherheit dokumentierten Scott Sagan zahlreiche Vorfälle in der militärischen Geschichte der USA, die einen nuklearen Krieg durch den Unfall verursacht haben könnten. Er kam zu dem Schluss: Während die Militärorganisationen, die die Kernwaffen der USA während des Kalten Krieges kontrollieren, diese Aufgabe mit weniger Erfolg erfüllten als wir wissen, haben sie mit mehr Erfolg als wir vernünftig vorhergesagt. Die in diesem Buch genannten Probleme waren nicht das Produkt unzuständiger Organisationen. Sie spiegeln die inhärenten Grenzen der organisatorischen Sicherheit wider. erkennt an, dass einfache Wahrheit der erste und wichtigste Schritt auf dem Weg zu einer sichereren Zukunft ist. Siehe auch Verweise Externe Links Neues Video:A World Ohne Nuklearwaffen Nukleardateien.org – Rüstungskontrolle und Entwaffnung Annotated bibliographie für nukleare Waffenkontrollen aus der Digital Library for Nuclear Issues Archivd Februar 3, 2006 auf dem Weg-MaschineThe Woodrow Wilson Center's Nuclear Proliferation International Project oder NPIHP ist ein globales Netzwerk von Einzelpersonen und Institutionen, die an der Studie über internationale Nukleargeschichte durch Archivdokumente, mündliche Interviews und andere empirische Quellen teilnehmen. Council for a Livable World Center for Arms Control and Non-Proliferation People / The Bomb: Showdown in den Vereinten Nationen, TV-Dokumentation Report on 2005 NPT Review Krise William Walker, "Präsident Obama und nukleare Abrüstung". Zwischen Elimination und Restraint," Proliferation Papers, Paris, Ifri, Winter 2009 Robert S. Barry & Hans M. Kristensen, "Nuclear U.S und sowjetischen/russischen interkontinentalen ballistischen Raketen, 1959-2008" Robert S. Barry & Hans M. Kristensen, "U.S Nuklearkräfte, 2009" Nuclear Notebook, Bulletin der Atomwissenschaftler Seiitsu Tachibana, "Die Kernwaffenpolitik der Autohverwaltung: Neue Hindernisse für die nukleare Entwaffnung" ISS Peace Science, Vol.24, Seiten 105-133 (2002) nukleare Entwaffnung im Büro der Vereinten Nationen für Abrüstung, Rüstungskontrolle und Nichtverbreitung - SIPRI WNYC Radio's Dokumentation der Marschatoren, die am 12. Juni 1982 in New York City Anti-nuklearen teilgenommen haben.