Die Flexibilität des Arbeitsmarktes ist die Geschwindigkeit, mit der sich die Arbeitsmärkte an Schwankungen und Veränderungen der Gesellschaft, der Wirtschaft oder der Produktion anpassen. Dies bedeutet, dass die Arbeitsmärkte ein kontinuierliches Gleichgewicht erreichen können, das durch den Schnittpunkt der Nachfrage- und Angebotskurven bestimmt wird. Die Gewerkschaften können die Flexibilität des Arbeitsmarktes begrenzen, indem sie höhere Löhne, Vorteile und bessere Arbeitsbedingungen mit den Arbeitgebern verhandeln. In den Worten von Siebert wurden die Gewerkschaften gesehen, "die Clearingfunktionen des Marktes zu hemmen, indem sie die Nachfrage nach Arbeit schwächen, einen Arbeiter weniger attraktiv machen, indem sie die Lohnkosten explizit aufschieben oder einen negativen Schattenpreis für Arbeit einführen; durch Verfälschung des Arbeitsangebots und durch Beeinträchtigung der Gleichberechtigungsfunktion des Marktmechanismus (z.B. durch Beeinflussung des Verhandlungsverhaltens). Theorie Das bekannteste Konzept der Arbeitsmarktflexibilität wird von Atkinson gegeben. Basierend auf den Strategien, die Unternehmen nutzen, stellt er fest, dass es vier Arten von Flexibilität geben kann. Externe numerische Flexibilität Externe numerische Flexibilität ist die Anpassung der Arbeitsaufnahme oder die Zahl der Arbeitnehmer aus dem externen Markt. Dies kann erreicht werden, indem Arbeitnehmer über befristete Arbeit oder befristete Arbeitsverträge oder über entspannte Einstellungs- und Entlassungsregelungen oder mit anderen Worten über die Lockerung der Arbeitsschutzgesetzgebung eingesetzt werden, in der Arbeitgeber feste Arbeitnehmer nach den Bedürfnissen der Unternehmen einstellen und feuern können. Arbeitgeber bevorzugen in der Regel eine hohe Arbeitslosigkeit, weil sie bereit sind, als Arbeitnehmer für die Beschäftigung verzweifelt werden, für niedrigere Löhne zu arbeiten und so die Arbeitgeber Gewinne zu erhöhen. Interne numerische Flexibilität Interne numerische Flexibilität, die manchmal als Arbeitszeitflexibilität oder zeitliche Flexibilität bezeichnet wird, wird durch Anpassung der Arbeitszeit oder Arbeitszeiten der bereits im Unternehmen beschäftigten Arbeitnehmer erreicht. Dies umfasst Teilzeit-, Flexi-Zeit- oder flexible Arbeitszeiten oder Schichten (einschließlich Nachtschicht und Wochenendschicht), Arbeitszeitkonten, Blätter wie Elternurlaub und Überstunden. Viele Arbeitgeber stellen somit eine große Anzahl von Teilzeitbeschäftigten an, um Regierungsregelungen zu vermeiden, die mit Vollzeitbeschäftigten verbunden sind, wie etwa die Forderung, dass Arbeitgeber für die Krankenversicherung ihrer Vollzeitbeschäftigten zahlen. Dadurch können Arbeitgeber ihre eigenen Gewinne maximieren und gleichzeitig den Lebensstandard der Arbeiterklasse verringern. Funktionelle Flexibilität Funktionelle Flexibilität oder organisatorische Flexibilität ist das Ausmaß, in dem Mitarbeiter auf verschiedene Aktivitäten und Aufgaben innerhalb des Unternehmens übertragen werden können. Es muss mit der Organisation von Betriebs- oder Management- und Ausbildungsberufen tun. Dies kann auch durch Outsourcing-Aktivitäten erreicht werden. Die Arbeitsplatzrotation ist ein Etikett, das vielen funktionellen Flexibilitätssystemen zur Verfügung steht. Finanz- oder Lohnflexibilität Finanz- oder Lohnflexibilität tritt auf, wenn die Lohnniveaus nicht kollektiv beschlossen werden und es mehr Unterschiede zwischen den Löhnen der Arbeitnehmer gibt. Dies geschieht so, dass die Lohn- und sonstigen Arbeitskosten das Angebot und die Nachfrage von Arbeitskräften widerspiegeln und die Arbeitgeber dazu zwingen können, die Arbeitnehmer auf Löhne zu konkurrieren, so dass der durchschnittliche Lohn an die Arbeitnehmer gesenkt wird und letztendlich die Gewinne maximiert und gleichzeitig den Lebensstandard der Arbeiterklasse verringert wird. Dies kann durch Tarif-für-the-job-Systeme oder Bewertung basiertes Lohnsystem oder individuelle Leistungslohn erreicht werden. Flexibilität der Arbeitnehmer Die Flexibilität des Arbeitsmarktes bezieht sich jedoch auf mehr als die Strategien, die Arbeitgeber zur Anpassung an ihre Produktions- oder Geschäftszyklen einsetzen, wie sie in den oben genannten Definitionen liegt. Zunehmend ist der gemeinsame Standpunkt, dass die Flexibilität des Arbeitsmarktes sowohl für Arbeitnehmer als auch für Unternehmen oder Arbeitnehmer und Arbeitgeber genutzt werden kann. Es kann auch als Methode verwendet werden, um den Arbeitnehmern zu ermöglichen, "das Arbeitsleben und die Arbeitszeit auf ihre eigenen Vorlieben und auf andere Tätigkeiten einzustellen". Da sich die Unternehmen an Geschäftszyklen anpassen und ihre Bedürfnisse durch den Einsatz von Flexibilitätsstrategien auf dem Arbeitsmarkt erleichtern, passen die Arbeitnehmer ihre Lebenszyklen und ihre Bedürfnisse durch sie an (Chung, 2006). Die Europäische Kommission befasst sich auch mit diesem Thema in ihrem Gemeinsamen Beschäftigungsbericht und ihrem neuen Flexicurity-Ansatz und fordert eine angemessene Methode, um die Flexibilität sowohl für Arbeitnehmer als auch für Arbeitgeber zu verbessern, die "fähig sind, schnell und effektiv neue produktive Bedürfnisse und Fähigkeiten zu meistern und die Kombination von Arbeit und privater Verantwortung zu erleichtern. "Die ETUC unterstreicht auch die Bedeutung der Entwicklung der Arbeitszeitflexibilität als Alternative zur Umsetzung externer Flexibilität als einzige Methode zur Erhöhung der Flexibilität auf dem Arbeitsmarkt (ETUC, 2007).In ihrem Bericht über die Arbeitszeit hat der Trades Union Congress auch argumentiert, dass flexible Arbeiten durch stärkere Regelungen auf alle Arbeitnehmer ausgedehnt werden sollten (Fagen et al.for TUC, 2006). Wie die Autoren Gerson und Jacobs zustimmen, sind "Flexibilität und Autonomie nur nützlich, wenn die Arbeitnehmer sie nutzen können" (Gerson & Jacobs, 2004, S.238). Einige der weit verbreiteten Regelungen, die den Arbeitnehmern mehr Flexibilität in ihrer Arbeit ermöglichen, umfassen Flexitime Telearbeit und Teilzeitarbeit. Siehe auch Contingent work Corporate amnesia Employment Protection Legislation Flexicurity Flexitime Labour Economics Labour law Occupational licence Precarity Working time Notes Referenzen Atkinson, J. (1984) Flexibilität, Unsicherkeit und Manpower Management, IMS Report No.89, Institut für Manpower Studies, Brighton. Atkinson, J. and Meager, N. (1986)Changing Working Patterns: Wie Unternehmen Flexibilität erreichen, um neue Bedürfnisse zu erfüllen, Institut für Manpower Studies, National Economic Development Office, London. Chung, H (2006)Labour Market Flexibility, für Arbeitgeber oder Arbeitnehmer? Eine multidimensionale Studie über die Flexibilität des Arbeitsmarktes in den europäischen Sozialstaaten, Papier auf der 2006 Annual ESPAnet Conference, Shaping Euoropean Systems of Work and Welfare, 7.~9. September 2006, Bremen.paper link Fagan, C., Hegewisch, A., and Pillinger, J. (2006) Out of Time: Warum Großbritannien einen neuen Ansatz zur Arbeitszeitflexibilität braucht. Trade Union Congress, London. Aus Zeitbericht Link Reilly, P. (2001) Flexibilität bei der Arbeit:Bilanz der Interessen von Arbeitgebern und Arbeitnehmern. Gower Publishing Limited, Hampshire. Wallace, C. (2003)Arbeitsflexibilität in acht europäischen Ländern: Ein internationaler Vergleich. Soziologische Serie 60.Institut für Fortgeschrittene Studien, Wien. Externe Links ReflecT: Forschungsinstitut für Flexicurity, Arbeitsmarktdynamik und sozialer Zusammenhalt an der Universität Tilburg. MASCHINEN