Computer- und Netzüberwachung ist die Überwachung von Computeraktivitäten und Daten, die vor Ort auf einem Computer gespeichert sind, oder Daten, die über Computernetze wie das Internet übertragen werden. Diese Überwachung wird oft durchgreifen und kann von Regierungen, Unternehmen, kriminellen Organisationen oder Einzelpersonen abgeschlossen werden. Es kann oder kann nicht legal sein und darf keine Genehmigung von einem Gericht oder anderen unabhängigen Regierungsstellen verlangen. Computer- und Netzwerküberwachungsprogramme sind heute weit verbreitet und fast alle Internet-Verkehrsvorgänge können überwacht werden. Überwachung erlaubt Regierungen und andere Agenturen, die soziale Kontrolle zu erhalten, Bedrohungen zu erkennen und zu überwachen oder verdächtige Aktivitäten zu verhindern und strafrechtliche Aktivitäten zu untersuchen. Mit der Konzeption von Programmen wie dem Total Information Awareness-Programm, Technologien wie Hochgeschwindigkeits-Überwachungs- und Biometrie-Software sowie Gesetzen wie das Gesetz über die Rechtsdurchsetzung des Gesetzes verfügen die Regierungen über eine beispiellose Fähigkeit, die Aktivitäten der Bürger zu überwachen. Viele Bürgerrechte und Datenschutzgruppen, wie beispielsweise Reporter ohne Grenzen, die Stiftung für elektronische Grenzen und die amerikanische Zivile Befreiungsunion, haben Bedenken, dass eine verstärkte Überwachung der Bürger zu einer Massenüberwachungsgesellschaft mit begrenzten politischen und/oder persönlichen Freiheiten führen wird. Diese Angst hat zu zahlreichen Klagen wie Hepting v. AT &T geführt. Die Hacktivistengruppe anonym hat in Regierungs Websites gewarnt, was sie als "draconian Monitoring" betrachtet. Netzüberwachung Die große Mehrheit der Computerüberwachung umfasst die Überwachung personenbezogener Daten und des Datenverkehrs im Internet. beispielsweise in den Vereinigten Staaten, die Kommunikationshilfe für Strafverfolgung Mandate für alle Telefongespräche und den Breitband-Internetverkehr (E-Mails, Internet, Sofortnachrichten usw.). ist für unumgängliche Echtzeit-Überwachung durch Bundes Strafverfolgungsbehörden verfügbar. Packet (auch bekannt als "packet sniffing") ist die Überwachung des Datenverkehrs auf einem Netz. Daten, die zwischen Computern über das Internet oder zwischen allen Netzen übermittelt werden, werden in Form von kleinen Chunks namens Paketen, die nach ihrem Zielort unterwegs sind und in eine vollständige Botschaft zusammengefasst werden. Ein Packgerät überwacht diese Pakete, damit sie geprüft und analysiert werden können. Computertechnik ist notwendig, um Verkehrsanalysen und -akkumulierung durch überwachte Daten durchzuführen, um wichtige und brauchbare Informationen zu finden. Laut dem Gesetz über die Rechtsdurchsetzung müssen alle Telekommunikationsanbieter in den USA solche Verpackungsabscheidungstechnik installieren, damit die Bundesrechtsdurchsetzungs- und Geheimdienste in der Lage sind, alle Breitband-Internet- und -Sprachen über das Internet-Protokoll (VoIP) abzufangen. Es gibt weit zu viele Daten, die in diesen Packungen gesammelt werden, um menschliche Ermittler zu manuellen Sucheen zu veranlassen. automatisierte Internet-Überwachung Computer lassen sich dadurch durch die große Menge des abgefangenen Internetverkehrs, Filterung und Berichterstattung an Ermittlern, die beispielsweise interessante Informationen oder Worte verwenden, bestimmte Arten von Webseiten besuchen oder per E-Mail oder Chat mit einer bestimmten Person oder Gruppe kommunizieren. Milliarden Dollar pro Jahr werden von Agenturen wie dem Amt für Informationssicherheit, der NSA und dem Forstsektor für die Entwicklung, den Kauf, die Durchführung und den Betrieb von Systemen, die diese Daten erfassen und analysieren, nur die Informationen, die für Strafverfolgungs- und Geheimdienste nützlich sind, verwendet. Ähnliche Systeme werden nun von Iran Security dept.to genutzt, um Unidenten zu identifizieren und zu unterbinden. Alle Technologien wurden angeblich von der deutschen Siemens AG und dem finnischen Nokia installiert. Die schnelle Entwicklung des Internets ist eine primäre Form der Kommunikation geworden. Mehr Menschen unterliegen möglicherweise der Internetüberwachung. Vorteile und Nachteile der Netzüberwachung. Beispielsweise haben die als "Web 2.0" bezeichneten Systeme die moderne Gesellschaft stark beeinflusst. Tim O’ Reilly, der zunächst das Konzept von "Web 2.0" erläuterte, dass Web 2.0 Kommunikationsplattformen bietet, die "Nutzer generiert," mit selbst produzierten Inhalten, die mehr Menschen motivieren, mit Freunden online zu kommunizieren. Internetüberwachung hat jedoch auch einen Nachteil. Ein Forscher der Universität Uppsala sagte: „Web 2.0-Überwachung richtet sich an große Nutzergruppen, die bei der hegemontischen Produktion und Reproduktionsüberwachung durch die Bereitstellung von benutzergenutzten (Selbstproduktion) Inhalten helfen. Wir können die Web 2.0-Überwachung als Massen-Selbstüberwachung gestalten. Überwachungsgesellschaften überwachen Menschen, während sie sich auf Arbeit oder Unterhaltung konzentrieren. Arbeitgeber selbst überwachen aber auch ihre Mitarbeiter. Sie tun dies, um die Vermögenswerte des Unternehmens zu schützen und die öffentliche Kommunikation zu kontrollieren, aber vor allem, um sicherzustellen, dass ihre Mitarbeiter aktiv arbeiten und produktiv werden. Dies kann die Menschen emotional beeinflussen; dies ist, weil sie Emotionen wie das Übel verursachen kann. Eine Forschungsgruppe stellt fest, dass die Empörung, dass die Gefühle von Schikanen zu einem Partner über Facebook führen, und dass Frauen besonders wahrscheinlich eine Partnerüberwachung als Reaktion auf das Übel ausüben. Die Studie zeigt, dass Frauen andere Menschen, wenn sie in einer Online-Gruppe sind, belästigen können. Die virtuelle Assistent(AI) ist zu einer sozialen Integration ins Leben geworden. Derzeit können virtuelle Assistenten wie Amazon's Alexa oder Apples Siri 911 oder lokale Dienstleistungen nicht anrufen. Sie hören ständig für Befehls- und Aufnahmeteile von Gesprächen, die zur Verbesserung der Algorithmen beitragen. Wenn die Strafverfolgungsbehörde einen virtuellen Assistenten benutzen kann, kann die Strafverfolgung dann Zugang zu allen für das Gerät benötigten Informationen haben. Das Gerät ist mit dem Internet verbunden, da diese Strafverfolgung die genaue Lage des Einzelnen, der die Strafverfolgung fordert. Obwohl die virtuellen Hilfsgeräte populär sind, diskutieren viele über den Mangel an Privatsphäre. Jedes Gespräch, das der Eigentümer hat, gehört zu den Geräten. Selbst wenn der Eigentümer nicht mit einem virtuellen Assistent spricht, gehört das Gerät immer noch zu dem Gespräch in Hoffnungen, dass der Eigentümer Hilfe benötigen wird und Daten sammeln kann. Corporate Monitoring von Computeraktivitäten ist sehr üblich. Die gesammelten Daten werden meist für Marketingzwecke verwendet oder an andere Unternehmen verkauft, werden aber auch regelmäßig mit staatlichen Stellen geteilt. Es kann als eine Form von Geschäftskenntnis genutzt werden, die es dem Unternehmen ermöglicht, ihre Produkte und/oder Dienstleistungen besser an die Kunden anzupassen. Diese Daten können auch an andere Unternehmen verkauft werden, damit sie diese für den oben genannten Zweck verwenden können oder für Direktmarketingzwecke wie gezielte Werbung verwendet werden können, bei denen Werbung für den Nutzer der Suchmaschine durch die Analyse ihrer Suchgeschichte und E-Mails (wenn sie kostenlose Webmail-Dienste verwenden), die in einer Datenbank gespeichert sind. Eine solche Überwachungsart wird auch verwendet, um Geschäftszwecke der Überwachung festzulegen, die Folgendes umfassen können: Missbrauch von Ressourcen zu verhindern. Unternehmen können unproduktive persönliche Aktivitäten wie Online-Shopping oder Web- Surfen im Unternehmen Zeit abschrecken. Überwachung der Leistung der Mitarbeiter ist eine Möglichkeit, unnötigen Netzverkehr zu reduzieren und den Stromverbrauch der Netzbreite zu verringern. Förderung der Einhaltung der Politik. Online-Überwachung ist ein Mittel, um die Einhaltung der Netzpolitik der Arbeitnehmer zu überprüfen. Vorbeugung von Klagen. Unternehmen können für Diskriminierung oder Arbeitnehmerbehinderung am Arbeitsplatz haftbar gemacht werden. Organisationen können auch an Verstößen beteiligt werden, die über Mitarbeiter verfügen, die urheberrechtlich geschütztes Material über Unternehmensnetze verteilen. Schutz von Aufzeichnungen. Bundesrecht verpflichtet Organisationen zum Schutz personenbezogener Daten. Überwachung kann bestimmen, inwieweit die Unternehmenspolitik und Programme zur Überwachung der Informationssicherheit eingehalten werden. Überwachung kann auch die unrechtmäßige Beschlagnahme personenbezogener Daten und potenzielle Spam oder Viren abschrecken. Sicherung von Unternehmensvermögen. Der Schutz geistigen Eigentums, Geschäftsgeheimnisse und Unternehmensstrategien ist ein wichtiges Anliegen. Die Erleichterung der Informationsübertragung und Speicherung macht es zwingend erforderlich, die Mitarbeiter im Rahmen einer breiteren Politik zu überwachen. Die zweite Komponente der Prävention bestimmt das Eigentum an Technologieressourcen. Eigentümer der Netze, Server, Computer, Dateien und E-Mail sollten ausdrücklich erklärt werden. Es sollte zwischen den persönlichen elektronischen Geräten des Arbeitnehmers unterschieden werden, die begrenzt und verformt werden sollten, und denen, die dem Unternehmen gehören. Google Search-Stores, die Informationen für jede Web-Suche finden. Eine IP-Adresse und der verwendete Suchhinweis werden in einer Datenbank für bis zu 18 Monate gespeichert. Google prüft auch den Inhalt der E-Mails der Nutzer seines Webbrowser-Webmail-Dienstes, um gezielte Werbung auf der Grundlage der persönlichen E-Mails zu schaffen. Google ist bis weitestgehend die größte Internet-Werbeagentur – Millionen von Websites geben Google Werbespots und Links auf ihren Websites an, um Geld von Besuchern zu verdienen, die auf den Anzeigen klicken. Jede Seite, die Google-Werbung ergänzt, liest und moduliert Cookies auf dem Computer jedes Besuchers. Diese Cookies verfolgen den Nutzer in allen diesen Websites und sammeln Informationen über ihre Web-Governancen, die die von ihnen besuchten Websites halten, und was sie bei diesen Websites tun. Diese Informationen werden zusammen mit den Informationen aus ihren E-Mails und Suchmaschinen-Geschichten von Google gespeichert, um ein Profil des Nutzers zu erstellen, um eine gezieltere Werbung zu gewährleisten. Die Regierung der Vereinigten Staaten hat oft Zugang zu diesen Datenbanken, entweder durch die Erstellung eines entsprechenden Rechts oder durch bloße Aufforderung. Das Ministerium für Innere Sicherheit hat offen gesagt, dass es Daten nutzt, die von Verbraucherkrediten und Direktvertriebsagenturen gesammelt wurden, um die Profile von Personen, die sie überwachen, zu erweitern. Kleine Software Neben der Überwachung der über ein Computernetz übermittelten Informationen gibt es auch einen Weg, um die Daten zu prüfen, die auf der Festplatte eines Computers gespeichert sind, und die Tätigkeiten einer Person, die den Computer nutzt, zu überwachen. Ein auf einem Computer installiertes Überwachungsprogramm kann den Inhalt der harten Antriebskraft für verdächtige Daten durchsuchen, die Verwendung von Computern überwachen, Passwörter sammeln und/oder über den Internet-Anschluss berichten. Notebook ist ein Beispiel für diese Art von Programmen. Normale Schlüsselloging-Programme speichern ihre Daten auf der lokalen Festplatte, aber einige werden programmiert, um Daten über das Netz automatisch an einen entlegenen Computer oder Web-Server zu übermitteln. Es gibt mehrere Möglichkeiten, solche Software zu installieren. Am häufigsten ist die Ferninstallation mit einem von einem Computer-Virus oder Trojan geschaffenen Backtür. Durch diese Tactice können mehrere Computer überwacht werden. Viren verbreiten sich oft auf Tausende oder Millionen von Computern und lassen Backtüre, die über einen Netzanschluss zugänglich sind, ab und ermöglichen es einem Eindringlingen, die Software und die Ausführung von Befehlen fern zu installieren. Diese Viren und Trojans werden manchmal von staatlichen Stellen wie CIPAV und Wharf entwickelt. Viren, die von anderen Menschen oder von den Marketing-Agenturen installierte Software hergestellt werden, können jedoch häufig genutzt werden, um Zugang durch die von ihnen verursachten Sicherheitsverletzungen zu erhalten. Eine andere Methode schneidet in den Computer, um Zugang über ein Netz zu erhalten. Ein Angreifer kann dann die Überwachungssoftware fern installieren. Server und Computer mit permanenten Breitbandanschlüssen sind für diese Art von Angriff am anfälligsten. Eine weitere Quelle von Sicherheitsschmuggel sind Mitarbeiter, die Informationen oder Nutzer, die mit blauen Kräftetaktiken arbeiten, an ihrem Passwort weitergeben. Eine kann auch die Überwachungssoftware auf einem Computer physisch durch den Zugriff auf den Ort, an dem der Computer gespeichert und installiert wird, von einer Compact Disc, einer Floppy- oder E-Mail. Diese Methode ist mit Hardwaregeräten benachteiligt, da sie physischen Zugriff auf den Computer erfordert. Ein bekannter Würmer, der diese Methode der Verbreitung selbst nutzt, ist Stuxnet. Analyse des sozialen Netzwerkes Eine gemeinsame Form der Überwachung ist die Erstellung von Karten von sozialen Netzwerken auf der Grundlage von Daten aus sozialen Netzen sowie von Verkehrsanalyseinformationen aus Telefonrufaufzeichnungen wie in der NSA-Notrufdatenbank und Internet-Verkehrsdaten, die unter CALEA erhoben werden. Diese sozialen Netzwerkkarten werden dann als Daten geflossen, um nützliche Informationen wie persönliche Interessen, Freundschaften und Zugehörigkeiten, Wünsche, Gedanken und Aktivitäten zu sammeln. Viele US-Regierungsagenturen wie die Verteidigung Advanced Research Projects Agency (DARPA), die National Security Agency (NSA) und das Department of Homeland Security (DHS) investieren derzeit in die Forschung mit sozialer Netzwerkanalyse. Die Intelligence-Gemeinschaft ist der Ansicht, dass die größte Bedrohung für die USA aus dezentralen,.n, geografisch verstreuten Gruppen stammt. Diese Arten von Bedrohungen sind am einfachsten durch die Feststellung wichtiger Knoten im Netz und die Beseitigung dieser Bedrohungen. Dies erfordert eine detaillierte Karte des Netzes. Jason Ethier von Nordost-Universität in seiner Studie zur modernen sozialen Netzwerkanalyse sagte: „ Zweck des SSNA-Algorithmus-Programms ist es, Techniken der sozialen Netzwerkanalyse auszuweiten, um potenzielle terroristische Zellen von legitimen Gruppen von Menschen zu unterscheiden. Um erfolgreich zu sein, braucht SSNA Informationen über die sozialen Interaktionen der Mehrheit der Menschen weltweit. Da das Verteidigungsministerium nicht leicht zwischen friedlichen Bürgern und Terroristen unterscheiden kann, ist es notwendig, Daten über unschuldige Zivilisten und potenzielle Terroristen zu sammeln. Überwachung von einer Entfernung mit nur kommerziell zur Verfügung stehenden Geräten wurde gezeigt, dass es möglich ist, Computer von einer Entfernung zu überwachen, indem die von der CRT-Überwachung durchgeführte Strahlung ermittelt wird. Diese Form der Computerüberwachung, bekannt als TEMPEST, umfasst die Lesen elektromagnetischer Abstriche aus Rechengeräten, um Daten von ihnen auf Entfernungen von hundert Metern zu sammeln. IBM-Forscher haben auch festgestellt, dass für die meisten Computer-Diagnostika jeder Schlüssel ein leicht unterschiedliches Lärm bei der Beschleunigung bedeutet. Die Unterschiede sind unter bestimmten Bedingungen individuell erkennbar, so dass es möglich ist, wichtige Schlaganfälle zu beprotokollen, ohne dass die Holzsoftware tatsächlich auf dem zugehörigen Computer läuft. Im Jahr 2015 haben die Gesetzgeber in Kalifornien ein Gesetz erlassen, mit dem jedes investigative Personal im Staat untersagt wird, Unternehmen über die digitale Kommunikation zu zwingen, ohne dass dies gerechtfertigt ist, und das elektronische Kommunikations-Datenschutzgesetz gefordert. Gleichzeitig in Kalifornien haben die staatlichen Senatorin Jerry Hill eine Gesetzesvorlage eingeführt, in der die Strafverfolgungsbehörden mehr Informationen über ihre Nutzung und Informationen aus dem Stingray-Telefon-System veröffentlichen. Da das Gesetz im Januar 2016 in Kraft getreten ist, müssen die Städte nun mit neuen Leitlinien in Bezug auf die Verwendung dieses Geräts und den Einsatz der Strafverfolgungsbehörden zusammenarbeiten. Manche Gesetzgeber und diejenigen, die ein öffentliches Amt besitzen, haben sich wegen der begründeten Verfolgung, aber jetzt, wenn eine Stadt dieses Gerät benutzen möchte, von einer öffentlichen Anhörung ausgeschlossen. Manche Städte haben aus der Nutzung der StingRay wie Santa Clara County gezogen. Adi Shamir et al hat auch gezeigt, dass auch der von einer CPU emittierte hohe Frequenzlärm Informationen über die ausgeführten Anweisungen enthält. Polizei- und govware in deutschsprachigen Ländern, die von der Regierung benutzt oder hergestellt werden, werden manchmal als govware bezeichnet. Manche Länder wie die Schweiz und Deutschland haben einen Rechtsrahmen für die Nutzung dieser Software. Bekannte Beispiele sind die Schweizer MiniPanzer und MegaPanzer und die deutsche R2D2 (trojan). Polizeiware ist eine Software, die den Polizeibürgern durch die Überwachung der Diskussion und der Interaktion ihrer Bürger dient. Innerhalb der Vereinigten Staaten war Carnivore die erste intektiöse installierte E-Mail-Überwachungssoftware, die in Internet-Service-Netzen installiert wurde, um Computerkommunikation, einschließlich übertragbarer E-Mails, zu melden. Magicstone ist eine weitere solche Anwendung, die in einem gezielten Computer in einem Trojan- Stil läuft und den größten Astroke Holzeinschlag durchführt. CIPAV, der von der Schweiz eingesetzt wird, ist ein Mehrzweck-Spädagog/trojan. The Clipper Chip, früher bekannt als MYK-78, ist ein kleiner Hardware-Chip, den die Regierung in die neunziger Jahre ins Telefon installieren kann. Es soll private Kommunikation und Daten sichern, indem sie Sprachnachrichten lesen, die sie verschlüsselt und decodeieren. Der Clipper Chip wurde während der Clinton-Verwaltung so konzipiert, dass „... die persönliche Sicherheit und die nationale Sicherheit gegen einen übergreifenden Informationsaustausch geschützt werden, der Kriminelle, Terroristen und ausländische Fänge fördert.“ Die Regierung stellte sie als Lösung der geheimen Codes oder Kryptographie vor, dass das Zeitalter der Technologie geschaffen wurde. Dies hat in der Öffentlichkeit zu Kontroversen geführt, weil der Clipper Chip das nächste „Big Bruder“-Instrument war. Dies hat dazu geführt, dass der Clipper-Vorschlag gescheitert ist, obwohl es viele Versuche gab. Das "Consumer Broadband and Digital Television Promotion Act" (CBDTPA) war eine im US-Kongress vorgeschlagene Rechnung. CBDTPA war bekannt als „Sicherheitssysteme und Normenzertifizierungsgesetz“ (SSSCA) und wurde 2002 im Ausschuss getötet. Had CBDTPA wird Gesetz, es hätte verbotene Technologien, die genutzt werden könnten, um digitale Inhalte unter dem Urheberrecht (wie Musik, Video und E-Books) ohne Digital Rights Management (DRM) zu lesen, die den Zugang zu diesem Material ohne die Genehmigung des Urheberrechtsinhabers verhindern. Überwachung als Beihilfe zur Zensur-Überwachung und Zensur sind unterschiedlich. Überwachung kann ohne Zensur durchgeführt werden, aber es ist schwieriger, sich in Zensur ohne bestimmte Überwachungsformen zu engagieren. Auch wenn die Überwachung nicht direkt zur Zensur führt, können die weit verbreiteten Kenntnisse oder Überzeugung, dass eine Person, ihr Computer oder ihre Nutzung des Internet unter Kontrolle sind, zu Selbstverteidigung führen. Journalisten ohne Grenzen gaben im März 2013 einen Sonderbericht über die Internet-Überwachung ab, in dem die Nutzung von Technologien untersucht wird, die Online-Tätigkeiten überwachen und die elektronische Kommunikation überwachen, um Journalisten, Bürgerjournalisten und Dissidenten verhaftet zu können. In diesem Bericht wird eine Liste von "Staatsangehörigen des Internets", Bahrain, China, Iran, Syrien und Vietnam, Länder, deren Regierungen an einer aktiven, eingreifenden Überwachung von Nachrichtenanbietern beteiligt sind, die zu schweren Verletzungen der Informationsfreiheit und der Menschenrechte führen. Computer- und Netzüberwachung ist in diesen Ländern angestiegen. In dem Bericht wird auch eine zweite Liste von "Corporate Enemies of the Internet" (Frankreich), Blue Coat Systems (U.S), Gamma (UK und Deutschland), Hacking Team (Italien) und Trovicor (Deutschland), Unternehmen, die Produkte verkaufen, die von Regierungen zur Verletzung der Menschenrechte und der Informationsfreiheit verwendet werden. Keine Liste ist erschöpfend und dürfte in Zukunft erweitert werden. Schutz der Quellen ist nicht mehr nur eine Frage der journalistischen Ethik. Journalisten sollten sich mit einem "digitalen Überlebens-Kit" ausstatten, wenn sie sensible Informationen online austauschen, sie auf einem Computer-Kern oder Mobiltelefon speichern. Personen, die mit hochrangigen Rechteorganisationen, unparteiischen Gruppen, Protestgruppen oder Reformgruppen assoziiert sind, werden dringend aufgefordert, zusätzliche Vorsichtsmaßnahmen zum Schutz ihrer Online-Identität zu ergreifen. anonymizer, ein Software-System, das versucht, Netzaktivitäten unüberwindbare Computerüberwachung am Arbeitsplatz Cybercasting Datacasting, ein Mittel für Rundfunkdateien und Web-Seiten mit Radiowellen zu ermöglichen, damit die Empfänger in der Nähe der gesamten Immunität von herkömmlichen Netzüberwachungstechniken zurückgreifen können.Unterschiedliche Privatsphäre, eine Methode zur Maximierung der Richtigkeit von Anfragen aus statistischen Datenbanken und Minimierung der Chancen, die Privatsphäre der Individuen zu verletzen. MASSNAHMEN (SIGINT) Erfassungs- und Analysenetz, das im Auftrag Australiens, Kanadas, Neuseelands, des Vereinigten Königreichs und der Vereinigten Staaten, auch als AUSCANNZUKUS und Fünf Eyes GhostNet bezeichnet wird, ein groß angelegtes Netz, das im März 2009 in der Liste der staatlichen Überwachungsprojekte auf dem Gebiet der Massenüberwachung Chinas in der Massenüberwachung in China erstellt wurde. Quarz ist ein unternehmensorientiertes, privat geführtes englisches internationales Nachrichtenunternehmen. 2012 startete sie aus New York City. Sie veröffentlicht in den Vereinigten Staaten und Japan Regionalausgaben für die Vereinigten Arabischen Emirate, Hongkong, Afrika und Indien. Publikums- und Einnahmen-Chip-Ziele hochaufwendige Leser, die selbst einen "digitalen Nachrichtenplatz für Geschäftsleute in der neuen Weltwirtschaft fordern". 60 Prozent seiner Leser Zugang zum Standort über mobile Geräte und fast die Hälfte ihrer Leser sind außerhalb der Vereinigten Staaten. Im August 2017 wurde auf der Internetseite von FedEx etwa 22 Millionen Besucher verzeichnet. Etwa 700.000 Menschen sind mit E-Mail-Newslettern einverstanden, die ihren Flaggschiff-Amtsblatt enthalten. Laut Ad Age belief sich 2016 auf rund 30 Millionen $ und beschäftigten 175 Personen. Im Jahr 2017 sanken die Einnahmen auf 7,6 Mio. $ als Werbung. Uzabase (Japanese: ユーザベース) kaufte die Organisation für 86 Millionen $. Geschichte Laut Pressemitteilung wurde der Name Quarz aus Gründen ausgewählt, die mit seiner Marke zusammenhängen, und die ungewöhnliche Kombination von zwei selten verwendeten Buchstaben, q und z, im Titel. September 2012 startete das Unternehmen seine Website, die darauf abzielt, Inhalte vor allem für mobile und Tablet-Nutzer bereitzustellen. Ihre Gründungsteams waren aus Nachrichtenorganisationen wie Bloomberg, The Economist, The New York Times und dem Wall Street Journal. Laut ihrer Website berichtet das Team von FedEx in 115 Ländern und spricht 19 Sprachen. Kevin Delaney, ehemaliger Geschäftsführer von WSJ.com, Zach Seward, ehemaliger Chefredakteur des Weltgipfels für soziale Medien, und Hil Lichfield, ein globales Zeitungsverlag aus The Economist, unter anderem Herausgeber. Das Hauptbüro von Europcar befindet sich in New York. In Hongkong, Indien, London, Los Angeles, Thailand, Washington DC und anderswo sind es auch Korrespondenten und Mitarbeiter. Im Jahr 2014 entwickelte sich das Quarz Indien. Im Jahr 2015 startete das Unternehmen Quarz Africa. 2015 startete sie Atlas, eine Plattform für den Aufbau von Karten. Seit Beginn der Veröffentlichung ist die Schweißarbeit, eine vertikale, die sich auf die Karrieren und den Arbeitsplatz, und die Schweißy, eine Kultur und Lebensstil vertikal konzentriert. Im Juli 2018 erwarb das japanische Unternehmen Uzabase von Atlantic Media. Im Oktober 2019 schritt der Ko-CEO und Chefredakteur Kevin Delaney von seiner Position ab. Zach Seward, der zweite Mitarbeiter des Unternehmens, wird der neue Chief Executive Officer des Unternehmens sein. Apple hat im gleichen Monat die Quarz-App von seinem chinesischen App Store als Teil der Great Firewall für die Berichterstattung über die Proteste von 2019 bis 20 Hongkong entfernt. Umsatz sank im ersten Halbjahr 2019 von 1,6 Millionen Euro auf 5 Millionen Euro im ersten Halbjahr 2020. Im November 2020 verkaufte Uzabase das Personal von Quarz. Inhalt In traditionellen Zeitungsschlägen sind Nachrichten in Abschnitte wie Inland, Wirtschaft und Finanzen und Weltwirtschaft unterteilt. Quarz ist jedoch durch eine Sammlung von Phänomenen oder Obsessions strukturiert. Quarz verwendet oft Karten, die durch ihr Atlas-Tool erstellt werden. Das Werkzeug wird von anderen Medienorganisationen verwendet, darunter CNBC, FünfThirtyEight, NBC News, New Hampshire Public Radio, NPR, The New Yorker, The Press-Enterprise, CEO World Magazine und The Wall Street Journal. Luxemburg Links