Die Vereinigten Staaten sind bekannt, dass sie drei Arten von Massenvernichtungswaffen besitzen: Atomwaffen, chemische Waffen und biologische Waffen. Die USA sind das einzige Land, das Atomwaffen im Kampf benutzt hat, als es während des Zweiten Weltkriegs zwei Atombomben über die japanischen Städte Hiroshima und Nagasaki detonierte. Sie hatte die früheste Form der Atomwaffe in den 1940er Jahren unter dem Titel "Manhattan Project" geheim entwickelt. Die Vereinigten Staaten haben die Entwicklung sowohl der Kernspaltung als auch der Wasserstoffbomben (die letztere mit Kernfusion) vorangetrieben. Es war die weltweit erste und einzige Atomkraft für vier Jahre (1945–1949), bis die Sowjetunion ihre eigene Atomwaffe produzierte. Die Vereinigten Staaten haben nach der Russischen Föderation die zweitgrößte Zahl von Atomwaffen der Welt. Kernwaffen Kernwaffen wurden zweimal im Kampf eingesetzt: zwei Atomwaffen wurden von den Vereinigten Staaten gegen Japan im Zweiten Weltkrieg in den Atombomben von Hiroshima und Nagasaki eingesetzt. Insgesamt haben die beiden Bombardierungen 105.000 Menschen getötet und Tausende mehr verletzt, während sie Hunderte oder Tausende von Militärbasen, Fabriken und Hüttenindustrien vernichten. Die USA führten ein umfangreiches Atomtestprogramm durch. Zwischen 1945 und 1992 wurden 1054 Tests durchgeführt. Die genaue Anzahl der nuklearen Geräte, die detoniert werden, ist unklar, weil einige Tests mehrere Geräte mit sich brachten, während einige nicht explodierten oder nicht zu einer Atomexplosion entwickelt wurden. Der letzte Atomtest der Vereinigten Staaten war am 23. September 1992; die USA haben den Vertrag über den umfassenden Atomtest-Ban unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Derzeit wird das Atomarsenal der Vereinigten Staaten in drei Bereichen eingesetzt: Landbasierte interkontinentale ballistische Raketen oder ICBMs; Sea-basierte, nukleare submarine-launierte ballistische Raketen oder SLBMs; und luftbasierte Atomwaffen der schweren Bombergruppe der US-Luftwaffe Die Vereinigten Staaten sind einer der fünf "nuklearen Waffenstaaten" im Vertrag über die Nichtverbreitung von Kernwaffen, die die USA 1968 ratifiziert haben. Am 13. Oktober 1999 lehnte der US-Senat die Ratifizierung des Vertrags über die umfassende Prüfungsverbote ab, nachdem er 1963 den Teilversuchsverbotvertrag ratifiziert hatte. Die USA haben jedoch seit 1992 keine Atomwaffe getestet, obwohl sie viele nicht-nukleare Komponenten getestet hat und starke Supercomputer entwickelt hat, um das aus Tests gewonnene Wissen zu duplizieren, ohne die eigentlichen Tests selbst durchzuführen. In den frühen 1990er Jahren haben die USA aufgehört, neue Atomwaffen zu entwickeln und jetzt die meisten ihrer nuklearen Anstrengungen in die Stockpile-Stützung, die Aarsenal-Aufrechterhaltung und Demontage zu vertreiben. Die Verwaltung von George W. Bush hat 2003 beschlossen, sich an der Forschung auf eine neue Generation von kleinen Atomwaffen, insbesondere "Erdebrecher" zu beteiligen. Der vom US-Kongress im Jahr 2004 verabschiedete Haushalt eliminierte die Finanzierung einiger dieser Forschungen, einschließlich der "Bunker-Bolzen- oder Erddurchdringungswaffen". Die genaue Zahl der von den Vereinigten Staaten besessenen Atomwaffen ist schwer zu bestimmen. Verschiedene Verträge und Organisationen haben unterschiedliche Kriterien für die Meldung von Kernwaffen, insbesondere in Reserven, und diejenigen, die abgebaut oder wieder aufgebaut werden: In seiner Strategischen Rüstungsreduktionsvertrag (START)-Erklärung für 2003 haben die US 5968 Sprengköpfe im Sinne von START-Regeln eingesetzt. Die genaue Nummer zum 30. September 2009 war 5,113 Sprengköpfe, nach einem US-Factsheet veröffentlicht 3. Mai 2010. 2002 stimmten die Vereinigten Staaten und Russland im SORT-Vertrag überein, ihre eingesetzten Vorräte auf höchstens 2.200 Sprengköpfe zu reduzieren. Im Jahr 2003 lehnten die USA russische Vorschläge ab, um die Kernbestände der Nation auf jeweils 1.500 zu reduzieren. 2007 bauten die Vereinigten Staaten erstmals in 15 Jahren neue Sprengköpfe. Diese ersetzten einige ältere Warheads als Teil des Upgrade-Programms Minuteman III. 2007 sahen auch die ersten Minutenmann-III-Raketen aus dem Dienst entfernt als Teil der Aufzeichnung. Insgesamt sinken die Lagerbestände und Bereitstellungssysteme weiterhin unter den Bedingungen des neuen START-Vertrags. Im Jahr 2014 veröffentlichte das Bulletin der Atomwissenschaftler einen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass insgesamt 2,530 Kriegsköpfe in Reserve gehalten werden und 2,120 aktiv eingesetzt werden. Von den Sprengköpfen, die aktiv eingesetzt wurden, liegt die Zahl der strategischen Sprengköpfe bei 1,920 (die 200 taktische B61 als Teil der Nato-Kernwaffenaustausch-Vereinbarungen abziehen). Die Menge an Sprengköpfen, die aktiv behindert werden, liegt bei etwa 2.700 Sprengköpfen, die das gesamte Inventar der Vereinigten Staaten auf etwa 7.400 Sprengköpfe bringen. Die US-Regierung beschloss, den UN-Vertrag über die Verbot von Kernwaffen nicht zu unterzeichnen, ein verbindliches Abkommen für Verhandlungen über die vollständige Beseitigung von Kernwaffen, das von mehr als 120 Nationen unterstützt wird. Anfang 2019 gehörten mehr als 90% der weltweit 13.865 Atomwaffen den USA und Russland. Landbasierte ICBMsDie US-Luftwaffe betreibt derzeit 400 Minutenmann III ICBMs, vor allem in den nördlichen Rocky Mountain-Staaten und den Dakotas. Im Jahr 2005 wurden Friedenstruppen aus dem Inventar der Luftwaffe herausgeflogen. Alle USAF Minuteman II Raketen wurden nach dem START-Vertrag zerstört und ihre Startsios implodiert und begraben dann an die Öffentlichkeit unter dem START II verkauft. Das US-Ziel unter dem SORT-Vertrag war es, von 1.600 Sprengköpfen zu reduzieren, die auf über 500 Raketen im Jahr 2003 auf 500 Sprengköpfe auf 450 Raketen im Jahr 2012 eingesetzt wurden. Das erste Protokoll Nr. III wurde 2007 unter diesem Plan entfernt, während gleichzeitig die auf Minuteman IIIs eingesetzten Sprengköpfe von kleineren W62s auf größere W87s von stillgesetzten Peacekeeper Raketen aufgerüstet wurden. Luftbasierte Liefersysteme Die US Air Force betreibt auch eine strategische Atombomberflotte. Die Bomberkraft besteht aus 36 kernbewaffneten B-52 Stratofortresses und 20 B-2 Spirits. Alle 64 B-1s wurden bis 2007 in einem ausschließlich konventionellen Betrieb nachgerüstet und zählen somit nicht als Kernplattformen. Darüber hinaus kann das US-Militär auch kleinere taktische Atomwaffen entweder durch Kreuzfahrtraketen oder mit konventionellen Kämpferbombern einsetzen. Die USA halten etwa 400 Atomgravitationsbomben, die von der F/A-18 Hornet F-15E, F-16, F-22 und F-35 verwendet werden können. Rund 350 dieser Bomben werden in sechs europäischen NATO-Ländern an sieben Luftwaffen eingesetzt; davon fallen 180 taktische B61 Atombomben unter eine Nuklearteilungsanordnung. Untersee-basierte Ballistische Raketen Die US-Marine hat derzeit 18 Ohio-Klasse-U-Boote eingesetzt, von denen 14 ballistische Raketen-U-Boote sind. Jedes U-Boot ist mit einer maximalen Ergänzung von 24 Trident II Raketen ausgestattet. Ungefähr 12 U.S Angriff U-Boote waren ausgestattet, um nukleare Tomahawk Raketen zu starten, aber diese Waffen wurden bis 2013 aus dem Dienst entfernt. Die Anzahl der bereitgestellten und nicht bereitgestellten SLBM auf den Ohio-Klasse SSBNs ab 2018 beträgt 280, davon 203 SLBM. Biologische Waffen Das Offensive biologische Waffenprogramm der Vereinigten Staaten wurde von Präsident Franklin Roosevelt und dem US-Kriegssekretär im Oktober 1941 angestiftet. Die Forschung erfolgte an mehreren Standorten. Eine Produktionsanlage wurde in Terre Haute, Indiana, gebaut, aber Tests mit einem gutartigen Agenten zeigten eine Kontamination der Anlage, so dass keine Produktion während des Zweiten Weltkriegs auftrat. Die US-Regierung und das Militär sind bekannt dafür, dass zivile Bevölkerungen die Auswirkungen von Biowaffen testen. 1950 führte die US-Marine während der Operation Sea-Spray ein geheimes Experiment über die Zivilbevölkerung des San Francisco Bay Area durch, in dem über 800.000 Einwohner mit Krankheitserregern versprüht wurden. Dies führte zu mindestens einem Tod und behauptet, die Ökologie sei irreversibel verändert worden. 1951 veröffentlichte das US-Militär auch Pilzsporen im Norfolk Naval Supply Center für afroamerikanische Arbeiter, um zu sehen, ob sie für den Erreger anfälliger sind als Kaukasier. 1966 veröffentlichte die US-Regierung Bacillus globigii auf der New York Subway, um zu erforschen, wie eine Zivilbevölkerung zur Ausbreitung von Erregern verwendet werden kann. Es wird behauptet, viele von denen, die belichtet wurden, wurden später gefunden, langfristige medizinische Bedingungen zu zeigen, von denen das Militär kausiert hat. Die US-Regierung setzte ähnliche Experimente über die Zivilbevölkerung in anderen Städten im ganzen Land bis Anfang der 1970er Jahre fort. Die Dugway Proving Ground Anlage in Utah, eröffnet 1942, bis heute testet und speichert biologische Waffen. 1968 wurde die Anlage mit dem Nervenmittel VX berüchtigt 6.000 Schafe vergiftet. Die 800.000 Hektar große Anlage hat angeblich bewaffnete Flöhe, Mücken sowie Experimente an Tier- und Menschenthemen durchgeführt. Eine fortschrittlichere Produktionsanlage wurde in Pine Bluff, Arkansas, gebaut, die 1954 mit der Herstellung von biologischen Wirkstoffen begann. Fort Detrick, Maryland, später wurde eine Produktionsstätte sowie eine Forschungsstelle. Die USA entwickelten anti-personnel und anti-crop biologische Waffen. Mehrere Einsatzsysteme wurden entwickelt, darunter Luftsprühtanks, Aerosol-Spray-Kanister, Granaten, Raketen-Kriegsköpfe und Cluster-Bomben.(Siehe auch US Biological Weapon Testing) Mitte 1969 haben das Vereinigte Königreich und der Warschauer Pakt getrennt Vorschläge für die Vereinten Nationen vorgelegt, um biologische Waffen zu verbieten, was 1972 zu einem Vertrag führen würde. Die USA stornierten im November 1969 (Mikroorganismen) und Februar 1970 (Toxine) ihr offensives biologisches Waffenprogramm mit Exekutivbefehl und befahl die Zerstörung aller offensiven biologischen Waffen, die zwischen Mai 1971 und Februar 1973 stattfanden. Die USA haben das Genfer Protokoll am 22. Januar 1975 ratifiziert. Die USA haben das im März 1975 in Kraft getretene Biologische Waffenübereinkommen (BWC) ratifiziert. Die Verhandlungen über ein rechtsverbindliches Prüfprotokoll zum BWC liefen seit Jahren. Im Jahr 2001 endeten die Verhandlungen, als die Bush-Administration eine Anstrengung anderer Unterzeichner zurückwies, um ein Protokoll zur Überprüfung zu schaffen, und argumentierte, dass es missbraucht werden könnte, um die legitime biologische Forschung zu stören. Das US-Armee Medical Research Institute of Infectious Diseases, in Fort Detrick, produziert kleine Mengen von biologischen Agenten, zur Verwendung in der biologischen Waffen Verteidigung Forschung. Laut der US-Regierung wird diese Forschung in voller Übereinstimmung mit dem BWC durchgeführt. Im September 2001, kurz nach dem 11. September Angriff auf die Vereinigten Staaten, gab es eine Reihe von Anthrax-Angriffen an US-Medienbüros und den US-Senat, die fünf Menschen getötet. Die Anthrax, die bei den Angriffen verwendet wurde, war der Ames-Stamm, der zunächst in Fort Detrick studiert wurde und dann an andere Labore auf der ganzen Welt verteilt wurde. Chemische Waffen Im Ersten Weltkrieg hatten die USA ein eigenes chemisches Waffenprogramm, das eigene chemische Munition produzierte, einschließlich Phosgen und Senfgas. Die USA schufen nur etwa 4% der gesamten chemischen Waffen, die für diesen Krieg produziert wurden, und knapp über 1% der effektivsten Waffe der Ära, Senfgas. (US-Truppen erlitten weniger als 6% der Gasopfer.) Obwohl die USA eine groß angelegte Produktion von Lewisite begonnen hatten, für den Einsatz in einer für Anfang 1919 geplanten Offensive, wurde Lewisite während des Ersten Weltkriegs nicht eingesetzt.Die Vereinigten Staaten schafften auch eine spezielle Einheit, das 1. Gas Regiment, das Phosgen in Angriffen verwendet, nachdem sie nach Frankreich eingesetzt wurden. Chemische Waffen wurden nicht von den Alliierten oder Deutschland während des Zweiten Weltkriegs für militärische Zwecke verwendet, aber solche Waffen wurden nach Europa aus den Vereinigten Staaten eingesetzt. 1943 attackierten deutsche Bomber den Hafen von Bari in Süditalien und sanken mehrere amerikanische Schiffe – darunter John Harvey, der Senfgas trug. Die Anwesenheit des Gases wurde sehr klassifiziert, und nach dem US-Militärkonto "Sechzig-nine Todesfälle wurden ganz oder teilweise dem Senfgas zugeschrieben, die meisten von ihnen amerikanische Kaufleute Nahten" aus 628 Senfgas militärische Opfer. Die Affäre wurde damals und seit vielen Jahren geheim gehalten. Nach dem Krieg nahmen die USA beide an Waffenkontrollgesprächen mit chemischen Waffen teil und hielten sie weiterhin auf, schließlich über 30.000 Tonnen Material. Nach dem Krieg verfolgten alle ehemaligen Alliierten weitere Forschungen über die drei neuen Nerven Agenten, die von den Nazis entwickelt wurden: Tabun, Sarin und Soman. In den folgenden Jahrzehnten wurden Tausende amerikanische Militärfreiwillige während der Kalten Krieg-Testprogramme sowie bei Unfällen mit chemischen Agenten konfrontiert. ( 1968 tötete ein solcher Unfall etwa 6.400 Schafe, als ein Agent während eines Tests aus Dugway Proving Ground austrieb.) Die USA untersuchten auch ein breites Spektrum an möglichen nichttödlichen, psychobehavioralen chemischen Inkapitationsmitteln wie psychedelischen Indolen wie LSD und Marihuana-Derivaten sowie mehrere Glykolat-Anticholinergika. Eine der anticholinergischen Verbindungen, 3-Chinuclelidinyl-Benzilat, wurde dem NATO-Code BZ zugeordnet und zu Beginn der 1960er Jahre für eine mögliche Schlachtfeldnutzung bewaffnet. Die Verwendung von chemischen Wirkstoffen durch die USA im koreanischen Konflikt (1950–53) wurde nie nachgewiesen. Ende 1969 verzichtete Präsident Richard Nixon einseitig auf den ersten Einsatz chemischer Waffen (sowie alle Methoden der biologischen Kriegsführung). Er erteilte einen einseitigen Erlass, die Produktion und den Transport von chemischen Waffen zu stoppen, die noch in Kraft bleiben. Von 1967 bis 1970 in Operation CHASE entsorgten die USA chemische Waffen, indem sie Schiffe absenken, die mit den Waffen im tiefen Atlantik beladen sind. Die USA begannen, sicherere Entsorgungsmethoden für chemische Waffen in den 1970er Jahren zu erforschen, indem sie mehrere tausend Tonnen Senfgas durch Verbrennung und fast 4.200 Tonnen Nervenmittel durch chemische Neutralisation zerstörten. Die USA traten 1975 in das Genfer Protokoll ein (gleichzeitig ratifizierte sie das Biologische Waffenübereinkommen). Dies war der erste operative internationale Vertrag über chemische Waffen, auf den die USA Partei waren. In den 1980er Jahren begannen die Reduktionen der Stockpile mit der Entfernung einiger veralteter Munition und der Zerstörung des gesamten Bestands von BZ ab 1988. 1990 begann die Zerstörung von chemischen Wirkstoffen, die auf Johnston Atoll im Pazifik gelagert wurden, sieben Jahre vor Inkrafttreten des Chemiewaffenübereinkommens (CWC). Im Jahr 1986 begann Präsident Ronald Reagan mit der Beseitigung der US-amerikanischen Lagerbestände an chemischen Waffen aus Deutschland (siehe Operation Steel Box). 1991 verpflichtete sich Präsident George H.W Bush einseitig die USA, alle chemischen Waffen zu zerstören und das Recht auf Vergeltung von chemischen Waffen zurückzuweisen. 1993 unterzeichneten die USA das CWC, das bis 2012 die Zerstörung aller chemischen Waffen, Dispergiersysteme, Chemiewaffenproduktionsanlagen erforderte. Sowohl Russland als auch die USA verpassten die verlängerte Frist von April 2012, um alle ihre chemischen Waffen zu zerstören. Die Vereinigten Staaten zerstörten 89,75% der ursprünglichen Lagerstätte von fast 31,100 Tonnen (30,609 lange Tonnen) von Nerven und Senfmitteln unter den Bedingungen des Vertrages. Die Zerstörung der chemischen Waffen wurde 2015 mit der erwarteten Vollendung bis 2023 wieder aufgenommen. Die letzte Stockpile im Blue Grass Army Depot in Kentucky. Siehe auch Defense Threat Reduction Agency – Die US-Verteidigungsabteilung des US-Verteidigungsministeriums zur Bekämpfung von Massenvernichtungswaffen. Dugway Schaf Vorfall Enduring Stockpile – der Name des verbleibenden Arsenals der Vereinigten Staaten von Amerika von Atomwaffen nach Ende des Kalten Krieges. Liste der US-amerikanischen biologischen Waffen Themen Kernwaffen und der US-Operation Paperclip – der Codename, unter dem die US-Geheimdienste und Militärdienste Wissenschaftler aus Deutschland, während und nach den letzten Etappen des Zweiten Weltkriegs ausraubten. Russland und Massenvernichtungswaffen United States Army Chemical Corps United States Raketenabwehr Referenzen ^ Michael Barletta und Christina Ellington (1998). " Erhalten Sie mikrobiellen Saatgutbestand für Standard- oder Novel Agent". Das biologische Waffenprogramm des Irak. Zentrum für Nichtverbreitung Studien, Monterey Institut für Internationale Studien. Aus dem Original von 2001-11-27.Retrieved 2006-09-18.^ Zentrum für Nichtverbreitungsstudien (2003)."BW Agents". Irak Profil. Nukleare Bedrohungsinitiative. Archiviert aus dem Original am 2005-03-08.Retrieved 2006-09-18.^ Henry A. Kissinger(ca.November 1969)." Entwurf NSDM re United States Policy on Warfare Program and Bacteriological/Biological Research Program" (PDF). Nixon Presidential Materials, NSC Dateien. Das National Security Archive.Retrieved 2006-09-18. Anmerkung: Deklassifiziertes Regierungsdokument der Vereinigten Staaten ^ "Naval Armed Guard Service: Tragödie in Bari, Italien am 2. Dezember 1943". Häufig gestellte Fragen. United States Department of the Navy, Naval Historical Center.August 8, 2006. Archiviert aus dem Original am 2008-01-12.Retrieved 2006-09-18.Note – Original Quelle: Büro des Chefs der Marine Operationen." Geschichte der Armed Guard Afloat, 2. Weltkrieg."(Washington, 1946): 166-169.^Niderost, Eric. "Deutsche Raid on Bari". II. Weltkrieg. Archiviert aus dem Original am 2006-11-09.Retrieved 2006-09-18.Note – Original URL umgeleitet auf die hier gezeigte URL; Artikel fehlt Datum oder Volumen Referenz. Externe Links Neue START-Vertrag Aggregate Anzahl der Strategischen Offensive Arms Video-Archiv des US-amerikanischen Nuklearwaffenführers Abolishing Weapons of Maß Destruction: Ansprache des Kalten Krieges und anderer Wartime Legacies im Zwanzigsten Jahrhundert von Mikhail S. Gorbatschow Nuclear Threat Initiative auf United States U.S Army Chemical Weapons Agency Website Nuclear Force: U.S.S. Bulletin der Atomwissenschaftler, Januar/Februar 2006. Lessons Lost, von Joseph Cirincione. Bulletin der Atomwissenschaftler, November/Dezember 2005. Nukleare Dateien.org Aktuelle Informationen über Kernbestände in den USA Trends in der Nuklearpolitik der USA - Analyse von William C. Potter, IFRI Proliferation Papers n°11, 2005 Das International History Project oder NPIHP des Woodrow Wilson Centers Nuclear Proliferation International History Project oder NPIHP ist ein globales Netzwerk von Individuen und Institutionen, die durch Archivdokumente, Oral History Interviews und andere empirische Quellen an der internationalen Atomgeschichte beteiligt sind.