Oregon (listen) ist ein Staat in der Pazifik-Region Nordwest der westlichen Vereinigten Staaten. The Columbia Der Fluss delineiert viel von der nördlichen Grenze von Oregon mit Washington, während der Snake River einen Großteil seiner östlichen Grenze mit Idaho abgrenzt. Die 42° Nordparallele lenkt die südliche Grenze mit Kalifornien und Nevada ab. Oregon ist seit Tausenden Jahren Heimat vieler indigener Nationen. Die ersten europäischen Händler, Entdecker und Siedler begannen zu erkunden, was jetzt Oregons Pazifikküste im frühen 16. Jahrhundert ist. Bereits 1565 fing die Spanier an, Schiffe nach Nordosten von den Philippinen zu schicken und den Kuroshio-Strom in einer bahnbrechenden Rundstrecke über den nördlichen Teil des Pazifiks zu fahren. Im Jahr 1592 unternahm Juan de Fuca detaillierte Kartierungen und Studien von Meeresströmungen im Pazifik-Nordwesten, einschließlich der Küste von Oregon sowie der Straße, die jetzt seinen Namen trägt. Spanische Schiffe – 250 in so vielen Jahren – würden in der Regel nicht landen, bevor Cape Mendocino in Kalifornien erreicht, sondern einige landeten oder in dem, was jetzt ist Oregon. Nehalem schildert Fremde und die Entdeckung von Gegenständen wie Schnitzel von Bienenwachs und eine verdunkelte Silbervase, wahrscheinlich verbunden mit dem 1707 Wrack des San Francisco Xavier. 1843 wurde eine autonome Regierung im Land Oregon gebildet, und das Gebiet Oregon wurde 1848 gegründet. Oregon wurde am 14. Februar 1859 zum 33. Bundesstaat der USA. Heute, mit 4 Millionen Menschen über 98.000 Quadratkilometer (250.000 km2,) Oregon ist der neunte größte und 27th populösste US-Staat. Die Hauptstadt Salem ist die zweitgrößte Stadt in Oregon, mit 169,798 Einwohnern. Portland, mit 647,805 ist der 26. unter den US-Städten. Die Metropolregion Portland, die auch die Stadt Vancouver, Washington, im Norden umfasst, ist die 25th größte Metropolregion in der Nation, mit einer Bevölkerung von 2,453,168. Oregon ist einer der geographisch unterschiedlichsten Staaten in den USA, gekennzeichnet durch Vulkane, reichliche Körper von Wasser, dichte immergrüne und gemischte Wälder, sowie hohe Wüsten und halbaride Sträucher. Bei 11,249 Fuß (3,429 m), Mount Hood, ein Stratovolcano, ist der höchste Punkt des Staates. Oregons einziger Nationalpark, Crater Lake National Park, umfasst die Caldera um Crater Lake, der tiefste See in den Vereinigten Staaten. Der Staat beherbergt auch den einzigen größten Organismus der Welt, Armillaria ostoyae, einen Pilz, der unter 2.200 Acres (8.9 km2) des Malheur National Forest verläuft. Aufgrund seiner vielfältigen Landschaften und Wasserstraßen wird Oregons Wirtschaft weitgehend von verschiedenen Formen der Landwirtschaft, Fischerei und Wasserkraft betrieben. Oregon ist auch der Top-Lumber-Produzent der zusammenhängenden Vereinigten Staaten, mit der Holzindustrie dominiert die Wirtschaft des Staates im 20. Jahrhundert. Technologie ist eine weitere von Oregons großen Wirtschaftskräften, beginnend in den 1970er Jahren mit der Errichtung des Silicon Forest und der Erweiterung von Tektronix und Intel. Sportbekleidung Nike, Inc. mit Sitz in Beaverton, ist das größte öffentliche Unternehmen des Staates mit einem jährlichen Umsatz von 30,6 Milliarden US-Dollar. EtymologyDer früheste Beweis des Namens Oregon hat spanische Herkunft. Der Begriff orejón (das heißt "großes Ohr") stammt aus der historischen Chronik Relación de la Alta y Baja California (1598), die von dem neuen Spanier Rodrigo Montezuma geschrieben wurde und Bezug auf den Columbia-Fluss machte, als die spanischen Forscher in das tatsächliche nordamerikanische Gebiet eindrangen, das Teil der Vizeköniglichkeit von New Spanien wurde. Diese Chronik ist die erste topographische und sprachliche Quelle in Bezug auf den Ortsnamen Oregon. Es gibt auch zwei andere Quellen mit spanischer Herkunft, wie das Wort Oregano, bezogen auf eine Pflanze, die im südlichen Teil der Region wächst. Es ist möglich, dass das amerikanische Territorium von den Spaniern benannt wurde, da es einen Strom in Spanien namens "Arroyo del Oregón" (die sich in der Provinz Ciudad Real befindet); es ist auch möglich, dass der j in der spanischen Phrase "El Orejón" später in eine g verdorben wurde, und im Kontext könnte sich auf die Ohren des massiven Columbia River an seinem Mund beziehen. Eine weitere frühe Verwendung des Namens, geschrieben Ouragon, war von Major Robert Rogers in einer 1765 Petition an das Königreich Großbritannien. Der Begriff bezeichnete den damals mythischen Fluss des Westens (der Columbia River). Um 1778 hatte sich die Schreibweise nach Oregon verschoben. Rogers schrieb: ... von den Großen Seen zum Leiter des Mississippi und von dort bis zum Fluss, der von den Indianern Ouragon genannt wird. Eine Theorie ist, dass der Name stammt aus dem französischen Wort Ouragan (Windstorm oder Hurrikan), die auf dem Fluss des Westens auf Basis von Native American Geschichten von mächtigen Chinook Winden auf dem unteren Columbia River angewendet wurde, oder vielleicht aus erster Hand Französisch Erfahrung mit den Chinook Winden der Großen Plains. Zu dieser Zeit wurde der Fluss des Westens gedacht, in westlichen Minnesota zu steigen und durch die Großen Ebenen nach Westen zu strömen. Joaquin Miller diskutierte im Sunset Magazin, 1904, wie Oregons Name abgeleitet wurde: Der Name, Oregon, wird telefonisch abgerundet, von Ouve água—Oragua, Or-a-gon, Oregon – vermutlich von dem gleichen portugiesischen Navigator, der die Farallones nach seinem ersten Offizier benannte, und es buchstäblich bedeutet Kaskaden: "Hear the waters." Sie sollten die Columbia dampfen und hören und spüren, dass die Gewässer aus den Wolken des Mount Hood fallen, um vollständig die volle Bedeutung des Namens Ouve a água, Oregon zu verstehen. Ein weiteres Konto, das als die "größte plausible Erklärung" im Buch Oregon Geographic Names bestätigt wurde, wurde von George R. Stewart in einem Artikel von 1944 in American Speech erweitert. Laut Stewart kam der Name aus dem Fehler eines Graveurs in einer französischen Karte, die Anfang des 18. Jahrhunderts veröffentlicht wurde, auf der der Ouisiconsink (Wisconsin) River Ouaricon-sint geschrieben wurde, auf zwei Linien mit der -sint unten gebrochen, so schien es einen Fluss zu sein, der in den Westen namens Ouaricon fließt". Laut der Oregon Tourismuskommission erklären die heutigen Oregoner den Namen des Staates als "oder-uh-gun, nie or-ee-gone". Nachdem er 2002 von den Detroit Lions entworfen wurde, verteilte der ehemalige Oregon Ducks Quarterback Joey Harrington Orygun Aufkleber an Mitglieder der Medien als Erinnerung daran, wie man den Namen seines Heimatstaates ausspricht. Die Aufkleber werden von der Universität von Oregon Bookstore verkauft. Geschichte Menschen haben die Gegend bewohnt, die jetzt Oregon für mindestens 15.000 Jahre ist. In der aufgezeichneten Geschichte, Erwähnungen des Landes bis zum 16. Jahrhundert. Im 18. und 19. Jahrhundert stritten sich die europäischen Mächte – und später die Vereinigten Staaten – bis 1846 im Besitz der Region, als die USA und Großbritannien die Teilung der Region beendeten. Oregon wurde am 14. Februar 1859 zum Staat, und ab 2015 hat mehr als vier Millionen Einwohner. Frühere Einwohner Während es beträchtliche Beweise dafür gibt, dass Paleo-Indians die Region bewohnten, wurde in der Fort Rock Cave und den Paisley Caves in Lake County der älteste Bewohnungsnachweis in Oregon gefunden. Archäologe Luther Cressman datiert Material von Fort Rock auf 13.200 Jahre, und es gibt Beweise, die Einwohner in der Region vor mindestens 15.000 Jahren unterstützen. Um 8000 v. Chr. gab es Siedlungen im ganzen Staat, mit Populationen konzentrierten sich entlang des unteren Columbia-Flusses, in den westlichen Tälern und um die Küstengebiete. Während der prähistorischen Zeit wurde die Region Willamette Valley nach dem Zusammenbruch von Gletscherdämmen vom damaligen See Missoula überschwemmt, in dem, was später Montana werden würde. Diese massiven Überschwemmungen traten während der letzten Eiszeit auf und füllten das Tal mit 300 bis 400 Fuß (91 bis 122 m) Wasser. Im 16. Jahrhundert beherbergte Oregon viele amerikanische Gruppen, darunter die Chinook, Coquille (Ko-Kwell), Bannock, Chasta, Kalapuya, Klamath, Klickitat, Molalla, Nez Perce, Takelma, Killamuk, Neah-kah-nie, Umatilla und Umpqua. Europäische und Pioniersiedlung Die ersten Europäer, die Oregon besuchen, waren spanische Entdecker unter der Leitung von Juan Rodríguez Cabrillo, der den südlichen Oregon 1543 vor der Pazifikküste sah. Segeln aus Mittelamerika auf dem Goldenen Hind in 1579 auf der Suche nach der Straße von Anian während seiner Umgehung der Erde, der englische Forscher und Privater Sir Francis Drake kurz in South Cove, Cape Arago, kurz südlich von Coos Bay, vor Segeln für das, was jetzt Kalifornien ist. Martín de Aguilar, weiter getrennt von Sebastián Vizcaínos Ausgrabung von Kalifornien, erreichte bis nach Cape Blanco und möglicherweise nach Coos Bay im Jahre 1603. Die Exploration dauerte im Jahre 1774, beginnend mit der Expedition des frigate Santiago von Juan José Pérez Hernández, und die Küste von Oregon wurde eine wertvolle Handelsroute nach Asien. 1778 erkundete der britische Kapitän James Cook auch die Küste. Französische Kanadier, Schotten, Métis und andere kontinentale Eingeborene (z.B. Iroquois) Trapper kamen im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert, bald gefolgt von katholischen Klerus. Einige reisten als Mitglieder der Lewis und Clark und 1811 Astor Expedition. Wenige blieben dauerhaft wie Étienne Lussier, oft als erster europäischer Landwirt im Bundesstaat Oregon bezeichnet. In zahlreichen Namen französischer Herkunft wie Malheur Lake, Malheur River, Grande Ronde, Deschutes Rivers und der Stadt La Grande kann man die französische kanadische Präsenz erkennen. Darüber hinaus kamen viele der frühen Pioniere zunächst West mit der North West Company und der Hudson's Bay Company vor der South of the Columbia für eine bessere landwirtschaftliche Fläche, da der Pelzhandel abnahm. Französische Prairie durch den Fluss Willamette und Französische Siedlung durch den Fluss Umpqua sind als früh gemischte Vorfahren Siedlungen bekannt. Die Lewis und Clark Expedition reisten durch den nördlichen Oregon auch auf der Suche nach der Nordwestpassage. Sie bauten ihre Winterfort 1805–06 in Fort Clatsop, in der Nähe der Mündung des Columbia River, im Lager von Dezember bis März. Der britische Entdecker David Thompson führte auch Überlandexploration durch. Im Jahre 1811 wurde Thompson, während er für die North West Company arbeitete, zum ersten Europäer, um den gesamten Columbia River zu navigieren. Auf dem Weg, an der Kreuzung der Snake River, er gab einen Anspruch auf die Region für Großbritannien und die North West Company. Nach seiner Rückkehr nach Montreal veröffentlichte er die Fülle von Pelztier in der Gegend. Auch im Jahre 1811 finanzierte New Yorker John Jacob Astor die Errichtung von Fort Astoria am Munde des Columbia River als westlichen Außenposten seiner Pacific Fur Company; dies war die erste dauerhafte europäische Siedlung in Oregon. Im Krieg von 1812, die Briten gewann die Kontrolle über alle Pacific Fur Company Posts. Im Vertrag von 1818 wurde eine gemeinsame britische und amerikanische Belegung der Region westlich der Rocky Mountains zum Pazifik geschaffen. In den 1820er und 1830er Jahren dominierte die Hudson's Bay Company den Pazifik-Nordwesten von seinem Columbia District-Hauptsitz in Fort Vancouver (gebaut 1825 durch den Hauptfaktor des Bezirks, John McLoughlin, über die Columbia von heute Portland). Im Jahre 1841 starb der Experte Trapper und Unternehmer Ewing Young, der beträchtlichen Reichtum und keinen offensichtlichen Erben ließ, und kein System, um seinen Nachlass zu probatieren. Ein Treffen folgte der Beerdigung von Young, auf der eine probate Regierung vorgeschlagen wurde. Doktor Ira Babcock von Jason Lees methodistischer Mission wurde zum höchsten Richter gewählt. Babcock unter Vorsitz von zwei Treffen im Jahr 1842 in Champoeg, (Halbweg zwischen Lees Mission und Oregon City), um Wölfe und andere Tiere zeitgenössischer Sorge zu diskutieren. Diese Treffen waren Vorläufer einer all-zizierten Sitzung im Jahr 1843, die eine provisorische Regierung leitete von einem Exekutivkomitee aus David Hill, Alanson Beers und Joseph Gale. Diese Regierung war die erste handelnde öffentliche Regierung des Oregon-Landes vor der Annexion der Regierung der Vereinigten Staaten. Es folgte ein zweites Exekutivkomitee, bestehend aus Peter G. Stewart, Osborne Russell und William J. Bailey, und dieses Komitee war selbst von George Abernethy, der der erste und einzige Gouverneur von Oregon unter der vorläufigen Regierung war. Auch im Jahre 1841, Sir George Simpson, Gouverneur der Hudson's Bay Company, rückte die langjährige Politik der Entmutigungsabwicklung der Hudson's Bay Company, weil sie in den lukrativen Pelzhandel eingreift. Er führte an, dass etwa 200 Red River Colony Siedler in HBC Farmen in der Nähe von Fort Vancouver (die James Sinclair Expedition) verlegt werden, um Columbia District zu halten. Ab 1842–43 brachte der Oregon Trail viele neue amerikanische Siedler ins Oregon Land. Oregons Grenzen wurden für eine Zeit bestritten und zu Spannungen zwischen England und den USA beigetragen, aber die Grenze wurde friedlich im 1846 Oregon Vertrag definiert. Die Grenze zwischen den Vereinigten Staaten und dem britischen Nordamerika wurde auf der 49. Parallele gesetzt. Das Oregon-Territorium wurde am 13. August 1848 offiziell organisiert. Die Siedlung erhöhte sich mit dem Spenden-Land-Anforderungsgesetz von 1850 und der Zwangsverlagerung der einheimischen Bevölkerung auf indische Vorbehalte in Oregon. StatehoodIm Dezember 1844 verabschiedete Oregon sein Black Exclusion Law, das es afrikanischen Amerikanern untersagte, in das Gebiet einzusteigen und gleichzeitig Sklaverei zu untersagen. Sklavenbesitzer, die ihre Sklaven mitgebracht haben, wurden drei Jahre gegeben, bevor sie gezwungen wurden, sie zu befreien. Alle afrikanischen Amerikaner in der Region nach dem Gesetz wurde gezwungen, zu gehen, und diejenigen, die nicht eingehalten wurden verhaftet und geschlagen. Sie erhielten nicht weniger als zwanzig und nicht mehr als dreiunddreißig Streifen über ihren nackten Rücken, wenn sie noch nicht verlassen. Dieser Vorgang könnte alle sechs Monate wiederholt werden. Die Sklaverei spielte eine wichtige Rolle in der Geschichte Oregons und beeinflusste sogar den Weg zur Staatlichkeit. Die Staatsanforderung des Territoriums wurde mehrmals verzögert, wie die Kongressmitglieder untereinander argumentierten, ob das Gebiet als freier oder Sklavenstaat zugelassen werden sollte. Schließlich vereinbarten Politiker aus dem Süden, Oregon als Freistaat zuzulassen, um die Sklaverei in die südwestlichen Vereinigten Staaten zu öffnen. Oregon wurde am 14. Februar 1859 in die Union zugelassen, obwohl niemand in Oregon sie bis zum 15. März kannte. Als Flüchtling vor Streitigkeiten über Sklaverei gegründet, hatte Oregon in seiner ursprünglichen Staatsverfassung eine "weiße nur" Klausel. Beim Ausbruch des amerikanischen Bürgerkriegs wurden regelmäßige US-Truppen zurückgezogen und nach Osten geschickt, um die Union zu unterstützen. Freiwillige Kavallerie in Kalifornien rekrutiert wurden nach Norden nach Oregon geschickt, um Frieden zu bewahren und die Bevölkerung zu schützen. Die First Oregon Cavalry diente bis Juni 1865. Nachbau Anfang der 1880er Jahre erweiterte das Wachstum der Eisenbahnen die Lumber, Weizen und andere Agrarmärkte und das rasche Wachstum der Städte. Aufgrund der Fülle von Holz- und Wasserstraßenzugang über den Fluss Willamette wurde Portland zu einer großen Kraft in der Holzindustrie des Pazifik-Nordwestens und wurde schnell zur größten Stadt des Staates. Es würde den Spitznamen Stumptown verdienen und würde später als eine der gefährlichsten Hafenstädte in den Vereinigten Staaten aufgrund von Racketeering und illegale Aktivitäten an der Wende des 20. Jahrhunderts anerkannt werden. Im Jahre 1902 führte Oregon durch Initiativen und Referenda, die als Oregon-System bekannt sind, direkte Rechtsvorschriften der Staatsbürger ein. Am 5. Mai 1945 wurden sechs Zivilisten von einer japanischen Ballonbombe getötet, die am Gearhart Mountain bei Bly explodierte. Sie blieben die einzigen Menschen auf amerikanischem Boden, deren Tod während des Zweiten Weltkriegs einer feindlichen Ballon-Bombenexplosion zugeschrieben wurde. Die Bombenanlage befindet sich jetzt im Mitchell Recreation Area. Nach dem Bau des Bonneville Dam am Columbia River begann die industrielle Expansion im Ernst. Wasserkraft, Nahrung und Holz von Oregon half, die Entwicklung des Westens zu fördern, obwohl die periodischen Schwankungen in der Bauindustrie der USA die Wirtschaft des Staates mehrfach verletzt haben. Insbesondere Portland erlebte einen Bevölkerungsboom zwischen 1900 und 1930, der in der Größe schwankte; die Ankunft des Zweiten Weltkriegs bot auch die nordwestliche Region des Staates mit einem industriellen Boom, wo Liberty Schiffe und Flugzeugträger gebaut wurden. In den 1970er Jahren war der Pazifik-Nordwest besonders von der Ölkrise 1973 betroffen, wobei Oregon einen erheblichen Mangel erlitt. 1972 der Oregon Beverage Container Gesetz von 1971, populär genannt Bottle Bill, wurde das erste Gesetz seiner Art in den Vereinigten Staaten. Das Bottle Bill System in Oregon wurde erstellt, um Wurf zu kontrollieren. In der Praxis fördert das System das Recycling, nicht das Wiederverwenden, und die gesammelten Behälter werden in der Regel zerstört und in neue Behälter hergestellt. Zehn Staaten haben derzeit ähnliche Gesetze. Im Jahr 1994 wurde Oregon der erste US-Staat, um ärztlich unterstützten Selbstmord durch den Oregon Tod mit Dignity Act legalisieren. Eine Maßnahme zur Legalisierung der Freizeitnutzung von Marihuana in Oregon wurde am 4. November 2014 genehmigt, so dass Oregon nur der zweite Staat zu der Zeit legalisiert Homosexuelle Ehe, ärztlich unterstützt Selbstmord, und Freizeit Marihuana. Geographie Oregon ist 295 Meilen (475 km) Norden nach Süden in längster Entfernung, und 395 Meilen (636 km) Osten nach Westen. Mit einer Fläche von 98,381 Quadratmeilen (254,810 km2) ist Oregon etwas größer als das Vereinigte Königreich. Es ist der neuntgrößte Staat in den Vereinigten Staaten. Oregons höchster Punkt ist der Gipfel des Berges Kapuze, auf 11,249 Fuß (3,429 m), und sein niedrigster Punkt ist der Meeresspiegel des Pazifischen Ozeans entlang der Oregonküste. Oregons mittlere Höhe beträgt 3.300 Fuß (1.006 m). Crater Lake National Park, der einzige Nationalpark des Staates, ist der Standort des tiefsten Sees in den Vereinigten Staaten auf 1,943 Fuß (592 m). Oregon behauptet den D-Fluss als den kürzesten Fluss der Welt, obwohl der Staat Montana den gleichen Anspruch auf seinen Roe River macht. Oregon beherbergt auch den Mill Ends Park (in Portland), den kleinsten Park der Welt bei 452 Quadratzoll (0,29 m2). Oregon wird in acht geographische Regionen aufgeteilt. In West-Oregon: Oregon-Küste (westlich der Küste), das Willamette-Tal, das Rogue-Tal, die Cascade-Range und die Klamath-Gebirge; und in Zentral- und Ostoregon: das Columbia-Plateau, die Hohe Wüste und die Blauen Berge. Oregon liegt in zwei Zeitzonen. Die meisten Malheur County sind in der Mountain Time Zone, während der Rest des Staates in der Pacific Time Zone liegt. Geologie und Gelände westliche Oregons Bergregionen, mit drei der prominentesten Berggipfel der Vereinigten Staaten einschließlich Mount Hood, wurden von der vulkanischen Aktivität des Juan de Fuca Plate gebildet, einer tektonischen Platte, die eine anhaltende Bedrohung der vulkanischen Aktivität und Erdbeben in der Region darstellt. Die letzte große Aktivität war das 1700 Cascadia Erdbeben. Washingtons Mount St. Helens erupted im Jahr 1980, ein Ereignis, das aus dem nördlichen Oregon sichtbar ist und einige Bereiche dort beeinflusst. Der Columbia River, der viel von Oregons nördlicher Grenze bildet, spielte auch eine wichtige Rolle in der geologischen Entwicklung der Region sowie seiner wirtschaftlichen und kulturellen Entwicklung. Die Columbia ist einer der größten Flüsse Nordamerikas und einer von zwei Flüssen, die durch die Cascades (der Klamath River im südlichen Oregon ist der andere). Vor etwa 15.000 Jahren überschwemmte die Columbia während der Missoula-Flotten immer wieder viel Oregon; die moderne Fruchtbarkeit des Willamette-Tals ist weitgehend das Ergebnis. Plentiful Lachs machte Teile des Flusses, wie Celilo Falls, Hubs der wirtschaftlichen Aktivität für Tausende von Jahren. Heute variiert Oregons Landschaft vom Regenwald in der Küstenregion bis zur unfruchtbaren Wüste im Südosten, die noch der technischen Definition einer Grenze entspricht. Oregons geographisches Zentrum ist weiter westlich als jede der anderen 48 zusammenhängenden Staaten (obwohl der westlichste Punkt der unteren 48 Staaten in Washington ist). Die geographischen Merkmale von Central Oregon reichen von hohen Wüsten- und Vulkangesteinsformationen aus Lavabetten. Das Oregon Badlands Wildnis ist in diesem Bereich des Staates. Flora und Fauna Typisch für einen westlichen Staat ist Oregon eine einzigartige und vielfältige Tierwelt. Etwa 60 Prozent des Staates sind im Wald bedeckt, während die Gebiete westlich der Kaskaden dichter vom Wald besiedelt werden und rund 80 Prozent der Landschaft ausmachen.Rund 60 Prozent der Wälder von Oregon befinden sich im Bundesland. Oregon ist der Top Holzproduzent der unteren 48 Zustände. Typische Baumarten umfassen die Douglas-Firma (der Zustandsbaum), sowie Redwood, Teicherosa-Pine, westliche rote Zeder und Hemlock. Ponderosa Pine sind häufiger in den Blue Mountains im östlichen Teil des Staates und Firs sind im Westen häufiger. Viele Arten von Säugetieren leben in dem Zustand, die Opossums, Garnelen, Maulwurf, kleine Taschen Mäuse, große Becken Taschen Mäuse, dunkle Känguru Maus, California Känguru Ratte, chisel-toothed Känguru Ratte, ord's Känguruh Ratte, Fledermaus, Kaninchen, Pikas, Bergbeavers, Chipmunks, Eichhöre, gelbe Marine Säugetiere umfassen Siegel, Seelöwen, Buckelwale, Killerwale, Grauwale, Blauwale, Spermienwale, Pazific White-sided Delfine und Flaschenose Delfine. Bemerkenswerte Vögel sind amerikanische Widgeons, Mallard Enten, große blaue Herons, kahle Adler, goldene Adler, westliche Wiesenlarken (der Staatsvogel,) nackte Eulen, große gehornte Eulen, ruföse Hummingbirds, gestapelte Spechteren, Weiden, Späne, und Bung. Moose hat nicht immer den Staat bewohnt, sondern kam in den 1960er Jahren nach Oregon; die Wallowa Tal Herde nummerierte etwa 60 ab 2013. Die grauen Wölfe wurden um 1930 aus Oregon vertrieben, haben aber seitdem ihren Rückweg gefunden; die meisten wohnen im Nordosten von Oregon, mit zwei Packungen, die im Süd-Zentralteil leben. Obwohl ihre Existenz in Oregon unbestätigt ist, treten immer noch Berichte von grimmigen Bären auf, und es ist wahrscheinlich, dass einige noch in den östlichen Oregon von Idaho gelangen. Oregon ist die Heimat von dem, was als der größte Einzelorganismus der Welt gilt, ein Armillaria festigt Pilz unter dem Malheur National Forest of Eastern Oregon. Oregon hat mehrere Nationalpark-System-Sites, darunter Crater Lake National Park im südlichen Teil der Cascades, John Day Fossil Betten National Monument östlich der Cascades, Lewis und Clark National Historical Park an der Nordküste, und Oregon Caves National Monument in der Nähe der Südküste. Klima Die meisten von Oregon haben ein im Allgemeinen mildes Klima, obwohl es erhebliche Variationen in der Vielfalt der Landschaften im ganzen Staat gibt. Die westliche Region des Staates (westlich der Cascade Range) hat ein ozeanisches Klima, das von dichten immergrünen Mischwäldern bewohnt wird. Das Klima des westlichen Oregons wird stark vom Pazifischen Ozean beeinflusst; das westliche Drittel von Oregon ist im Winter sehr nass, mäßig bis sehr feucht im Frühjahr und Herbst und im Sommer trocken. Die relative Luftfeuchtigkeit von Western Oregon ist hoch, außer in den Sommertagen, die halbtrocken bis halbtrocken sind; Eastern Oregon sieht in der Regel niedrige Luftfeuchtigkeit Jahr-um. Der südwestliche Teil des Landes, insbesondere das Rogue Valley, hat ein mediterranes Klima mit trockeneren und sonnigeren Wintern und heißeren Sommern, ähnlich wie Nordkalifornien. Oregons nordöstliches Teil hat ein Steppenklima und seine hohen Geländeregionen haben ein subarktisches Klima. Wie Westeuropa gilt Oregon und der Pazifik-Nordwest im Allgemeinen für seine Breite als warm, und der Staat hat viel mildere Winter auf einer bestimmten Höhe als vergleichbare Breiten in Nordamerika, wie der Upper Midwest, Ontario, Quebec und New England. Allerdings ist der Staat fünft für kühlste Sommertemperaturen jedes Staates im Land, nach Maine, Idaho, Wyoming und Alaska. Die östlichen zwei Drittel von Oregon, die weitgehend aus hoher Wüste bestehen, haben kalte, schneebedeckte Winter und sehr trockene Sommer. Ein Großteil des Ostens ist semiarid wie der Rest des Großen Beckens, obwohl die Blauen Berge feucht genug sind, um ausgedehnte Wälder zu unterstützen. Die meisten von Oregon erhalten einen erheblichen Schneefall, aber das Willamette-Tal, wo 60 Prozent der Bevölkerung lebt, hat deutlich mildere Winter für seine Breite und sieht in der Regel nur leichte Schneefall. Oregons höchste aufgezeichnete Temperatur beträgt 119 °F (48 °C) bei Pendleton am 10. August 1898 und die niedrigste aufgezeichnete Temperatur beträgt -54 °F (-48 °C) bei Seneca am 10. Februar 1933. Städte und Städte Oregons Bevölkerung konzentriert sich weitgehend auf das Willamette-Tal, das sich von Eugene im Süden (Heimat der Universität Oregon) über Corvallis (Heimat der Oregon State University) und Salem (die Hauptstadt) nach Portland (Oregons größte Stadt) erstreckt. Astoria, an der Mündung des Columbia River, war die erste permanente englischsprachige Siedlung westlich der Rockies in den USA. Oregon City, am Ende des Oregon Trail, war die erste Stadt des Oregon Territory, und war seine erste Hauptstadt von 1848 bis 1852, als die Hauptstadt nach Salem zog. Bend, in der Nähe des geographischen Zentrums des Staates, ist eine der zehn am schnellsten wachsenden Metropolregionen der Vereinigten Staaten. Im südlichen Oregon ist Medford ein schnell wachsender U-Bahn-Bereich und beherbergt den Flughafen Rogue Valley International-Medford, den drittbusigsten Flughafen des Staates. Im Süden, nahe der kalifornischen Grenze, ist die Stadt Ashland. Eastern Oregon ist dünn besiedelt, aber beherbergt Hermiston, die mit einer Bevölkerung von 18.000 die größte und am schnellsten wachsende Stadt der Region ist. Bevölkerung Demographische Bevölkerung Das United States Census Bureau stellte fest, dass die Bevölkerung von Oregon im Jahr 2020 4,237,256 betrug, basierend auf der Volkszählung der Vereinigten Staaten von 2020, eine Steigerung um 10.71% gegenüber der Volkszählung 2010. Oregon war 2014 das "Top Moving Destination" der Nation, mit zwei Familien, die sich in den Staat bewegen, für jeden, der auszieht (66,4% bis 33,6%). Oregon war 2013 auch das Top-Moving-Destination und das zweitbeste Reiseziel 2010 bis 2012. Ab der Volkszählung 2010 betrug die Bevölkerung von Oregon 3,831,074. Die Geschlechterbildung des Staates betrug 49,5% männlich und 50,5% weiblich. 22,6% der Bevölkerung lagen unter 18 Jahren; 63,5% lagen zwischen 18 und 64 Jahren; und 12,5% waren 65 Jahre oder älter. Laut der American Community Survey 2016 waren 12,4% der Oregon-Bevölkerung von hispanischer oder lateinischer Herkunft (jeder Rasse): Mexikanische (10,4,%) Puerto Rican (0.3,%) kubanischen (0,1 %) und andere hispanische oder lateinische Herkunft (1.5%). Die fünf größten Ahnengruppen für Weiße Oregoner waren: Deutsch (19,1,%) Irisch (11.7,%) Englisch (11.3,%) Amerikanisch (5,3,%) und Norwegisch (3,8%). Die populösste ethnische Gruppe des Staates, nicht-Hispanic White, ist von 95,8% im Jahr 1970 auf 77,8% im Jahr 2012 zurückgegangen. Ab 2011 gehörten 38,7% der Kinder Oregons unter einem Jahr zu Minderheitengruppen, d.h. sie hatten mindestens einen Elternteil, der kein nicht-Hispanisches Weiß war. Von der Gesamtbevölkerung des Staates waren 22,6% unter 18 und 77,4% waren 18 oder älter. Das Zentrum der Bevölkerung von Oregon befindet sich in Linn County, in der Stadt Lyons. Rund 60% der Einwohner von Oregon befinden sich in der Metropolregion Portland. Ab 2009 umfasste Oregons Bevölkerung 361,393 ausländische Einwohner. Von den ausländischen Einwohnern stammen die drei größten Gruppen ursprünglich aus Ländern: Lateinamerika (47,8,%) Asien (27,4,%) und Europa (16,5%) Roma-Zypern erreichten in den 1890er Jahren erstmals Oregon. Es gibt eine beträchtliche Roma-Bevölkerung Willamette Valley und um Portland. Oregon wurde häufig von statistischen Agenturen zitiert, um einen geringeren Anteil an Religionsgemeinschaften als andere US-Staaten zu haben. Nach einer Gallup-Umfrage von 2009 wurde Oregon mit Vermont als die beiden "weisten religiösen" Staaten in den Vereinigten Staaten gepaart. In der gleichen 2009 Gallup Umfrage, 69% der Oregoner identifiziert sich als christlich. Die größten christlichen Konfessionen in Oregon im Jahr 2010 waren die römisch-katholische Kirche mit 398,738; die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage-Heiligen mit 147,965; und die Versammlungen Gottes mit 45,492. Oregon enthält auch die größte Gemeinschaft der russischen Alten Gläubigen, die in den Vereinigten Staaten zu finden sind. Judentum ist die größte nicht-christliche Religion in Oregon mit mehr als 50.000 Anhängern, von denen 47.000 in der Region Portland leben. Neuerdings haben neue koschere Lebensmittel und jüdische Bildungsangebote zu einer raschen Zunahme der orthodoxen jüdischen Bevölkerung Portlands geführt. Die nordwestliche tibetische Kulturvereinigung hat ihren Sitz in Portland. Es gibt geschätzte 6.000 bis 10.000 Muslime in Oregon, von denen die meisten in und um Portland leben. Der überwiegende Teil der Bevölkerung hatte keine religiöse Zugehörigkeit; die 2008 American Religious Identification Survey (ARIS) platzierte Oregon als gebunden mit Nevada an fünfter Stelle der US-Staaten mit dem höchsten Prozentsatz der Bewohner, die sich als nicht religiös identifizieren, mit 24 Prozent. Säkulare Organisationen umfassen das Zentrum für Untersuchung (CFI,) die Humanisten von Greater Portland (HGP,) und die United States Atheists (USA). In den 90er Jahren gründete eine Gruppe konservativer Christen die Oregon Citizens Alliance, und erfolglos versuchte, Gesetze zu erlassen, um "Gegenempfindlichkeitstraining" in öffentlichen Schulen und Rechtsvorteile für homosexuelle Paare zu verhindern. Seit 2016 werden Daten für Geburten von weißem hispanischem Ursprung nicht erhoben, sondern in einer hispanischen Gruppe enthalten; Personen hispanischer Herkunft können von jedem Rennen sein. Die Geburten in der Tabelle summen nicht zu 100%, weil Hispanics sowohl von ihrer ethnischen als auch von ihrer Rasse gezählt werden. Zukunftsprognosen Projektionen des US-Census-Büros zeigen, dass die Bevölkerung von Oregon bis 2030 auf 4,833,918 zunimmt, was einem Anstieg von 41,3% gegenüber der Bevölkerung des Staates von 3,421,399 im Jahr 2000 entspricht. Die eigenen Projektionen prognostizieren eine Gesamtbevölkerung von 5,425,408 im Jahr 2040. Wirtschaft Gesamtbeschäftigung (2016): 1,551,192 Anzahl der Arbeitgebereinrichtungen (2016): 114,551As 2015, Oregon als die 17. höchste in Median-Haushaltseinkommen auf $60,834. Das Bruttoinlandsprodukt (BIP) von Oregon lag 2013 bei 219,6 Milliarden Dollar, ein Anstieg von 2,7% von 2012; Oregon ist der 25th wohlhabendste Staat von BIP. Im Jahr 2003 war Oregon 28. in den USA nach BIP. Das per-Kopf-Personaleinkommen (PCPI) des Staates lag 2013 bei 39,848 $ und damit 1,5% von 2012. Oregon rangiert 33. in den USA nach PCPI, verglichen mit 31. 2003. Die nationale PCPI im Jahr 2013 war $44,765. Die Arbeitslosenquote von Oregon lag im September 2016 bei 5,5%, während die Arbeitslosenquote der USA im Monat 5,0% betrug. Oregon hat die drittgrößte Menge an Lebensmittelmarken-Nutzern in der Nation (21% der Bevölkerung.) Landwirtschaft Oregons vielfältige Landschaften bieten ideale Umgebungen für verschiedene Arten von Landwirtschaft. Das Land im Willamette-Tal verdankt seine Fruchtbarkeit den Missoula-Flotten, die das Seesediment vom Glacial Lake Missoula im westlichen Montana auf den Talboden ablagerten. 2016 produzierte die Region Willamette Valley über 100 Millionen Pfund (45 kt) Blaubeeren. Oregon ist auch eine von vier großen Welt Haselnusswachstumsregionen und produziert 95% der heimischen Haselnüsse in den Vereinigten Staaten. Während die Geschichte der Weinproduktion in Oregon vor der Prohibition verfolgt werden kann, wurde sie zu einer bedeutenden Industrie Anfang der 1970er Jahre. Im Jahr 2005, Oregon Platz 3. unter US-Staaten mit 303 Weingütern. Aufgrund der regionalen Ähnlichkeiten in Klima und Boden sind die in Oregon gepflanzten Trauben oft die gleichen Sorten in den französischen Regionen Elsass und Burgund. 2014 eröffneten 71 Weingüter im Staat. Das Gesamtvolumen beträgt derzeit 676, was ein Wachstum von 12 % gegenüber 2013 darstellt. In der Süd-Oregon-Küste machen kommerziell kultivierte Cranberries rund 7 Prozent der US-Produktion aus, und die Cranberry Platz 23 unter den Top 50 landwirtschaftlichen Rohstoffen von Oregon. Cranberry-Kultivierung in Oregon verwendet etwa 27.000 Hektar (110 Quadratkilometer) in südlichen Coos und nördlichen Curry-Kriterien, zentriert um die Küstenstadt Bandon. Im nordöstlichen Bereich des Staates, insbesondere um Pendleton, wird sowohl bewässerter als auch trockener Weizen angebaut. Oregon-Bauern und Rancher produzieren auch Vieh, Schafe, Milchprodukte, Eier und Geflügel. Forstwirtschaft und Fischerei Vasten Wälder haben Oregon historisch zu einem der wichtigsten Holzproduzenten und Holzstämme der Nation gemacht, aber Waldbrände (wie der Tillamook Burn), Über- und Klagen über die ordnungsgemäße Verwaltung der umfangreichen Bundeswaldbetriebe haben das Holz produziert. Zwischen 1989 und 2011 sank die Holzmenge, die aus Bundesländern in Oregon geerntet wurde, um 90,%, obwohl die Erntewerte auf Privatland relativ konstant blieben. Auch die Verschiebung in den letzten Jahren auf Fertigwaren wie Papier und Baumaterialien hat den Rückgang der Holzindustrie im Staat nicht verlangsamt. Die Auswirkungen dieses Rückgangs haben Weyerhaeusers Erwerb von Portland-basierten Willamette Industries im Januar 2002, die Verlagerung von Louisiana-Pacifics Firmensitz von Portland nach Nashville und den Rückgang von ehemaligen Lumber-Unternehmensstädten wie Gilchrist. Trotz dieser Veränderungen führt Oregon die Vereinigten Staaten immer noch in der Produktion von Weichholzholz-Lumber; 2011 wurden in Oregon 4,134 Millionen Platinfüße (9,760.000 m3) produziert, verglichen mit 3,685 Millionen Platinfüßen (8,700.000 m3) in Washington, 1,914 Millionen Platinfüße (4,520.000 m3) in Georgien und 1,708 Millionen Platinfüße (4,030.000 m3) in Mississippi. Die Verlangsamung der Holz- und Holzindustrie hat in ländlichen Gebieten hohe Arbeitslosenquoten verursacht. Oregon hat eine der größten Lachsfischereiindustrien der Welt, obwohl die Meeresfischerei in den letzten Jahren die Flussfischerei reduziert hat. Wegen der Überfülle von Wasserstraßen im Staat ist es auch ein großer Hersteller von Wasserkraft. Tourismus und Unterhaltung Tourismus ist auch eine starke Industrie im Staat. Der Tourismus konzentriert sich auf die natürlichen Eigenschaften des Staates – Berge, Wälder, Wasserfälle, Flüsse, Strände und Seen, darunter Crater Lake National Park, Multnomah Falls, die Painted Hills, der Deschutes River und die Oregon Höhlen. Mount Hood und Mount Bachelor zeichnen auch Besucher ganzjährig für Skifahren und andere Schneeaktivitäten. Portland beherbergt das Oregon Museum of Science and Industry, das Portland Art Museum und den Oregon Zoo, der der älteste Zoo westlich des Mississippi River ist. Der International Rose Test Garden ist eine weitere prominente Attraktion in der Stadt. Portland ist auch die beste Stadt der Welt für Straßennahrung durch mehrere Publikationen, einschließlich der US News & World Report und CNN benannt. Oregon ist Heimat vieler Brauereien, und Portland hat die größte Anzahl von Brauereien jeder Stadt der Welt. Die Küstenregion des Landes produziert auch bedeutenden Tourismus. Das Oregon Coast Aquarium umfasst 23 Acres (9,3 ha) entlang der Bucht von Yaquina in Newport und war auch Heimat von Keiko der Orca Wal. Es wurde als eines der Top Ten Aquarien in Nordamerika bemerkt. Fort Clatsop in Warrenton verfügt über eine Replik von Lewis und Clarks Lager an der Mündung des Columbia River im Jahr 1805. Die Sea Lion Caves in Florenz sind das größte System von Seehöhlen in den Vereinigten Staaten und zieht auch viele Besucher an. Im südlichen Oregon ist das Oregon Shakespeare Festival, das in Ashland stattfindet, auch eine touristische Auslosung, ebenso wie der Oregon Vortex und das Wolf Creek Inn State Heritage Site, ein historisches Gasthaus, in dem Jack London sein 1913 Romantal des Mondes schrieb. Oregon war aufgrund seiner vielfältigen Landschaften auch historisch eine beliebte Region für Filmshootings sowie seine Nähe zu Hollywood (siehe Filmliste in Oregon). Filme, die in Oregon gedreht wurden, sind: Animal House, Free Willy, The General, The Goonies, Kindergarten Cop, One Flew Over the Cuckoo's Nest, und Stand By Me.Oregon native Matt Groening, Schöpfer der Simpsons, hat viele Referenzen aus seiner Heimatstadt Portland in die TV-Serie aufgenommen. Darüber hinaus wurden mehrere Fernsehsendungen im ganzen Staat gedreht, darunter Portlandia, Grimm, Bates Motel und Leverage. Das Oregon Film Museum befindet sich im alten Clatsop County Jail in Astoria. Technologie High-Tech-Industrien im Silicon Forest sind seit den 1970er Jahren ein wichtiger Arbeitgeber. Tektronix war der größte private Arbeitgeber in Oregon bis Ende der 1980er Jahre. Intels Gründung und Erweiterung mehrerer Einrichtungen im östlichen Washington County setzte das Wachstum fort, das Tektronix begonnen hatte. Intel, der größte private Arbeitgeber des Staates, betreibt vier große Einrichtungen, mit Ronler Acres, Jones Farm und Hawthorn Farm in Hillsboro. Die Spin-offs und Startups, die von diesen beiden Unternehmen produziert wurden, führten zur Errichtung des sogenannten Silicon Forest. Die Rezession und die Dot-com-Bucht von 2001 traf die Region hart; viele hochtechnologische Arbeitgeber reduzierten die Anzahl ihrer Mitarbeiter oder ging aus dem Geschäft. Open Source Entwicklung Labs informierte im Jahr 2004, als sie Linus Torvalds, Entwickler des Linux-Kernels eingestellt hatten. Im Jahr 2010 eröffnete der Biotechnologie-Gigant Genentech in Hillsboro eine 400 Millionen-Dollar-Anlage, um seine Produktionskapazitäten zu erweitern. Oregon ist die Heimat von mehreren großen Rechenzentren, die Vorteile der billigen Leistung und ein Klima, das zur Senkung der Kühlkosten förderlich ist. Google betreibt ein großes Rechenzentrum in The Dalles, und Facebook baute 2010 ein großes Rechenzentrum bei Prineville. Amazon eröffnete 2011 ein Rechenzentrum in der Nähe von Boardman und 2018 ein Erfüllungszentrum in Troutdale. Unternehmenszentrale Oregon ist auch die Heimat von großen Unternehmen in anderen Branchen. Die Weltzentrale von Nike befindet sich in der Nähe von Beaverton. Medford ist die Heimat von Harry und David, die Geschenkartikel unter mehreren Marken verkauft. Medford ist auch die Heimat des nationalen Hauptsitzes von Lithia Motors. Portland beherbergt eines der größten Buchverlagshäuser des Westens, Graphic Arts Center Publishing. Oregon ist auch Heimat der Mentor Graphics Corporation, ein weltweit führender Anbieter in der elektronischen Designautomatisierung in Wilsonville und beschäftigt weltweit rund 4.500 Mitarbeiter. Adidas Corporations American Headquarters befindet sich in Portland und beschäftigt rund 900 Vollzeitbeschäftigte am Portland Campus. Nike, in Beaverton, beschäftigt rund 5.000 Vollzeitbeschäftigte am 200 Hektar großen Campus. Nike's Beaverton Campus wird kontinuierlich als Top Arbeitgeber in der Region Portland unter Mitbewerber Adidas. Intel Corporation beschäftigt 18.600 in Oregon mit der Mehrheit dieser Mitarbeiter am Hillsboro Campus des Unternehmens, etwa 30 Minuten westlich von Portland. Intel ist seit 1974 in Oregon ein führender Arbeitgeber. Die US-Bundesregierung und die Vorsorge-Gesundheitssysteme sind jeweils Berater für Top-Arbeitgeber in Oregon mit rund 12.000 Bundesarbeitern und 14.000 Vorsorge-Gesundheitsarbeitern. Im Jahr 2015 landeten insgesamt sieben Firmen mit Sitz in Oregon in der Fortune 1000: Nike, bei 106; Precision Castparts Corp. bei 302; Lithia Motors bei 482; StanCorp Financial Group bei 804; Schnitzer Steel Industries bei 853; The Greenbrier Companies at 948; und Columbia Sportswear bei 982. Steuern und Budgets Oregons zweijähriger Staatshaushalt, 2017 2,6 Milliarden US-Dollar, umfasst Allgemeine Fonds, Bundesfonds, Lotteriefonds und andere Fonds. Oregon ist einer von nur fünf Staaten, die keine Umsatzsteuer haben. Oregon Wähler haben in ihrer Opposition gegen eine Umsatzsteuer entschieden, Abstimmungsvorschläge nach unten jedes der neunmal, die sie vorgelegt wurden. Die letzte Stimme, für die Maßnahme 1 von 1993, wurde durch eine Marge von 75–25 % besiegt. Der Staat hat auch eine Mindeststeuer von nur 150 $ pro Jahr, in Höhe von 5,6% des Gesamtfonds im Biennium 2005-07; Daten, über die Unternehmen zahlen das Minimum ist nicht für die Öffentlichkeit verfügbar. Dadurch setzt der Staat auf Vermögens- und Einkommenssteuern für seine Einnahmen. Oregon hat die fünfthöchste persönliche Einkommensteuer in der Nation. Nach Angaben des US-Census Bureau, Oregon Platz 41 aus den 50 Staaten in Steuern pro Kopf im Jahr 2005 mit einem durchschnittlichen Betrag von 1,791.45 bezahlt. Einige lokale Regierungen erheben Umsatzsteuern auf Dienstleistungen: Die Stadt Ashland erhebt beispielsweise eine Umsatzsteuer von 5% auf vorbereitete Lebensmittel. Die Stadt Portland verhängt eine Arts Education and Access Income Tax auf Einwohner über 18 – eine Pauschalsteuer von $35 von Einzelpersonen gesammelt, die $1,000 oder mehr pro Jahr verdienen und in einem Haushalt mit einem jährlichen Einkommen über die Bundesarmutsstufe. Die Steuergelder Portland Schullehrer und Kunst konzentrierten sich auf gemeinnützige Organisationen in Portland. Der Bundesstaat Oregon erlaubt es auch, eine Einkommensteuer auf Arbeitgeber und Selbständige zu erheben.Der Staat erhebt derzeit die Steuer für TriMet und den Lane Transit District. Oregon ist einer von sechs Staaten mit einer Umsatzgrenze. Das "Kicker-Gesetz" sieht vor, dass, wenn die Einkommensteuererhebungen die Schätzungen der Staatsökonomen um zwei Prozent oder mehr überschreiten, jeder Überschuss an Steuerzahler zurückgegeben werden muss. Seit der Verabschiedung des Gesetzes im Jahre 1979 wurden für sieben der elf Biennien Erstattungen gewährt. Im Jahr 2000 hat die Ballot-Maßnahme 86 das Kickergesetz von der Satzung in die Oregon-Verfassung umgesetzt und einige ihrer Bestimmungen geändert. Die Bundeszahlungen an die Regierungen der Bezirke, die für den Ersatz der Holzeinnahmen bei der Einlagerung in die nationalen Wälder in den 90er Jahren gewährt wurden, sind seit mehreren Jahren unter der Gefahr einer Aussetzung. Dieses Thema dominiert die zukünftigen Einnahmen der Landkreise, die auf die Zahlungen bei der Erbringung wesentlicher Dienstleistungen angewiesen sind. 55% der staatlichen Einnahmen werden für die öffentliche Bildung ausgegeben, 23% für die menschlichen Dienste (Kindschutzdienste, Medicaid und Senior Services), 17% für die öffentliche Sicherheit und 5% für andere Dienstleistungen. Gesundheit Für die Krankenversicherung, seit 2018 Cambia Health Solutions hat den höchsten Marktanteil auf 21,% gefolgt von Providence Health. In der Region Portland führt Kaiser Permanente. Providence und Kaiser sind vertikal integrierte Liefersysteme, die Krankenhäuser betreiben und Versicherungspläne anbieten. Neben Providence und Kaiser, Krankenhaussysteme, die in erster Linie Oregon-basiert sind, umfassen Legacy Health vor allem Portland, Samaritan Health Services mit fünf Krankenhäusern in verschiedenen Bereichen über den Staat und Tuality Healthcare in der westlichen Portland Metropolregion. Im südlichen Oregon betreibt Asante mehrere Krankenhäuser, darunter das Rogue Regional Medical Center. Einige Krankenhäuser werden von mehrstaatlichen Organisationen wie PeaceHealth und CommonSpirit Health betrieben. Einige Krankenhäuser wie Salem Hospital arbeiten unabhängig von größeren Systemen. Oregon Gesundheit und Wissenschaft Universität ist eine in Portland ansässige medizinische Schule, die zwei Krankenhäuser und Kliniken betreibt. Der Oregon-Gesundheitsplan ist der staatlich verwaltete Pflegeplan für Medicaid und ist für Innovationen bekannt. Das Gebiet Portland ist eine reife Managed Care und zwei Drittel der Medicare enrollees sind in Medicare Advantage Pläne. Bildung Elementar-, Mittel- und Gymnasium Im Schuljahr 2013–2014 hatte der Staat 567.000 Studenten in öffentlichen Schulen. Es gab 197 öffentliche Schulbezirke, die von 19 Bildungsdienstbezirken bedient wurden. Im Jahr 2016 waren die größten Schulbezirke im Staat: Portland Public Schools, bestehend aus 47,323 Studenten; Salem-Keizer School District, bestehend aus 40,565 Studenten; Beaverton School District, bestehend aus 39,625 Studenten; Hillsboro School District, bestehend aus 21,118 Studenten; und North Clackamas School District, bestehend aus 17,053 Studenten. Rund 90,5% der Oregon-Hochschulstudenten graduieren, im nationalen Durchschnitt 88,3%, gemessen an der 2010 United States Census. Colleges und Universitäten Vor allem seit der 1990er-Durchgang von Maßnahme 5, die Grenzen auf dem Vermögensteuerniveau gesetzt, hat Oregon versucht, Hochschulbildung zu finanzieren. Seitdem hat Oregon sein Hochschulbudget gekürzt und ist jetzt 46. im Land in Staatsausgaben pro Schüler. Allerdings finanzierte die Rechtsvorschriften 2007 das Hochschulsystem weit über den geforderten Haushalt des Gouverneurs hinaus, obwohl die Studiengebühren um 3% pro Jahr steigen. Oregon unterstützt insgesamt sieben öffentliche Universitäten und eine Tochtergesellschaft. Es beherbergt drei öffentliche Forschungsuniversitäten: Die University of Oregon (UO) in Eugene und Oregon State University (OSU) in Corvallis, beide als Forschungsuniversitäten mit sehr hoher Forschungstätigkeit eingestuft, und Portland State University, die als Forschungsuniversität mit hoher Forschungstätigkeit eingestuft wird. ra UO ist die höchste national rangierte und selektivste öffentliche Universität des Staates von US News & World Report und Forbes. OSU ist die einzige land-grante Universität des Staates, hat die größte Einschreibung für Herbst 2014 und ist die höchste Rangliste des Staates nach dem akademischen Ranking der Weltuniversitäten, Washington Monthly und QS World University Rankings. Die OSU erhält jährlich mehr Forschungsmittel als alle anderen öffentlichen Hochschulen in Oregon. Die Stadt Portland State University hat Oregons zweitgrößte Einschreibung. Der Staat hat drei regionale Universitäten: Western Oregon University in Monmouth, Southern Oregon University in Ashland und Eastern Oregon University in La Grande. Das Oregon Institute of Technology hat seinen Campus in Klamath Falls. Die quasi-öffentliche Oregon Health & Science University (OHSU) umfasst medizinische, zahnmedizinische und Pflegeschulen sowie Absolventprogramme in biomedizinischen Wissenschaften in Portland und eine Wissenschafts- und Ingenieurschule in Hillsboro. Der Staat unterstützt auch 17 Gemeinschaftskollegen. Oregon ist die Heimat einer Vielzahl von privaten Colleges, deren Mehrheit in der Region Portland liegt. Die Universität Portland und die Marylhurst Universität sind beide katholische Universitäten in oder in der Nähe von Portland, verbunden mit der Kongregation des Heiligen Kreuzes, und die Schwestern der Heiligen Namen Jesu und Maria. Reed College, ein streng liberales Kunst College in Portland, wurde von Forbes als 52. beste College im Land im Jahr 2015. Andere private Institutionen in Portland umfassen Lewis & Clark College; Multnomah University; Portland Bible College; Warner Pacific College; Cascade College; National University of Natural Medicine; und Western Seminary, eine theologische Graduiertenschule. Die Pazifik-Universität befindet sich im Hafengebiet von Forest Grove. Es gibt auch private Hochschulen weiter südlich im Willamette Valley. McMinnville ist Heimat des Linfield College, während in der Nähe Newberg ist Heimat der George Fox University. Salem beherbergt zwei private Schulen: die Willamette University (der älteste, während der vorläufigen Zeit gegründete Staat) und die Corban University. Auch in der Nähe von Salem befindet sich Mount Angel Seminary, einem der größten römisch-katholischen Seminare Amerikas. Die zweite medizinische Schule des Staates, das College of Osteopathic Medicine of the Pacific, Northwest, befindet sich im Libanon. Eugene ist Heimat von drei privaten Hochschulen: Northwest Christian University, New Hope Christian College und Gutenberg College. Gesetz und Regierung Ein Schriftsteller im Oregon-Landbuch A Pacific Republic, geschrieben 1839, vorhergesagt, dass das Gebiet eine unabhängige Republik zu werden. Vier Jahre später, 1843, wählten Siedler des Willamette Valley in Mehrheit für eine Republikregierung. Das Oregon-Land funktionierte auf diese Weise bis zum 13. August 1848, als Oregon von den Vereinigten Staaten und eine Gebietsregierung gegründet wurde. Oregon pflegte eine Gebietsregierung bis zum 14. Februar 1859, als es Staatlichkeit gewährt wurde. Oregon-Staatsregierung hat eine Trennung von Kräften ähnlich der Bundesregierung. Es verfügt über drei Zweige: eine Rechtsabteilung (die bicameral Oregon Legislative Assembly), eine Exekutive, die eine "administrative Abteilung" und Oregons Gouverneur als Chief Executive, und eine gerichtliche Zweig, geleitet von der obersten Justiz des Oregon Supreme Court. Gouverneure in Oregon dienen vier Jahre und sind auf zwei aufeinander folgende Begriffe beschränkt, aber eine unbegrenzte Anzahl von Gesamtbedingungen. Oregon hat keinen richterlichen Gouverneur; falls das Amt des Gouverneurs freigelassen ist, gibt Artikel V, § 8a der Oregon-Verfassung an, dass der Staatssekretär zum ersten Mal in Übereinstimmung steht. Die anderen staatlichen Offiziere sind Schatzmeister, Generalstaatsanwalt, Superintendent und Laborkommissar. Die zweijährige Oregon Legislative Versammlung besteht aus einem dreißig-köpfigen Senat und einem sechzig-köpfigen Haus. Das oberste Gericht des Staates hat sieben gewählte Gerechtigkeiten, derzeit einschließlich der nur zwei offen schwulen Staat oberste Gericht Gerechtigkeit in der Nation. Sie wählen einen von ihnen, um eine sechsjährige Amtszeit als Justizchef zu dienen. Die Debatte darüber, ob man sich in Jahressitzungen bewegen soll, ist ein langjähriger Kampf in der Oregon-Politik, aber die Wähler haben dem Umzug von Bürgergesetzgebern zu professionellen Gesetzgebern widersetzt. Da Oregons Staatsbudget in zwei Jahren inkrementen geschrieben wird und, es gibt keine Umsatzsteuer, staatliche Einnahmen basiert weitgehend auf Einkommensteuern, ist es oft deutlich über- oder unter-budget. Die jüngsten Legislaturperioden mussten wiederholt in Sondersitzungen einberufen werden, um Einnahmenknappheit, die sich aus wirtschaftlichen Abschwächungen ergeben, anzugehen, um die Notwendigkeit häufigererer Legislativsitzungen zu leiten. Die Oregon-Initiative 71, die im Jahr 2010 verabschiedet wurde, verpflichtet die Gesetzgeber, jedes Jahr zu beginnen, 160 Tage in ungeraden Jahren und 35 Tage in geradzahligen Jahren zu treffen. Seit 1988 haben Oregonians für den demokratischen Präsidentschaftskandidat bei jeder Wahl gestimmt. 2004 und 2006 gewannen Demokraten die Kontrolle über den Staatssenat und dann das Haus. Seit Ende der 1990er Jahre ist Oregon von vier Demokraten und einem Republikaner im US-Repräsentantenhaus vertreten. Seit 2009 hat der Staat zwei demokratische US-Senatoren, Ron Wyden und Jeff Merkley. Oregon Wähler haben demokratische Gouverneure in jeder Wahl seit 1986 gewählt, vor kurzem wählte Kate Brown über Republican Bud Pierce in einer 2016 Sonderwahl für eine zweijährige Amtszeit und wählte sie für eine volle vierjährige Amtszeit über Republican Knute Buehler im Jahr 2018 wieder. Die Basis der demokratischen Unterstützung konzentriert sich weitgehend in den städtischen Zentren des Willamette-Tals. Die östlichen zwei Drittel des Staates jenseits des Cascade-Gebirges stimmen in der Regel republikanisch; in 2000 und 2004, George W. Bush trug jede Grafschaft östlich der Cascades. Die sparsamere Bevölkerung der Region bedeutet jedoch, dass die bevölkerungsreicheren Kreise im Willamette-Tal in der Regel die östlichen Kreise bei staatsweiten Wahlen überwiegen. In der allgemeinen Wahl 2002 genehmigten Oregon Wähler eine Wahlmaßnahme, um den staatlichen Mindestlohn jedes Jahr automatisch nach Inflationsänderungen zu erhöhen, die durch den Verbraucherpreisindex (CPI) gemessen werden. Bei der Generalwahl 2004 verabschiedeten die Wähler Oregon die Wahlmaßnahmen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe verbieten und die Landnutzungsregelung einschränken. Bei der allgemeinen Wahl 2006 beschränkten die Wähler die Verwendung von eminent Domain und erweiterten die staatlich verschreibungspflichtige Drogenabdeckung. Bei der Wahl von 2020 genehmigten Oregon Wähler eine Wahlmaßnahme, um den Besitz von kleinen Mengen von Straßendrogen wie Kokain und Heroin zu entkriminieren, und wurden der erste Staat im Land, um dies zu tun, nachdem die Drogen ursprünglich illegal gemacht wurden. Der Staat genehmigte auch eine Wahlmaßnahme zur Schaffung eines Rechtsmittels zur Verabreichung von Psilocybin für medizinische Zwecke. Wie alle US-Staaten ist Oregon durch zwei Senatoren vertreten. Seit der Volkszählung 1980 hatte Oregon fünf Kongressbezirke. Nachdem Oregon in die Union zugelassen wurde, begann es mit einem einzigen Mitglied im Repräsentantenhaus (La Fayette Grover, der im 35. Kongress der Vereinigten Staaten für weniger als einen Monat diente). Die Kongreßanteile erhöhten die Größe der Delegation nach den Volkszählungen von 1890, 1910, 1940 und 1980. Nach der Volkszählung 2020 gewinnt Oregon einen sechsten Kongresssitz. Es wird in den Kongresswahlen 2022 gefüllt. Eine detaillierte Liste der vergangenen und gegenwärtigen Kongressdelegationen von Oregon ist verfügbar. Das United States District Court for the District of Oregon hört Bundesfälle im Staat. Das Gericht hat Gerichtsgebäude in Portland, Eugene, Medford und Pendleton. Auch in Portland ist das Bundesbankrottgericht, mit einem zweiten Zweig in Eugene. Oregon (u.a. westliche Staaten und Gebiete) befindet sich im 9. Berufungsgericht. Einer der Treffpunkte des Hofes befindet sich im Pioneer Courthouse in der Innenstadt von Portland, einem National Historic Landmark, das 1869 gebaut wurde. Politikpolitische Meinungen in Oregon werden geographisch von der Cascade Range geteilt, wobei westliche Oregon liberaler und östliche Oregon konservativ ist. In einer 2008 durchgeführten Analyse der Präsidentschaftswahl 2004 stellte ein politischer Analyst fest, dass Oregon nach der Anwendung einer Likert-Skala sowohl die liberalsten Kerry Wähler als auch die konservativesten Bush Wähler rühmte, was ihn zum politisch polarisierten Staat im Lande machte. Während die Republikaner in der Regel mehr Landkreise gewinnen, indem sie riesige Margen im Osten hochfahren, ist die demokratische Neigung des besiedelten Westens in der Regel genug, um den gesamten Staat demokratische zu schwingen. 2008 z.B. verlor der republikanische Senat Gordon H. Smith sein Angebot für eine dritte Amtszeit, obwohl er alle nur acht Kreise trug. Sein demokratischer Herausforderer, Jeff Merkley, gewann Multnomah County um 142.000 Stimmen, mehr als die doppelte Gesamtmarge des Sieges. Während der Geschichte von Oregon hat es viele Wahlreformen angenommen, die während der Progressive Era, durch die Bemühungen von William S. U'Ren und seiner Direct Legislation League vorgeschlagen wurden. Unter seiner Führung hat der Staat 1902 überwältigend eine Wahlmaßnahme genehmigt, die die Initiative und das Referendum für die Bürger geschaffen hat, die vorgeschlagenen Gesetze oder Änderungen der Verfassung direkt einzuführen oder zu genehmigen, so dass Oregon der erste Staat ist, ein solches System anzunehmen. Heute tun etwa die Hälfte der US-Staaten das. In den folgenden Jahren wurde 1904 die Hauptwahl für ausgewählte Parteianwärter angenommen, und im Jahr 1908 wurde die Oregon-Verfassung geändert, um die Rückruf von Beamten der Öffentlichkeit einzubeziehen. Zu den jüngsten Änderungsanträgen gehören das erste medizinisch-assisierte Selbstmordgesetz der Nation, genannt der Tod mit Dignity Act (die 2005 von der Bush-Administration in einem vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten gehörten Fall herausgefordert wurde), Legalisierung von medizinischem Cannabis, und unter den stärksten Anti-urbanen- und Pro-Environment-Gesetzen der Nation. In jüngster Zeit spiegelt die Maßnahme 37 von 2004 einen Rückschlag gegen solche Landnutzungsgesetze wider. Eine weitere Wahlmaßnahme im Jahr 2007, Maßnahme 49, schloss viele der Bestimmungen von 37. Von den Maßnahmen, die seit 1902 auf die Abstimmung gestellt wurden, haben die Menschen 99 der 288 Initiativen verabschiedet und 25 der 61 Referenden über die Wahl, obwohl nicht alle überlebten Herausforderungen vor Gerichten (siehe Pierce v. Gesellschaft der Schwestern, zum Beispiel). Im gleichen Zeitraum hat die Gesetzgeber 363 Maßnahmen an die Menschen, von denen 206 vergangen sind, verwiesen. Oregon bahnte die amerikanische Nutzung der Postabstimmung, beginnend mit Experimenten, die von der Oregon Legislative Versammlung im Jahr 1981 genehmigt und gipfelte mit einer Wahlmaßnahme von 1998, die besagt, dass alle Kreise Wahlen per Post führen. Es bleibt einer von nur zwei Staaten, der andere ist Washington, wo die Abstimmung per Post die einzige Wahlmethode ist. 1994 verabschiedete Oregon den Oregon-Gesundheitsplan, der den meisten Bürgern ohne private Krankenversicherung Gesundheitsversorgung zur Verfügung stellte. Im Wahlkolleg der Vereinigten Staaten gibt Oregon sieben Stimmen. Oregon hat bei den letzten neun Wahlen demokratische Kandidaten unterstützt. Demokratische cumben Barack Obama gewann den Staat um eine Marge von zwölf Prozentpunkten, mit über 54 Prozent der Volksabstimmung im Jahr 2012. In der Wahl 2016 gewann Hillary Clinton Oregon um 11 Prozentpunkte. Bei der Wahl 2020 gewann Joe Biden Oregon um 16 Prozentpunkte gegenüber seinem Herausfordererer, dem ehemaligen amtierenden Präsidenten. Sport Oregon beherbergt drei professionelle Sportteams: die Portland Trail Blazers der NBA, der Portland Thorns FC der NWSL und die Portland Timbers von MLS. Bis 2011 war das einzige große professionelle Sportteam in Oregon die Portland Trail Blazers der National Basketball Association. Von den 1970er- bis 1990er-Jahren waren die Blazers eines der erfolgreichsten Teams in der NBA in Bezug auf den Rekord und die Teilnahme. Anfang des 21. Jahrhunderts ging die Beliebtheit des Teams aufgrund von Personal- und Finanzfragen zurück, erholte sich aber nach dem Beginn der kontroversen Spieler und dem Erwerb neuer Spieler wie Brandon Roy und LaMarcus Aldridge und noch später Damian Lillard. Die Blazers spielen im Moda Center in Portlands Lloyd District, wo auch die Portland Winterhawks der Junior Western Hockey League zu Hause sind. Die Portland Timbers spielen im Providence Park, nur westlich der Innenstadt von Portland. Die Timbers haben eine starke Folge, wobei das Team regelmäßig seine Spiele ausverkauft. Im Herbst 2010 haben die Timbers das ehemalige Mehrzweckstadion in ein fußballspezifisches Stadion umfunktioniert, wodurch die Sitzplätze in diesem Prozess erhöht werden. Die Timbers arbeiten Portland Thorns FC, ein Frauen-Fußball-Team, das seit der ersten Saison 2013 in der National Women's Soccer League gespielt hat. Die Thorns, die auch im Providence Park spielen, haben zwei Liga-Meisterschaften gewonnen, in der ersten Saison 2013 und auch im Jahr 2017, und waren bei weitem der NWSL-Besuchsleiter in jeder der Saisons der Liga. Eugene und Hillsboro haben kleinere Baseball-Teams: die Eugene Emeralds und die Hillsboro Hops spielen beide im High-A High-A West.Portland hatte in der Vergangenheit kleinere Liga Baseball-Teams, darunter die Portland Beavers und Portland Rockies, die zuletzt im Providence Park gespielt, als es als PGE Park bekannt war. Salem hatte zuvor auch ein Class A Short Season Northwest League Team, die Salem-Keizer Volcanoes, die nicht in der 2021 Minor League Baseball Reorganisation enthalten war. Die Volcanoes-Besitzer bildeten später den Amateur Mavericks Independent Baseball League, der vollständig in Salem basiert. Die Oregon State Beavers und die Universität von Oregon Ducks Fußballmannschaften der Pac-12 Konferenz treffen sich jährlich in der Oregon-Oregon-Staatsfußball-Rivalität. Beide Schulen hatten auch kürzlich Erfolg in anderen Sportarten: Oregon State gewann die Back-to-back College Baseball-Meisterschaften in den Jahren 2006 und 2007 und gewann ein Drittel im Jahr 2018; und die University of Oregon gewann wieder-zu-zu-zurück-NCAA Männer Cross-Land Meisterschaften in den Jahren 2007 und 2008. Schwesterregionen Fujian Province, Volksrepublik China Taiwan Province, Republic of China (Taiwan) Toyama Prefecture, Japan Jeollanam-do Province, Republic of Korea (Südkorea) Iraqi Kurdistan, Iraq Siehe auch Outline von Oregon (organisierte Liste von Themen über Oregon) Index von Oregon-bezogenen Artikeln Bibliographie der Oregon-Geschichte Pacific Northwest Portal Anmerkungen Externe Links Oregon bei Curlie Oregon Encyclopedia Oregon State Databases bei der American Library Association State of Oregon Oregon State Legislature Oregon Verfassung Tourismus und Erholung TravelOregon