Die Billings Ovulation Methode ist eine Methode, bei der Frauen ihre vaginale Schleimhaut verwenden, um ihre Fruchtbarkeit zu bestimmen. Sie stützt sich nicht auf das Vorhandensein von Ovulation, sondern es identifiziert Muster der potenziellen Fruchtbarkeit und offensichtliche Unfruchtbarkeit innerhalb des Zyklus, was auch immer seine Länge. Wirksamkeit ist jedoch nicht sehr klar. Nachweis der Wirksamkeit ist nicht sehr klar. Eine typische Anwendung dieses Verfahrens ist mit einer Schwangerschaftsrate von 1 bis 22% verbunden. A Weltgesundheitsorganisation Studie ergab, dass 15% durch einen bewussten Abgang von Methodenregeln verursacht werden. Der Prozentsatz der Personen, die die Methode nach einem Jahr nicht mehr verwenden, liegt zwischen 1 und 24%. Die perfekte Anwendung wurde geschätzt, um eine Schwangerschaft in 0,5 bis 3 % zu erreichen. Einige Studien der perfekten Verwendung ausgeschlossen diejenigen, die keine Sekrete erkennen konnten, die Fruchtbarkeit darstellten. Fruchtbarkeit Eine Frau ovuliert nur einmal während ihres Zyklus, und eine unfruchtbare Ovum kann nur 12–24 Stunden überleben. Zervikaler Schleim, der gesunde Spermienzellen ermöglicht, den Genitaltrakt zu navigieren, ist für die Fruchtbarkeit notwendig. Am häufigsten leben Spermatozoen nur ein bis drei Tage in Anwesenheit von fruchtbaren Schleim, wobei bis zu fünf Tage selten sind. Die Möglichkeit der Schwangerschaft von Spermienüberleben länger als fünf Tage wurde mit "die Chancen, eine riesige Lotterie zu gewinnen" verglichen. Menstruation wird etwa 2 Wochen nach Ovulation auftreten. Eine zehnjährige Studie von 45.280 subfertilen Paaren in China stellte fest, dass 32.1% der Frauen in der Lage waren, durch die Verwendung von Billings Schwangerschaft und Lebendgeburt zu erreichen. Funktion In den Tagen, die bis zur Ovulation führen, reagiert der Cervix auf Östrogen, indem er Schleim produziert, der in der Lage ist, Spermien überleben zu erhalten. Dieser Schleim verlässt die Vagina, da die Frau in einer aufrechten Position ist. Der Schleim wird durch die Sensation an der Vulva beobachtet und durch einen Blick auf alle zervikalen Sekrete. Die tägliche Darstellung dieser Beobachtungen zeigt entweder ein unveränderliches Muster, das Unfruchtbarkeit oder ein sich änderndes Muster von Empfindung und Entladung anzeigt, die Fruchtbarkeit anzeigt. Beide dieser Muster folgen den hormonellen Mustern, die Spermienüberleben und Empfängnis steuern. Geschichte Die ersten aufgezeichneten Beobachtungen der Beziehung zwischen Gebärmutterschleim und Überleben von Spermatozoen stammen aus der Mitte des 19. Jahrhunderts. Das Thema wurde jedoch seit fast einem Jahrhundert nicht systematisch untersucht. Erik Odeblad studierte 1948 Mycoplasmen im weiblichen Genitaltrakt. Während seines Studiums bemerkte er, dass sich der zervikale Schleim in einem vorhersehbaren Muster durch den Verlauf eines Frauenzyklus veränderte. Er setzte sein Studium der Zervix fort. John Billings (1918–2007) war mit der Entwicklung der Billings Ovulation Methode beteiligt. Referenzen Externe Links http://billings.life Offizielle Website der Billings Ovulation Methode http://www.jabfm.org/content/29/4/508.full.pdf+html Die Leistung von fruchtbaren Awareness-basierten Methoden-Apps vermarktet, um Schwangerschaft zu vermeiden https://billingsmentor.org/fabmApps.pdf Fertilität Awareness-basierte Methoden-Apps für die Billing-Methode