Der bürgerliche Nationalismus, auch als liberaler Nationalismus bezeichnet, ist eine Form des Nationalismus, die von politischen Philosophen identifiziert wird, die an eine integrative Form des Nationalismus glauben, die sich an traditionelle liberale Werte der Freiheit, Toleranz, Gleichheit und individuelle Rechte hält. Die bürgerlichen Nationalisten verteidigen oft den Wert der nationalen Identität, indem sie sagen, dass die Individuen eine nationale Identität brauchen, um ein sinnvolles, autonomes Leben zu führen und dass demokratische Politiker nationale Identität brauchen, um richtig zu funktionieren. Der Bürgernationalismus ist häufig mit dem ethnischen Nationalismus kontrastiert. Die bürgerliche Nationalität ist eine politische Identität, die um die geteilte Staatsbürgerschaft innerhalb des Staates gebaut wird. So wird eine "zivilgesellschaftliche Nation" nicht durch Sprache oder Kultur, sondern durch politische Institutionen und liberale Prinzipien definiert, die ihre Bürger aufrecht erhalten. Die Mitgliedschaft in der bürgerlichen Nation steht jedem offen, der diese Werte teilt. Eine bürgerliche Nation oder Staat will theoretisch nicht eine Kultur über eine andere fördern. Der deutsche Philosoph Jürgen Habermas argumentierte, dass Einwanderer in einen liberaldemokratischen Staat nicht in die Wirtskultur assimiliert, sondern nur die Prinzipien der Verfassung des Landes (konstitutioneller Patriotismus) akzeptieren müssen. Geschichte Nach dem europäischen Studienprofessor Stefan Auer: Liberale Verteidiger des Nationalismus sind größtenteils dem ursprünglichen Aufklärungswillen der Nation als eine Agentur demokratischer Macht verschuldet, die in der Lage war, die alte unterdrückende Ordnung des Ancien régime (Rousseau) herauszufordern. So wurden die französischen und amerikanischen Nationalismen traditionell als Inbegriff des bürgerlichen Nationalismus angesehen, der sich auf die politischen Ideen der Revolutionäre stützte, die für die Souveränität des Volkes kämpften. Die Mitgliedschaft in der Gemeinschaft wurde also in erster Linie politisch definiert; die bürgerlichen Tugenden waren für die neue Republik wichtiger als Ethnizität, gemeinsame Kultur oder sogar gemeinsame Sprache. Die einzigen Ausschlussmittel waren die Gebietsgrenzen eines Landes. Aus diesem Grund könnte jeder, zumindest theoretisch, ein französischer oder amerikanischer Staatsbürger werden, indem er die notwendigen bürgerlichen Tugenden (von denen Französisch oder Englisch Sprachkenntnisse waren nur ein Teil). Dieser voluntaristische Begriff der nationalen Identität ist in der Regel mit dem ethnischen Nationalismus kontrastiert, der ausschlussreich ist, da die Zugehörigkeit zu einer Nation in diesem Fall durch Geburt, Blut und Ethnizität definiert ist. Während die frühere Konzeption einer Nation idealerweise als freiwilliger Verein konzipiert ist, wird diese als Schicksalsgemeinschaft angesehen und ist somit deterministisch. Der ethnische Nationalismus entstand im späten neunzehnten Jahrhundert und soll dem Volk Mittel- und Osteuropas zugestimmt werden. Während der bürgerliche Nationalismus in der Regel mit dem Liberalismus verbunden ist, ist der ausschließende ethnische Nationalismus oft zu autoritären Regimen konduzierbar. Letzteres wird von vielen Kritikern des Nationalismus gefürchtet. Für liberale Nationalisten hingegen hat die Unterscheidung zwischen dem bürgerlichen und dem ethnischen Nationalismus seine Grenzen, da beide Versionen zu Intoleranz führen können und die Ziele des Liberalismus untergraben. Der bürgerliche Nationalismus liegt in den Traditionen des Rationalisierungs- und Liberalismus, aber als Form des Nationalismus ist er mit dem ethnischen Nationalismus kontrastiert. Ernest Renan wird oft als frühbürgerlicher Nationalist gedacht. Der Philosoph Hans Kohn war einer der ersten, die den bürgerlichen Nationalismus aus dem ethnischen Nationalismus in seiner Veröffentlichung von 1944 The Idea of Nationalism unterscheiden: Eine Studie in seiner Herkunft und Hintergrund. Die Mitgliedschaft der bürgerlichen Nation gilt als freiwillig, wie in Renans klassischer Definition in "Qu'est-ce qu'une Nation"? der Nation als "tägliches Referendum" gekennzeichnet durch den "will, gemeinsam zu leben". Die bürgerlichen Ideale beeinflussten die Entwicklung der repräsentativen Demokratie in Ländern wie den Vereinigten Staaten und Frankreich (siehe die Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten von 1776 und die Erklärung der Rechte des Menschen und der Bürger von 1789). Die korsikanische nationalistische Bewegung, die rund um die FLNC organisiert wird, gibt eine bürgerliche Definition der korsischen Nation ("destiny community)" in der Kontinuität von Pasquale Paoli und den Ideen der Lumières. Die schottische Nationalpartei und Plaid Cymru, die die Unabhängigkeit ihrer jeweiligen Nationen aus dem Vereinigten Königreich befürworten, verkünden sich als bürgerschaftliche nationalistische Parteien, in denen sie die Unabhängigkeit und die Volkssouveränität der in der Gesellschaft ihrer Nation lebenden Menschen, nicht einzelne ethnische Gruppen, befürworten. Die republikanische Linke von Katalonien unterstützt einen bürgerlichen katalanischen Independentismus und verteidigt eine katalanische Republik auf der Grundlage von Republikanismus und bürgerlichen Werten innerhalb einer vielfältigen Gesellschaft. Die Union der Zyprioten definiert ihre Ideologie als zypriotischen Nationalismus, einen Bürgernationalismus, der sich auf die gemeinsame Identität der griechischen Zyprioten und türkischen Zyprioten konzentriert. Sie unterstreicht die gemeinsame Kultur, das Erbe und die Traditionen der Gemeinschaften sowie die wirtschaftlichen, politischen und sozialen Rechte. Sie unterstützt auch die Wiedervereinigung Zyperns und das Ende ausländischer Störungen durch Griechenland, die Türkei und das Vereinigte Königreich. Außerhalb Europas wurde es auch verwendet, um die Republikanische Partei in den Vereinigten Staaten während des Bürgerkriegs zu beschreiben. Der bürgerliche Nationalismus teilt Elemente des Schweizer Konzepts der Willensnation, das für "nation by will" Deutsch ist, geprägt von Carl Hilty, verstanden als geteilte Erfahrung und Engagement der Bürger. Kriterium Die Hauptkritik des bürgerlichen Nationalismus kommt aus dem ethnischen Nationalismus, der der Auffassung ist, dass die ehemaligen nur erfunden wurden, gegen diesen zu handeln. Siehe auch National Liberalismus Amerikanismus (Ideologie) Civic Tugend Komposit Nationalismus Kulturelle Nationalismus Imagined Community Liberal Nationalismus (Buch) Nation-building Postkolonial Anarchismus Zitationen Quellen Tournier-Sol, Karine (2015). " Die euroskeptischen und konservativen Traditionen in eine populistische Narrative: UKIP gewinnt Formel?". Journal of Common Market Studies.53 (1:) 140–56.doi:10.1111/jcms.12208 S2CID 142738345. Externe Links Die wörterbuchdefinition von wann in Rom, tun wie die Römer tun bei WiktionaryCoincheck ist ein bitcoin wallet und austauschservice mit Sitz in Tokio, Japan, gegründet von Koichiro Wada und Yusuke Otsuka. Es arbeitet zwischen Bitcoin-, Ether- und Fiatwährungen in Japan und Bitcoin-Transaktionen und Lagerung in einigen Ländern. Im April 2018 wurde Coincheck von der Monex-Gruppe für 3,6 Milliarden Yen erworben.(US33,4 Millionen) History Coincheck startete im August 2014 und wird von Coincheck, inc. (bisher ResuPress, inc) betrieben (gegründet 2012). Es gab dann mehr als 2.200 Händler mit ihrer Bitcoin-Zahlungslösung, nur in Japan. Coincheck ist Mitglied der JBA (Japan Blockchain Association) und hilft aktiv, die Nutzungsstandards der japanischen Bitcoin-Community mit der Regierung aufzubauen. Coincheck arbeitete mit SEKAI zusammen, um chinesische, Hong Kong und Taiwan Investoren zu unterstützen, um japanische Immobilien mit Bitcoin zu kaufen. 2018 Hacking-Vorfall Im Januar 2018 wurde Coincheck gehackt und ca. 500 Millionen NEM-Token ($530 Millionen) gestohlen. Die Währung wurde über insgesamt neunzehn Konten übertragen, von denen eine gefunden wurde, keine Verbindung mit dem Hacker haben. Der Hack führte zwei der japanischen Kryptowährungs-Handelsgruppen, um in eine neue selbstregulierende Organisation zu verschmelzen. Die Finanzdienstleistungsagentur hat Verwaltungsmaßnahmen ergriffen, indem sie Coincheck zur Verbesserung ihrer Sicherheitspraktiken bestellte, aber den Austausch nicht dazu anordnete, aus einer Sorge um den Schutz ihrer Nutzer abzuschließen. Coincheck gab ursprünglich bekannt, dass es nicht in der Lage sein, alle von dem Hack betroffenen Benutzer zu kompensieren, aber dann angekündigt, dass es alle 260.000 Nutzer, die auf Japanisch Yen mit seinem eigenen Kapital betroffen sind, zurückzahlen würde. Seit Februar 2021 hat das Tokyo Public Prosecutors Office 31 Personen für ihre Beteiligung an Transaktionen gestohlener NEM-Token angeklagt. Insgesamt verwandelten diese Individuen rund 18,8 Milliarden Yen gestohlener Münzen in andere Kryptowährungen. = Referenzen ==