Das Samsung Galaxy S9 und S9+ sind Android-basierte Smartphones, die im Rahmen der Samsung Galaxy S-Serie von Samsung Electronics vorgestellt, hergestellt, veröffentlicht und vertrieben werden. Die Geräte wurden am 25. Februar 2018 auf dem Mobile World Congress in Barcelona als Nachfolger des Samsung Galaxy S8 und S8+ vorgestellt. Die Galaxy S9 und S9+ haben fast identische Eigenschaften wie deren Vorgänger mit der S8 Charge, mit der gleichen Display-Größe und Seitenverhältnis. Eine hoch angesehene Veränderung zur Unterscheidung zwischen den Modellen ist die Lage des Fingerabdrucksensors. Während die S8's neben der Kamera gefunden wird, sind die S9's direkt darunter. Vor allem aber ist die S9-Linie mit mehreren Kameraverbesserungen über die S8 ausgestattet. Das Telefon erhielt im Allgemeinen günstige Bewertungen, mit Kritikern meistens die verbesserte Kamera und besser positionierten Fingerabdruck-Scanner. Kritiker kritisieren jedoch immer noch die mangelnde Verbesserung gegenüber anderen Merkmalen gegenüber ihrem Vorgänger. Es ist in sieben Farben erhältlich (Lilac Purple, Midnight Black, Titanium Gray, Coral Blue, Sunrise Gold, Burgundy Red und Polaris Blue). Es wurde durch das Samsung Galaxy S10 im März 2019 erfolgreich. Start Viele Galaxy S9 Features und Design-Änderungen wurden Wochen vor dem offiziellen Start und das offizielle Launch-Video wurde ein paar Stunden vor der Enthüllung geleckt. Spezifikationen Hardware Display Auf der Vorderseite sehen die Galaxy S9 und S9+ identisch mit den S8 und S8+ aus. Beide verfügen über 1440p Super AMOLED-Displays mit einem 18.5:9 Seitenverhältnis. Das S9 verfügt über ein 5.8-Zoll-Panel, während das S9+ ein größeres 6,2-Zoll-Panel verwendet. Die Anzeigen weisen gekrümmte Seiten auf, die über die horizontalen Kanten der Vorrichtung abfallen. Kameras Die Kameras auf beiden Telefonen erhielten Verbesserungen. Das S9+ verfügt über eine Dual-Linsen-Kamera auf der Rückseite, wie auf dem Galaxy Note 8, während die S9 nur eine einzige Kamera auf der Rückseite hat. Beide Telefone haben eine Dual Aperture Rückfahrkamera, die zwischen f/1.5 und f/2.4 wechseln kann, je nach Lichtbedingungen, so dass es das erste Mobiltelefon seit dem Nokia N86 (2009) mit einer variablen Blendenkamera. Die Telefone können Video mit 4K (2160p) bei 60 Frames pro Sekunde (begrenzt auf 5 Minuten,) 1080p bei 240 Frames pro Sekunde und 960 Frames pro Sekunde "Super Slo-Motion " Video bei 720p für 0,2 Sekunden aufnehmen, von denen drei zum ersten Mal auf jedem Samsung Flagship-Handy vorgestellt wurden. AR Emoji, ähnlich wie Apples Animoji-Feature auf dem iPhone X, ist eine neue Funktion, die den Benutzer Emojis basierend auf sich selbst mit Hilfe der künstlichen Realität Gesichtserkennung machen lässt. Für diese Funktion wird eine App-Unterstützung von Drittanbietern bereitgestellt. Chipsätze und Speicher In den meisten Ländern kommen die S9 und S9+ beide mit einem Samsung Exynos 9810 SoC. Versionen in den Vereinigten Staaten verkauft, Kanada, China, Hongkong, Japan und Lateinamerika kommen stattdessen mit dem Qualcomm Snapdragon 845 SoC. Der S9 kommt mit 4 GB RAM; der S9+ kommt mit 6 GB RAM. Beide Geräte kommen mit Speicheroptionen von 64, 128 GB Feature die Fähigkeit, ein Mikro zu verwenden SD-Karte, um den Speicher auf maximal 400 GB zu erweitern. Batterien Die Batteriekapazitäten sind die gleichen wie ihre Vorgänger: 3000 mAh für die S9 und 3500 mAh für die S9+. Die Batterien sind nicht benutzeraustauschbar. Wie sein Vorgänger unterstützt die S9 AirFuel Inductive (früher PMA) und Wireless Power Consortiums Qi Wireless-Ladestandards. Die kabelgebundene Aufladung ermöglicht bis zu 15 Watt über Qualcomm Quick Charge 2.0, während die drahtlose Aufladung mit bis zu 10 Watt möglich ist. Audio Die S9 und S9+ haben Stereolautsprecher von AKG und die Telefone haben auch Dolby Atmos Surround-Sound-Unterstützung; außerdem sind die S9 und S9+ zwei der wenigen Smartphones, die noch die 3,5mm Kopfhörerbuchse halten. Äußere Wo die S9 und S9+ die merklichste Änderung von der S8-Linie auf der Rückseite des Telefons haben. Der Fingerabdrucksensor wurde von der rechten Seite der Kamera auf eine zentralere Stelle knapp unterhalb der Kamera wie auf dem Galaxy A8 und A8+ zum Komfort bewegt. Es wurde ein sichereres Entriegelungsverfahren hinzugefügt, bei dem Gesichtserkennung und Iris-Scannen in ein und Intelligent Scan zusammengefasst wurden. Es gibt auch mehrere Konstruktionsverbesserungen im Vergleich zu S8 und S8+-Modellen, meist um die körperliche Haltbarkeit zu erhöhen, wie dickeres Glas, dickere Metallfelge und verschiedene (weniger anfällig für Verformung) Metalllegierung für den Rahmen verwendet. SoftwareDas S9 und S9+ Schiff mit Android 8.0 Oreo mit der Samsung Experience Benutzeroberfläche und Software-Suite. Es ist im Wesentlichen unverändert über die Versionen auf der S8 und Note 8, aber fügt zusätzliche Funktionen wie neue Anpassungsmöglichkeiten, Live-Sprachübersetzung in der Kamera-App, und Landschaft (horizontale) Orientierung Unterstützung für den Samsung-Home-Bildschirm, ein Mangel, für die das Galaxy S3 kritisiert wurde, einschließlich von Evan Blass, in 2012. Die S9 und S9+ unterstützen auch Project Treble, so dass es einfacher zu aktualisieren als bisherige Generationen von Galaxy Devices.Im Dezember 2018, Samsung begann zu veröffentlichen Android 9.0 Pie für die S9. Dieses Update führt eine große Revision der Android-Benutzererfahrung von Samsung bekannt als One UI. Ein Haupt-Design-Element von One UI ist eine absichtliche Neupositionierung von Schlüssel-Benutzeroberflächen-Elementen in Stock-Apps, um die Usability auf großen Bildschirmen zu verbessern: viele Apps umfassen große Header, die den Beginn des Inhalts in Richtung der Mitte des Displays drücken, während Navigationssteuerungen und andere Eingabeaufforderungen häufig in der Nähe des Displays angezeigt werden. Ab Mai 2021 unterstützt die S9 auch die Aktualisierung auf Android 10. Werbung Mitte 2018 veröffentlichte Samsung eine Reihe von Spotspots namens Ingenious gegen iPhones Mangel an der Funktionalität des Galaxy S9, einschließlich eines Audio-Steckverbinders, Speicherkarte ausbaubare Speicher, sowie angeblich minderwertige Netzwerktransferraten und Kameraleistung. In einem dieser Werbespots hat ein unglücklicher Kunde keinen Speicherkarten-Slot auf ihrem iPhone gefunden, auf den der Apple Store-Mitarbeiter ihr sagte, dass das Gerät fehlt, und schlug sie in einem Wort auf Cloud-Speicher als Speichererweiterung statt, obwohl es vom Internet-Zugang zur Funktion abhängt und im Vergleich zu Speicherkarten langsame Transferraten und hohe Latenz hat. Der Kunde erklärte, dass sie nicht "benötigte ihre Sachen da oben", sondern lokal, auf die der Apple-Shop-Mitarbeiter vorgeschlagen, ein Modell mit mehr internen Speicher zu kaufen. Die Aufnahme von John McCann von Techradar ergänzte die verbesserte Kamera und den neuen Standort des Fingerabdrucksensors, kritisierte aber, dass es seinem Vorgänger (Galaxy S8) zu ähnlich war und begrenzte AR Emoji-Funktionalität hatte. Brian Heater von TechCrunch hat die S9+ am 8. März 2018 überprüft und sagte, dass das Telefon auf dem "Erfolg [der S8] in einer Reihe von Wegen gebaut wird". Computerworld gab dem Telefon eine positive Bewertung und sagte, es sei "measurable besser als sein Vorgänger", aber es gab keine neue Funktion, die besonders spannend war". PC Magazine gab auch die Galaxy S9 und S9+ positive Bewertungen. Todd Haselton von CNBC sagte am 8. März, dass die S9+ der S9 überlegen sei, aus Gründen wie dem größeren Bildschirm und der zweiten Kamera sowie mehr RAM und Batterieleistung. Samuel Gibbs von Der Guardian gab die S9+ 5/5 Sterne, mit der Headline war es "das beste Großbild-Smartphone um Meilen". Bildschirm und Kamera wurden gelobt, aber die Überprüfung bemerkt Batterieleben könnte besser sein. Er schätzte auch die Aufnahme einer Kopfhörerbuchse, obwohl viele andere Telefone nicht ein. Die größere S9+ Kamera erhielt eine Partitur von 99 von DxOMark, die damals die höchste Punktzahl war, die sie einer mobilen Gerätekamera verliehen hat. Es wurde bald von den Huawei P20 und P20 Pro übertroffen, die 102 bzw. 109 erreichten. Dan Seifert von The Verge gab dem S9 eine Partitur von 8,5, mit dem Hinweis, dass seine Leistung, Kamera und Design zufriedenstellend waren. Er wurde jedoch nicht von der durchschnittlichen Akkulaufzeit und der Ergänzung von Bixby begeistert und sagte auch, dass Samsung eine schlechte Geschichte der Aktualisierung ihrer Smartphones hat. Sales Samsung hat den Umsatz des Galaxy S9 in ihrem Q2 2018-Ergebnis als langsam beschrieben. Analysten prognostizierten, dass das Telefon das schlechteste verkaufte Galaxy S Flaggschiff seit dem Samsung Galaxy S5 sein würde. In den ersten beiden Verkaufsquartalen wurde ein Rekord von 19,2 Millionen Stück verkauft. Probleme mit Touchscreen Ungefähr eine Woche nach der Freigabe der Geräte, Benutzer begann ein Problem im Touchscreen zu erleben, wo es nicht zu registrieren Eingabe in jedem bestimmten Bereich des Bildschirms, auch nach einem Werk-Reset. Dies wurde von den Nutzern als "Totenzonen" bezeichnet. Samsung hat mit einer Erklärung reagiert, dass sie "in eine begrenzte Anzahl von Berichten von Galaxy S9/S9+ Touchscreen-Responsiveness-Problemen aussehen." Schwarze Crush Probleme Einige Benutzer des Galaxy S9 haben die sogenannten "Black Crush"-Probleme gemeldet, bei denen das Display verschiedene Farbtöne dunkler Farben zeigt. Samsung hat mit einer Erklärung reagiert, dass sie sich bewusst sind "eine begrenzte Anzahl von Berichten von Galaxy S9/S9+ Anzeige dunkler Farben anders als in bestimmten Fällen vorgesehen" aber noch keine offizielle Fixierung dafür. Batterielebensprobleme Viele Benutzer mit der Exynos-Variante des Telefons erlebte subpar Akkulaufzeit. Analysten entdeckten, dass die vier Samsung-entwickelten Kerne schlecht abgestimmt waren, was zu einer geringeren Akkulaufzeit führte. Diese Ausgabe wurde jedoch teilweise mit der Veröffentlichung des August 2018-Updates behandelt. Exynos 9810 Leistung In früheren Galaxy S-Handys hat der Exynos-Prozessor ähnlich der Snapdragon-Version ausgeführt.Die S9 powered by the Exynos 9810 führte für ein Flaggschiff relativ langsam aus und verglichen mit dem Snapdragon-powered S9. Dies war in synthetischen Benchmarks nicht sehr deutlich, sondern eher in Benchmarks, die die reale Weltleistung simulierten, wie z.B. PCMark. Siehe auch Samsung Galaxy S Serie Referenzen Externe Links Offizielle WebsiteSamsung Galaxy S9 Spezifikationen