Hot swapping ist der Ersatz oder die Ergänzung von Komponenten an ein Computersystem, ohne das System zu stoppen, abzuschalten oder neu zu starten; Hot Plugging beschreibt den Zusatz von Komponenten nur. Bauteile, die eine solche Funktionalität aufweisen, sollen heiß- oder heißsteckbar sein; ebenfalls Bauteile, die nicht kalt- oder kaltsteckbar sind. Die meisten Desktop-Computer-Hardware, wie CPUs und Speicher, sind nur kalt steckbar. Es ist jedoch üblich, dass Mid-End-Server, High-End-Server und Mainframes Hot-Swappable-Fähigkeit für Hardwarekomponenten wie CPU, Speicher, PCIe, SATA und SAS-Laufwerke aufweisen. Ein bekanntes Beispiel für die Hot-Swap-Funktionalität ist die Universal Serial Bus (USB) Verbindung, die es Benutzern erlaubt, Peripheriegeräte wie Maus, Tastatur, Drucker oder tragbare Festplatte hinzuzufügen oder zu entfernen. Derartige Vorrichtungen zeichnen sich je nach Lieferant als heiß- oder heißsteckbar aus. Die meisten Smartphones und Tablets mit Tray-Ladehaltern können SIM-Karten austauschen, ohne das System herunterzuschalten. Verhältnis Heißes Swapping wird verwendet, wenn es wünschenswert ist, die Konfiguration zu ändern oder ein Arbeitssystem zu reparieren, ohne seinen Betrieb zu unterbrechen. Es kann einfach sein, die Verzögerung und die Unruhe des Abschaltens zu vermeiden und dann komplexe Geräte neu zu starten oder weil es für Geräte, wie einen Server, notwendig ist, ständig aktiv zu sein. Mit dem Hot-Swapping können Peripheriegeräte oder Komponenten hinzugefügt oder entfernt werden, um Daten mit einem Computer synchronisieren zu können und fehlerhafte Module ohne Unterbrechung des Gerätebetriebs zu ersetzen. Eine Maschine kann doppelte Stromversorgungen aufweisen, die jeweils für die Stromversorgung der Maschine geeignet sind; eine fehlerhafte kann heiß gewickelt werden. Wichtige Karten wie Festplatten-Controller oder Host-Adapter können daher mit redundanten Pfaden aufgerüstet oder ersetzt werden, wenn sie ausfallen, ohne dass das Computersystem aus dem Betrieb entfernt werden muss. Systemüberlegungen Maschinen, die das Heißwischen unterstützen, müssen in der Lage sein, ihren Betrieb für die geänderte Konfiguration zu ändern, entweder automatisch beim Erkennen der Änderung oder durch Benutzereingriff. Alle elektrischen und mechanischen Verbindungen, die mit der Heißabwicklung verbunden sind, müssen so ausgelegt sein, dass weder das Gerät noch der Benutzer beim Warmabwickeln beschädigt werden können. Andere Komponenten im System müssen so ausgelegt sein, dass die Entfernung eines heißverstaubaren Bauteils den Betrieb nicht unterbricht. Mechanische Konstruktion Schutzbleche, Schilde oder Lünette können entweder an den abnehmbaren Bauteilen oder dem Hauptgerät selbst verwendet werden, um den Bedienerkontakt mit der stromlosen Stromkreisschaltung zu verhindern, einen antistatischen Schutz für Bauteile zu schaffen, die hinzugefügt oder entfernt werden, oder um zu verhindern, dass die abnehmbaren Bauteile versehentlich berühren und die leistungsfähigen Bauteile im Bediengerät verkürzen. Zusätzliche Führungsschlitze, Stifte, Kerben oder Löcher können verwendet werden, um beim ordnungsgemäßen Einführen eines Bauteils zwischen anderen lebenden Bauteilen zu helfen, während mechanische Eingriffsverriegelungen, Griffe oder Hebel verwendet werden können, um beim ordnungsgemäßen Einführen und Entfernen von Geräten zu helfen, die entweder große Mengen von Kraft zum Anschließen oder Abschalten benötigen, oder um die ordnungsgemäße Verbindung von Strom- und Kommunikationssteckern zu unterstützen. Variationen Es gibt zwei geringfügig abweichende Bedeutungen des Begriffs Hot Swapping. Es kann sich nur auf die Fähigkeit beziehen, Hardware hinzuzufügen oder zu entfernen, ohne das System zu schalten, während die Systemsoftware vom Benutzer des Ereignisses gemeldet werden muss, um es zu bewältigen. Beispiele sind RS-232 und Low-End SCSI-Geräte. Beispiele sind USB, FireWire und High-End SCSI-Geräte. Einige Implementierungen erfordern einen Bauteilabschaltungsvorgang vor der Entfernung. Dies vereinfacht das Design, aber solche Geräte sind bei Bauteilausfall nicht robust. Wird eine Komponente entfernt, während sie verwendet wird, scheitern die Operationen an diesem Gerät und der Benutzer ist für die Wiederaufnahme erforderlichenfalls verantwortlich, obwohl dies in der Regel nicht als Problem angesehen wird. Komplexere Implementierungen können empfehlen, erfordern aber nicht, dass das Bauteil abgeschaltet wird, mit ausreichender Redundanz im System, um den Betrieb fortzusetzen, wenn ein Bauteil entfernt wird, ohne abgeschaltet zu werden. In diesen Systemen wird der heiße Swap normalerweise für die regelmäßige Wartung auf dem Computer verwendet, oder um eine gebrochene Komponente zu ersetzen. Steckverbinder Die meisten modernen Hot-Swap-Methoden verwenden einen spezialisierten Steckverbinder mit gestaffelten Stiften, so dass bestimmte Stifte sicher vor anderen verbunden werden. Die meisten gestaffelt-pin-Designs haben Bodenstifte länger als die anderen, um sicherzustellen, dass keine empfindliche Schaltung angeschlossen ist, bevor es einen zuverlässigen Systemboden gibt. Die anderen Stifte können alle gleich lang sein, aber in einigen Fällen werden drei Stiftlängen verwendet, so dass die ankommende Vorrichtung zuerst geerdet wird, Datenleitungen zweiter und dritter Strom in schneller Folge beim Einführen der Vorrichtung zugeführt wird. Stifte gleicher Nennlänge treten aufgrund mechanischer Toleranzen nicht unbedingt exakt zur gleichen Zeit in Kontakt, und beim Einstecken wird der Steckverbinder angewinkelt. Zu einer Zeit wurden gestaffelte Stifte als eine teure Lösung gedacht, aber viele moderne Steckverbinderfamilien kommen jetzt mit gestaffelten Stiften als Standard; zum Beispiel werden sie auf allen modernen seriellen SCSI-Disk-Antrieben verwendet. Spezielle Hot-Plug-Netzstecker sind nun kommerziell mit wiederholbaren DC-Stromunterbrechungswerten von bis zu 16A erhältlich. Bedruckte Leiterplatten sind mit gestaffelten Kantenfingern für direktes Heißstecken in einen Backplane-Steckverbinder gefertigt. Obwohl die Geschwindigkeit des Einsteckens nicht genau kontrolliert werden kann, bieten praktische Erwägungen Grenzen, die zur Bestimmung der schlimmsten Fälle verwendet werden können. Für eine typische gestaffelte Stiftkonstruktion, bei der die Längendifferenz 0,5 mm beträgt, beträgt die Zeit zwischen langem und kurzem Stiftkontakt zwischen 25 ms und 250 ms. Es ist sehr praktisch, Hot-Swap-Schaltungen zu entwerfen, die mit dieser Geschwindigkeit arbeiten können. Solange der Hot-Swap-Steckverbinder ausreichend starr ist, wird einer der vier Eckstifte immer der erste sein, der angreift. Für eine typische Zwei-Kreuz-Steckverbinder-Anordnung bietet dies vier First-to-Make-Eckstifte, die üblicherweise für Gelände verwendet werden. Andere Stifte in der Nähe der Ecken können für Funktionen verwendet werden, die auch von diesem Effekt profitieren würden, z.B. wenn der Steckverbinder vollständig sitzt. In diesem Diagramm ist eine gute Praxis dargestellt, bei der sich das Gelände in den Ecken befindet und die Stromstifte in der Nähe der Mitte liegen. Zwei Taststifte befinden sich in gegenüberliegenden Ecken, so dass eine vollsitzige Erkennung nur dann bestätigt wird, wenn beide mit dem Schlitz in Kontakt sind. Die übrigen Pins werden für alle anderen Datensignale verwendet. Leistungselektronik Die DC-Stromversorgung einer Hot-Swap-Komponente wird in der Regel von dedizierten langen Pins, die Kontakt vor den Haupt-Power-Pins. Diese Vorladungspins sind durch eine Schaltung geschützt, die den Ansteuerstrom auf einen akzeptablen Wert begrenzt, der die Stifte nicht beschädigen oder die Versorgungsspannung an benachbarte Schlitze stören kann. Die Vorladeschaltung kann ein einfacher Serienwiderstand, ein negativer Temperaturkoeffizient (NTC) Widerstand oder eine Strombegrenzungsschaltung sein. Ein weiterer Schutz kann durch eine Soft-Start-Schaltung bereitgestellt werden, die eine verwaltete Rampenbildung der internen Gleichspannungen innerhalb des Bauteils ermöglicht. Eine typische Sequenz für eine in einen Schlitz eingesteckte Hot-Swap-Komponente könnte wie folgt sein: Lange Bodenstifte kontaktieren; grundlegende elektrische Sicherheit und ESD-Schutz wird verfügbar. Lange (oder mittlere) Vorladungspins kontaktieren; Entkopplungskondensatoren beginnen aufzuladen. Echtzeitverzögerung von zehn Millisekunden. Kurze Strom-/Signalstifte kontaktieren. Connector wird voll sitzen; Power-on-Reset-Signal, das innerhalb der Komponente behauptet Soft-Start-Schaltung beginnt, die Leistung auf das Bauteil zu übertragen. Echtzeitverzögerung von zehn Millisekunden. Soft-Start-Schaltung schließt Sequenz ab; Power-on-Reset-Schaltung deasserted Component beginnt Normalbetrieb. Hot-Swap-Leistungskreise können jetzt im Handel in speziell entwickelten ASICs namens Hot-Swap-Leistungsmanager (HSPMs) erworben werden. Radiosender Moderne Radiosender (und auch einige TV Sender) verwenden Hochfrequenz-Transistor-Leistungsmodule anstelle von Vakuumröhren. Hot swapping-Power-Module ist keine neue Technologie, da viele der in den 1930er Jahren hergestellten Funksender in der Lage waren, Stromrohre während des Senders ausgeschwemmt zu haben - aber dieses Feature wurde nicht universell durch die Einführung von zuverlässigeren High-Power-Rohre angenommen. Mitte der 1990er-Jahre begannen in den USA mehrere Funksender mit hochleistungsfähigen HF-Transistor-Modulen. Zur Zeit gab es keinen Industriestandard für die Auslegung der vertauschbaren Leistungsmodule. Frühe Moduldesigns hatten nur eingeschränkten Patentschutz. In den frühen 2000er Jahren gab es viele Sendermodelle, die viele verschiedene Arten von Leistungsmodulen verwendet haben. Die Wiedereinführung von Leistungsmodulen war gut für die Funksenderindustrie, wie sie Innovation gefördert hat. Modulare Sender haben sich als zuverlässiger erwiesen als Rohrgeber, wenn der Sender für die Bedingungen an der Sendestelle richtig gewählt wird. Leistungsbegrenzungen: Niedrigster Leistungsmodulgeber: im Allgemeinen 1,0 kW, mit 600 W Modulen. Höchster Leistungsmodulgeber: 1,0 MW (für LW, MW). Höchster Leistungsmodul-Sender: 45 kW (FM, TV.) Signalelektronik Die Schaltung, die an Signalstiften in einem Hot-Swap-Komponente angebracht ist, sollte einen gewissen Schutz gegen elektrostatische Entladung (ESD) beinhalten. Dies erfolgt üblicherweise in Form von Klemmdioden zur Masse und zur Gleichspannung. ESD-Effekte können durch eine sorgfältige Auslegung der mechanischen Verpackung um die Hot-Swap-Komponente reduziert werden, vielleicht durch Beschichtung mit einer dünnen Folie aus leitfähigem Material. Bei der Auslegung von Systemen mit Bussignalen, die auf mehr als eine Hot-Swap-Komponente verdrahtet sind, ist besondere Vorsicht geboten. Wenn eine Hot-Swap-Komponente eingesetzt wird, stellen ihre Ein- und Ausgangssignalstifte einen temporären Kurzschluss zu Masse dar. Dies kann zu unerwünschten Massepegelimpulsen an den Signalen führen, die den Betrieb anderer Hot-Swap-Komponenten im System stören können. Dies war ein Problem für die frühen parallelen SCSI-Disk-Antriebe. Eine gemeinsame Konstruktionslösung besteht darin, bussende Signalstifte mit Reihendioden oder Widerständen zu schützen. CMOS-Puffer-Geräte sind nun mit spezialisierten Eingängen und Ausgängen erhältlich, die die Störung von bussen Signalen während des Hot-Swap-Betriebs minimieren. Falls sonst alles ausfällt, besteht eine weitere Lösung darin, den Betrieb aller Komponenten während des Hot-Swap-Betriebs zu überprüfen. Spiele Obwohl die meisten zeitgenössischen Videospielsysteme Spiele und Multimedia (z.B. Blu-rays) austauschen können, ohne das System herunterzuschalten, variierten ältere Generationen von Systemen in ihrer Unterstützung von Hot-Swapping-Funktionen. Zum Beispiel, während die Sony PlayStation und PlayStation 2 eine Spielscheibe mit dem angeschalteten System auswerfen könnten, würden der Nintendo Game Boy Advance und der Nintendo 64 einfrieren und könnte möglicherweise beschädigt werden, wenn die Spielkartusche mit der Kraft auf entfernt wurde. Die Hersteller warnten speziell gegen solche Praktiken in der Bedienungsanleitung oder auf der Spielkartusche. Aus diesem Grund wurde Stop N Swop aus der Banjo-Kazooie-Serie genommen. Mit dem Sega Genesis/Mega Drive-System war es manchmal möglich, Cheats (wie ein Spieler mit unendlichem Leben) und andere temporäre Software-Änderungen auf Spiele durch heiße Swapping-Kartuschen anzuwenden, obwohl die Patronen nicht als heiß vertauschbar konzipiert wurden. Software Hot swapping kann auch auf die Fähigkeit, den laufenden Code eines Programms zu ändern, ohne seine Ausführung zu unterbrechen. Interaktive Programmierung ist ein Programmierparadigma, das umfangreiche Nutzung von heißem Swapping macht, so dass die Programmieraktivität Teil des Programmflusses selbst wird. Nur wenige Programmiersprachen unterstützen das heiße Swapping natives, darunter Pike, Lisp, Erlang, Smalltalk, Visual Basic 6 (Nicht VB.net), Java und zuletzt Elm und Elixir. Microsoft Visual Studio unterstützt eine Art heißes Swapping namens Edit und Continue, das von C, # VB unterstützt wird. NET und C/C+ bei einem Debugger. Hot swapping ist das zentrale Verfahren bei Live-Codierung, bei dem die Programmierung integraler Bestandteil des Laufzeitprozesses ist. Im Allgemeinen unterstützen alle Programmiersprachen, die in Live-Codierung verwendet werden, wie SuperCollider, TidalCycles oder Extempore heißes Swapping. Einige webbasierte Frameworks, wie z.B. Django, unterstützen das Erkennen von Moduländerungen und das Nachladen auf der Fliege. Obwohl das gleiche wie Hotswapping für die meisten Absichten und Zwecke, ist dies technisch nur eine Cache Geldbeutel, ausgelöst durch eine neue Datei. Dies gilt nicht für Markup- und Programmiersprachen wie HTML bzw. PHP im Allgemeinen, da diese Dateien bei jeder Verwendung standardmäßig neu interpretiert werden. Es gibt einige CMSs und andere PHP-basierte Frameworks (z.B. Drupal), die jedoch Cache beschäftigen. In diesen Fällen gelten ähnliche Fähigkeiten und Ausnahmen. Hot swapping erleichtert auch die Entwicklung von Systemen, in denen große Datenmengen verarbeitet werden, wie in ganzen Gennomen in Bioinformatikalgorithmen. Warenzeichen Der Begriff "HOT PLUG" wurde im November 1992 als Marke in den Vereinigten Staaten bei Core International, Inc. eingetragen und im Mai 1999 annulliert. Siehe auch Dynamische Software-Update Interaktive Programmierung udev == Referenzen ==