Pupin Physics Laboratories, auch bekannt als Pupin Hall, beherbergt die Abteilungen Physik und Astronomie der Columbia University in New York City. Das Gebäude befindet sich auf der Südseite der 120th Street, nur östlich von Broadway. Im Jahr 1965 wurde Pupin als National Historic Landmark für seine Vereinigung mit Experimenten über die Spaltung des Atoms, erreicht im Zusammenhang mit dem späteren Manhattan Projekt. 2009 wurde die amerikanische Physikalische Gesellschaft Pupin genannt Halle eine historische Stätte und ehrt Isidor Isaac Rabi für seine Arbeit auf dem Gebiet der Magnetresonanz. Geschichte Pupin Hall wurde 1925-1927 gebaut, um mehr Raum für die Physik Abteilung, die ursprünglich in Fayerweather Hall untergebracht war. 1935 wurde sie nach Mihajlo Idvorski Pupin (auch bekannt als Michael I. Pupin) umbenannt, einem serbisch-amerikanischen Wissenschaftler und Absolvent von Columbia. Als Fakultätsmitglied in die Ingenieurschule der Universität zurückgekehrt, spielte er eine wichtige Rolle bei der Einrichtung der Abteilung Elektrotechnik. Pupin war auch ein brillanter Erfinder, Entwicklungsmethoden für die schnelle Röntgenaufnahme und die "Pupin-Spule", ein Gerät zur Erhöhung des Fernsprechbereichs. Nach seinem Tod im Jahr 1935 nannte die Universität die neu gebaute Physik, die "Pupin Physics Laboratories" zu Ehren. Bis 1931 war das Gebäude, das später Pupin Hall wurde, ein führendes Forschungszentrum. Während dieser Zeit entdeckte Harold Urey (Nobel Laureate in Chemistry) Deuterium und George B. Pegram untersuchte die Phänomene, die mit dem neu entdeckten Neutron verbunden waren. 1938 entkam Enrico Fermi dem Faschisten Italien, nachdem er den Nobelpreis für seine Arbeit an induzierter Radioaktivität gewonnen hatte. Tatsächlich nahm er seine Frau und seine Kinder mit nach Stockholm und emigrierte sofort nach New York. Kurz nach seiner Ankunft begann er mit Dr. John Dunning an der Columbia University zu arbeiten. Seine Arbeit an der Kernspaltung, zusammen mit I.I. Rabis Arbeit an Atom- und Molekularphysik, pflegte eine goldene Ära der Grundlagenforschung an der Universität. Einer der ersten Zyklotronen des Landes wurde im Keller der Pupin Hall von John R. Dunning gebaut, wo es bis 2007 blieb. Die historische Bedeutung des Gebäudes wurde durch die erste Spaltung eines Uranatoms in den Vereinigten Staaten gesichert, das am 25. Januar 1939 von Enrico Fermi in Pupin Hall erreicht wurde, nur 10 Tage nach dem ersten so erfolgreichen Experiment der Welt, das in Kopenhagen, Dänemark durchgeführt wurde. Fortschritte in der Forschung Das Gebäude ist ein Meilenstein aufgrund der Fortschritte in der Kernforschung, die dort während des Projekts Manhattan zur Entwicklung der ersten Atomwaffe gemacht wurden. Es ist mit den Universitätstunneln verbunden, von denen man gelegentlich auf den linken Zyklotron des Projekts Manhattan und andere historische Forschungseinrichtungen zugreifen kann. Leider sind viele von ihnen seit den 1980er Jahren versiegelt worden, als Ken Hechtman mit nuklearen Materialien, die er aus dem Keller von Pupin gestohlen hat, streitet. Andere Entdeckungen und Durchbrüche, die in Pupin erreicht wurden, oder von Wissenschaftlern, die zum Zeitpunkt der Entdeckung in Pupin tätig waren, gehören: Die Entdeckung von Deuterium von Harold UreyDie Untersuchung von Neutronenphänomenen von George PegramDie Konstruktion eines der ersten Zyklotronen des Landes Januar 25, 1939: die erste Spaltung eines Uranatoms in den Vereinigten Staaten, von Enrico FermiDie 1947 Messungen von Willis Lamb des Lamb Shift, und von Polykarp Kusch des anomalen magnetischen Dipolmoments des Elektronen, die beide in der Entwicklung waren instrumental. Die Entdeckung der Paritätsverletzung durch die schwache Kraft von Chien-Shiung Wu im berühmten Wu-Experiment vermittelt, und theoretische Beschreibung von Tsung-Dao Lee und Yang Chen-Ning Die theoretische Konzeption des Lasers von Charles H. Townes und Arthur Leonard Schawlow. Eigenschaften und Layout-Quarks Der aktuelle Haupteingang von Pupin liegt im 5. Stock von der Plaza oberhalb des Dodge Physical Fitness Centers. Das bedeutet, dass viele der Seminarräume in Pupin auf den Stockwerken 2-4, während über dem Boden, unterhalb des Campusniveaus und somit fensterlos sind. Die ursprüngliche Einfahrt war im ersten Stock von der Grove, wurde aber durch den Bau von Dodge in den 1960er Jahren blockiert. Die Einfahrt riecht nach Chlor, weil Uris Pool eine Ausfahrttreppe hat, die in Pupins Eintritt führt. Das Rutherfurd Observatorium befindet sich oben auf Pupin. Die Astronomie-Abteilung beherbergt zweimonatige Public Observing Nights und dient dem Tri-State-Bereich bei der Aufnahme von Menschen, die an der Beobachtung mit einem optischen Teleskop interessiert sind. Bemerkenswerte Fakultät und Studenten I. Ich. Rabe Enrico Fermi R. A. Millikan Chien-Shiung Wu Julian Schwinger Polykarp Kusch Willis Lamb Tsung-Dao Lee Charles H. Townes Arthur Leonard Schawlow Horst Ludwig Störmer Tony Heinz Malvin Ruderman Norman Christ Alfred Mueller Allan Blaer Boris Altshuler Elena Aprile Rachel Rosen Brian Greene See auch Columbia University Physics Department Michael I. Pupin I.I Rabi Enrico Links