Das Konzept des internationalen Sports bezieht sich auf den Sport, wenn die Teilnehmer mindestens zwei Länder vertreten. Die bekannteste internationale Sportveranstaltung sind die Olympischen Spiele. Weitere Beispiele sind die FIFA Weltmeisterschaft und die Paralympischen Spiele. Das Kricketspiel zwischen den Vereinigten Staaten und Kanada ist das erste internationale Spiel, das in jedem Sport gespielt wird. Moderne internationale Sportveranstaltungen sind ein großes Unternehmen, um die politischen, wirtschaftlichen und anderen kulturellen Aspekte von Ländern auf der ganzen Welt zu beeinflussen. Besonders bei Politik und Sport kann Sport Länder, ihre Identitäten und damit die Welt beeinflussen. Geschichte Die antiken Olympischen Spiele waren eine Reihe von Wettbewerben zwischen Vertretern mehrerer Stadtstaaten und Königreiche aus dem antiken Griechenland, die vor allem sportliche, aber auch Kampf- und Wagenrennen Veranstaltungen. Während der Olympischen Spiele wurden alle Kämpfe zwischen den teilnehmenden Stadtstaaten bis zum Ende der Spiele verschoben. Der Ursprung der Olympischen Spiele ist in Geheimnis und Legende umhüllt. Im 19. Jahrhundert wurden die Olympischen Spiele zu einem beliebten globalen Event. Wirtschaft Während einige Ökonomen skeptisch sind über die wirtschaftlichen Vorteile der Aufnahme der Olympischen Spiele, betont, dass solche Mega-Events oft große Kosten haben, Hosting (oder sogar Bieten für) die Olympischen Spiele scheint, um die Exporte des Gastlandes zu erhöhen, da das Gast- oder Kandidatland ein Signal über die Handelsoffenheit sendet, wenn Bi, um die Spiele zu hosten. Darüber hinaus schlägt die Forschung vor, dass die Aufnahme der Olympischen Sommerspiele einen starken positiven Effekt auf die philanthropischen Beiträge von Konzernen mit Sitz in der Gaststadt hat, die den lokalen Non-Profit-Sektor zu nutzen scheint. Dieser positive Effekt beginnt in den Jahren, die bis zu den Spielen führen und könnte für mehrere Jahre danach bestehen, obwohl nicht dauerhaft. Diese Feststellung deutet darauf hin, dass die Aufnahme der Olympischen Spiele Möglichkeiten für Städte schaffen könnte, um lokale Unternehmen in einer Weise zu beeinflussen, die dem lokalen Non-Profit-Sektor und der Zivilgesellschaft zugute kommen. Die Spiele hatten auch erhebliche negative Auswirkungen auf die Wirtsgemeinschaften; zum Beispiel berichtet das Centre on Housing Rights and Evictions, dass die Olympischen Spiele über zwei Jahrzehnte mehr als zwei Millionen Menschen verdrängten, die oft unverhältnismäßig benachteiligte Gruppen betreffen. Die Globalisierung hat den internationalen Wettbewerb im Sport kontinuierlich gesteigert. Die FIFA-Weltmeisterschaft ist zum Beispiel die weltweit am weitesten angesehene Sportveranstaltung; schätzungsweise 700 Millionen Menschen beobachteten das letzte Spiel der FIFA-Weltmeisterschaft 2010 in Südafrika. Laut einer 2011 A.T Kearney-Studie von Sportteams, Ligas und Verbänden ist die globale Sportbranche zwischen 350 Milliarden Euro und 450 Milliarden Euro (US$480-$620 Milliarden). Dazu gehören Infrastrukturbau, Sportartikel, lizenzierte Produkte und Live-Sportveranstaltungen. Olympische Spiele Faktor der Globalisierung des Sports Eine internationale Retransmission Die Olympischen Spiele sind ein wichtiger Faktor bei der Globalisierung des Sports. Das Olympische Symbol ist das bekannteste Symbol, und die Olympischen Spiele werden weltweit ausgestrahlt. Das entspricht 4,5 Milliarden Menschen für die Olympischen Sommerspiele 2008. Olympische Spiele Globalisierung Die Olympischen Spiele haben auch eine Globalisierung erlebt. Die ersten Olympischen Spiele der modernen Ära fanden 1896 statt, nur 9 Disziplinen waren anwesend und 241 Athleten, aber nur Männer. Der Platz der Frauen ist repräsentativ für die Position der Frauen in der Gesellschaft, und von der ersten Olympiade 1900 nahmen Frauen teil, aber inoffiziell. 1920 waren die ersten Frauen offiziell Teil der Olympischen Spiele. Die Zahl der Athleten, die bei jedem Olympiaden anwesend sind, nimmt seit dem ersten Olympiaden deutlich zu: Im Jahr 1896 wurden bei den ersten Olympischen Spielen 14 Länder von 241 Athleten für 43 Veranstaltungen vertreten; 1960 haben Olympische Spiele in Rom 83 Länder für insgesamt 5338 Athleten gruppiert, die in 150 verschiedenen Veranstaltungen teilgenommen; London 2012, 204 Länder waren anwesend, die 10,568 Athleten für insgesamt 302 Veranstaltungen repräsentierten. Referenzen Weiter lesen Dauncey, Hugh und Hare, Geoff."The International Herald Tribune 1887-1918: die symbiotische Entwicklung des modernen Sports und einer internationalen Presse" (International Herald Tribune Historical Archive 1887-2013. Cengage Learning, 2017) online Geeraert, Arnout, Jens Alm und Michael Groll. "Gute Governance in internationalen Sportorganisationen: eine Analyse der 35 Olympischen Sport-Regierungsstellen. "Internationale Zeitschrift für Sportpolitik und Politik 6.3 (2014): 281-306 online. Li, Ming, Eric W. MacIntosh und Gonzalo A. Bravo. Internationales Sportmanagement (Champaign, IL: Human Kinetics, 2012,) ein Hochschullehrbuch; Inhalte Murray, Stuart und Geoffrey Allen Pigman. " Die Beziehung zwischen internationalem Sport und Diplomatie abnehmen."Sport in Society 17.9 (2014): 1098-1118 online. Ratten, Vanessa und Hamish Ratten."Internationales Sportmarketing: praktische und zukünftige Forschungsbezüge." Journal of Business & Industrial Marketing (2011) online. Whitson, David und Donald Macintosh. " Der globale Zirkus: Internationaler Sport, Tourismus und das Marketing von Städten." Journal of Sport and Social Issues 20.3 (1996): 278-295.