Die britische Agrarrevolution oder die Zweite Agrarrevolution war eine beispiellose Zunahme der landwirtschaftlichen Produktion in Großbritannien, die sich aus der Zunahme der Arbeits- und Landproduktivität zwischen Mitte und Ende des 19. Jahrhunderts ergab. Die landwirtschaftliche Produktion stieg schneller als die Bevölkerung im Laufe des Jahrhunderts auf 1770, und danach blieb die Produktivität unter den höchsten in der Welt. Diese Zunahme der Nahrungsmittelversorgung trug zu einem raschen Bevölkerungswachstum in England und Wales bei, von 5,5 Mio. im Jahre 1700 auf über 9 Mio. bis 1801, obwohl die heimische Produktion im neunzehnten Jahrhundert zunehmend zu Nahrungsmittelimporten führte, da die Bevölkerung mehr als 35 Mio. betrug. Mit 1700 als Basisjahr (= 100,) stieg die landwirtschaftliche Produktion pro landwirtschaftlichem Arbeiter in Großbritannien stetig von etwa 50 in 1500, auf etwa 65 in 1550, auf 90 in 1600, auf über 100 bis 1650, auf über 150 bis 1750, rapide Zunahme auf über 250 bis 1850. Der Anstieg der Produktivität beschleunigte den Rückgang des landwirtschaftlichen Anteils der Arbeitskräfte und fügte der städtischen Belegschaft hinzu, von der die Industrialisierung abhängig war: Die Agrarrevolution wurde daher als Ursache der industriellen Revolution bezeichnet. Die Historiker streiten jedoch weiterhin, wenn genau eine solche Revolution stattgefunden hat und was sie bestand. G. E. Mingay erklärt, dass es eine "Verschmelzung der Agrarrevolutionen gab, eine für zwei Jahrhunderte vor 1650, eine weitere Betonung des Jahrhunderts nach 1650, ein Drittel für die Zeit 1750–1780, und ein viertes für die mittleren Jahrzehnte des neunzehnten Jahrhunderts". Dies führte neuere Historiker dazu, zu argumentieren, dass alle allgemeinen Aussagen über die "Landwirtschaftsrevolution" schwer zu erhalten sind. Eine wichtige Änderung der landwirtschaftlichen Methoden war der Umzug in der Erntenrotation zu Rüben und Klee anstelle von Fallow. Turnips können im Winter angebaut werden und sind tief verwurzelt, so dass sie Mineralstoffe sammeln können, die nicht zur Verfügung stehen, um flachgewurzelte Kulturen. Clover fixiert Stickstoff aus der Atmosphäre in eine Form von Düngemittel. Dies erlaubte den intensiven Anbau von leichten Böden auf geschlossenen Betrieben und lieferte Futter zur Unterstützung erhöhter Viehbestände, deren Gülle der Bodenfruchtbarkeit weiter zugesetzt wurde. Wichtige Entwicklungen und Innovationen Die britische Agrarrevolution war das Ergebnis des komplexen Zusammenspiels sozialer, wirtschaftlicher und landwirtschaftlicher technologischer Veränderungen. Wichtige Entwicklungen und Innovationen umfassen: Norfolk Vier-Gänge-Kreuzung: Futterpflanzen, vor allem Rüben und Klee, ersetzt durch die Landkeule. Die Holländer verbesserten den chinesischen Pflug, damit er mit weniger Ochsen oder Pferden gezogen werden konnte. Offenlegung: Beseitigung der gemeinsamen Rechte zur Errichtung des ausschließlichen Eigentums an Grundstücken Entwicklung eines nationalen Marktes frei von Zöllen, Maut- und Zollschranken Transportinfrastrukturen, wie verbesserte Straßen, Kanäle und später, Eisenbahn Landumwandlung, Landabflüsse und Reklamation Erhöhung der landwirtschaftlichen Größe Selektive Zucht Eine der wichtigsten Neuerungen der britischen Landwirtschaftsrevolution war die Entwicklung der Norfolk-Viergangsrotation, die durch die Verbesserung der Bodenfruchtbarkeit und die Verringerung von Sturz die Ernte- und Vieherträge stark erhöht. Die Kornrotation ist die Praxis, eine Reihe von unterschiedlichen Arten von Kulturen im gleichen Bereich in aufeinanderfolgenden Jahreszeiten zu fördern, um Pflanzennährstoffe wiederherzustellen und den Aufbau von Krankheitserregern und Schädlingen zu mildern, die oft auftreten, wenn eine Pflanzenart kontinuierlich gezüchtet wird. Die Rotation kann auch die Bodenstruktur und Fruchtbarkeit durch alternierende tiefgewurzelte und flachgewurzelte Pflanzen verbessern. So können z.B. Schlipwurzeln Nährstoffe von tief unter dem Boden erholen. Das Norfolk-Viergangssystem dreht, wie es jetzt bekannt ist, Kulturen, so dass verschiedene Kulturen gepflanzt werden, so dass verschiedene Arten und Mengen von Nährstoffen aus dem Boden genommen werden, wenn die Pflanzen wachsen. Ein wichtiges Merkmal des Norfolk-Vierfeldsystems war, dass es in Zeiten, in denen die Nachfrage nicht auf Spitzenniveaus war, Arbeit verwendete. Die Bepflanzung von Deckpflanzen wie Rüben und Klee wurde unter dem gemeinsamen Feldsystem nicht zugelassen, weil sie den Zugang zu den Feldern beeinträchtigten. Außerdem könnte das Vieh anderer Leute die Rüben rühmen. Während des Mittelalters hatte das offene Feldsystem zunächst ein Zweifeld-Pflanzenrotationssystem verwendet, in dem ein Feld zurückgelassen wurde oder für eine Zeit in Weide verwandelt wurde, um einige seiner Pflanzennährstoffe zurückzugewinnen. Später setzten sie eine dreijährige, drei Feldfrüchte-Rotationsroutine ein, mit einer anderen Ernte in jedem von zwei Feldern, z.B. Hafer, Roggen, Weizen und Gerste mit dem zweiten Feld wächst ein Hülsenfrüchte wie Erbsen oder Bohnen, und der dritte Feldfall.Normalerweise ist von 10% bis 30% des Ackerlandes in einem drei pflanzlichen Rotationssystem verfallen. Jedes Feld wurde fast jedes Jahr in eine andere Ernte verwandelt. In den folgenden zwei Jahrhunderten wurde die regelmäßige Bepflanzung von Hülsenfrüchten wie Erbsen und Bohnen in den Feldern, die zuvor langsam die Fruchtbarkeit einiger Anbaugebiete wiederhergestellt. Die Anpflanzung von Hülsenfrüchten half, das Pflanzenwachstum im leeren Feld aufgrund der Fähigkeit der Bakterien an Hülsenwurzeln zu erhöhen, Stickstoff (N2) von der Luft in die Erde in einer Form zu fixieren, die Pflanzen verwenden könnten. Andere Kulturen, die gelegentlich angebaut wurden, waren Flachs und Mitglieder der Senffamilie. Konvertierbare Gärung war die Veränderung eines Feldes zwischen Weide und Getreide. Da sich Stickstoff im Laufe der Zeit in der Weide langsam aufbaut, führten das Pflügen von Weide- und Pflanzkörnern zu hohen Ausbeuten für einige Jahre. Ein großer Nachteil der Wandelgattung war die harte Arbeit beim Aufbrechen von Weiden und Schwierigkeiten bei der Herstellung. Die Bedeutung der wandelbaren Gärung ist, dass sie Weide in die Rotation eingeführt. Die Landwirte in Flandern (in Teilen Frankreichs und am heutigen Tag Belgiens) entdeckten ein noch effektiveres Vier-Feld-Kreuzungssystem, indem sie Rüben und Klee (ein Hülsenfrüchte) als Futterpflanzen verwenden, um das Drei-Jahres-Kreuzungsturnus-Jahr zu ersetzen. Das Vierfeld-Rotationssystem erlaubt Landwirten, die Bodenfruchtbarkeit wiederherzustellen und einige der mit den Kulturen entfernten Pflanzennährstoffe wiederherzustellen. Turnips tauchte zunächst in den Probate-Aufzeichnungen in England bereits 1638 auf, wurden aber bis etwa 1750 nicht weit verbreitet. Fallow Land war etwa 20% der landwirtschaftlichen Fläche in England im Jahr 1700, bevor Turnips und Klee in den 1830er Jahren stark angebaut wurden. Guano und Nitrate aus Südamerika wurden in der Mitte des 19. Jahrhunderts eingeführt und die Talsohle ging stetig zurück, um nur etwa 4% im Jahr 1900 zu erreichen. Im Idealfall würden Weizen, Gerste, Rüben und Klee in den folgenden Jahren in dieser Reihenfolge in jedem Feld gepflanzt werden. Die Rüben halfen, die Unkräuter nach unten zu halten und waren eine ausgezeichnete Futterpflanze – mühsame Tiere konnten ihre Spitzen und Wurzeln durch einen großen Teil des Sommers und der Winter essen. Es war nicht nötig, den Boden fallen zu lassen, da Klee Nitrate (Stickstoffhaltige Salze) wieder in den Boden lagern würde. Der Klee machte ausgezeichnete Weide- und Heufelder sowie Grüne Gülle, als er nach ein oder zwei Jahren unterstrichen wurde. Die Zugabe von Klee und Rüben erlaubte mehr Tiere durch den Winter zu halten, was wiederum mehr Milch, Käse, Fleisch und Gülle produzierte, die Bodenfruchtbarkeit aufrechterhalten. Dies hält eine gute Menge an erzeugten Ernten aufrecht. Die Mischung der Kulturen änderte sich auch: die Fläche unter Weizen stieg um 1870 auf 3,5 Millionen Acres (1.4m ha,) Gerste auf 2,25m Acres (0,9m ha) und Hafer weniger dramatisch auf 2,75m Acres (1,1m ha), während Roggen auf 60.000 Acres (25.000 ha) weniger als ein Zehntel seines spätmittelalterlichen Gipfels schwankte. Getreideerträge profitierten von neuem und besserem Saatgut neben verbesserter Rotation und Fruchtbarkeit: Weizenerträge stiegen um ein Viertel im 18. Jahrhundert und fast die Hälfte im 19. Jahrhundert, durchschnittlich 30 Büsche pro Hektar (2,080 kg/ha) um die 1890er Jahre. Der niederländische und Rotherham-Schwung (radlos) Die Holländer erwarb im frühen 17. Jahrhundert das eisengeklemmte, geschwungene Formbrett, verstellbarer Tiefenpflug aus den Chinesen. Sie hatte den Vorteil, dass sie von einem oder zwei Ochsen gezogen werden kann, verglichen mit den sechs oder acht, die vom schweren nordeuropäischen Pflug benötigt werden. Der holländische Pflug wurde von niederländischen Auftragnehmern nach Großbritannien gebracht, die beauftragt wurden, East Anglian Fens und Somerset Moors abzulassen. Der Teig war sehr erfolgreich auf nassem, schwangen Boden, wurde aber bald auf gewöhnlichem Land verwendet. Zu den britischen Verbesserungen gehörte Joseph Foljambes Gusseisenpflug (patentiert 1730), der ein früheres niederländisches Design mit einer Reihe von Innovationen kombinierte. Seine Armaturen und Coulter wurden aus Eisen und dem Formbrett und Teilen mit einer Eisenplatte bedeckt, so dass es einfacher zu ziehen und kontrollierbarer als frühere Pflüge. Von den 1760er Jahren machte Foljambe große Anzahl dieser Pflüge in einer Fabrik außerhalb von Rotherham, England, mit Standardmustern mit austauschbaren Teilen. Der Pflug war für einen Schmied leicht zu machen, aber bis Ende des 18. Jahrhunderts wurde er in ländlichen Gießereien hergestellt. Bis 1770 war es der billigste und beste Pflug zur Verfügung. Sie verbreitete sich nach Schottland, Amerika und Frankreich. Neue Kulturen Der kolumbianische Austausch brachte viele neue Lebensmittel aus Amerika nach Eurasien, von denen die meisten Jahrzehnte oder Jahrhunderte dauerten, um zu fangen. Wahrscheinlich war die Kartoffel am wichtigsten. Kartoffeln lieferten etwa dreimal die Kalorien pro Hektar Weizen oder Gerste, weil im großen Teil nur 3-4 Monate dauerte, um im Vergleich zu 10 Monaten für Weizen zu reifen.Darüber hinaus hatten Kartoffeln einen höheren Nährwert als Weizen, konnte in sogar fallenden und nährstoffarmem Boden angebaut werden, erforderten keine speziellen Werkzeuge und wurden als ziemlich appetitlich angesehen. Laut Langer könnte ein einziges Acre Kartoffeln eine Familie von fünf oder sechs, plus eine Kuh füttern, für den besseren Teil eines Jahres, ein beispielloses Niveau der Produktion. 1715 war die Kartoffel in den Niederländern, in Rheinland, Südwestdeutschland und in Ostfrankreich verbreitet, nahm aber eine Weile an anderer Stelle zu verbreiten. Die Royal Society of London for Improving Natural Knowledge, gegründet im Jahr 1660, fast sofort gewann die Kartoffel, betonte seinen Wert als Ersatz für Weizen (insbesondere seit Hungerzeiten für Weizen überlappt mit Stoßzeiten für Kartoffeln). Die 1740 Hungersnöte beraubten ihren Fall. Mitte des 18. Jahrhunderts war die rasche Annahme der Kartoffel durch verschiedene europäische Länder, vor allem in Mitteleuropa, gekennzeichnet, wie verschiedene Weizen-Tamine ihren Wert demonstrierten. Die Kartoffel wurde in Irland angebaut, ein Eigentum der englischen Krone und der gemeinsamen Quelle der Lebensmittelexporte, seit dem frühen 17. Jahrhundert und verbreitete sich schnell, so dass sie bis zum 18. Jahrhundert fest als Grundnahrungsmittel etabliert war. Es verbreitete sich nach England, kurz nachdem es in Irland auftauchte, zuerst in Lancashire und um London, und bis Mitte des 18. Jahrhunderts war es geschätzt und üblich. Im späten 18. Jahrhundert schrieb Sir Frederick Eden, dass die Kartoffel "ein ständiges Stehgericht, zu jeder Mahlzeit, Frühstück mit Ausnahme, an den Tischen des Reichen, sowie der Armen geworden war. " Zwar nicht so lebenswichtig wie die Kartoffel, aber Mais trug auch zur Steigerung der westeuropäischen Agrarproduktivität bei. Mais hatte auch eine weit höhere Peracre-Produktivität als Weizen (etwa zweieinhalb Mal), wuchs in weit unterschiedlichen Höhen und in einer Vielzahl von Böden (obwohl wärmere Klimazonen bevorzugt waren), und im Gegensatz zu Weizen konnte es in aufeinanderfolgenden Jahren von demselben Grundstück geerntet werden. Es wurde oft neben Kartoffeln angebaut, da Maispflanzen großen Abstand erforderten. Maize wurde in Spanien seit 1525 und Italien seit 1530 kultiviert und trug zu ihren wachsenden Populationen in der frühen modernen Ära bei, da es im 17. Jahrhundert zu einer Nahrungsergänzung wurde (in Italien wurde es oft in Polenta gemacht). Sie breitete sich aus Norditalien in Deutschland und darüber hinaus aus und wurde bis Ende des 17. Jahrhunderts zu einem wichtigen Grundstein in der Habsburger Monarchie (insbesondere Ungarn und Österreich). Seine Verbreitung begann in Südfrankreich im Jahre 1565, und zu Beginn des 18. Jahrhunderts war es die wichtigste Nahrungsquelle der zentralen und südlichen französischen Bauern (es war beliebter als Tierfutter im Norden.) In Europa war die Landwirtschaft feudal aus dem Mittelalter. Im traditionellen offenen Feldsystem wuchsen viele Unterhaltslandwirte in großen Feldern auf, die gemeinsam gehalten und die Produkte geteilt wurden. Sie arbeiteten typischerweise unter der Schirmherrschaft der Aristokratie oder der katholischen Kirche, die einen Großteil des Landes besaß. Bereits im 12. Jahrhundert wurden einige Felder in England, die unter dem offenen Feldsystem geschliffen wurden, in individuell besessene Felder eingeschlossen. Der Schwarze Tod von 1348 beschleunigte den Aufbruch des feudalen Systems in England. Viele Farmen wurden von Yomen gekauft, die ihr Eigentum eingeschlossen und ihre Nutzung des Landes verbessert. Eine sicherere Kontrolle des Landes erlaubte den Eigentümern Innovationen zu machen, die ihre Erträge verbesserten. Andere Ehemänner gemietet Eigentum sie "Anteilen gezüchtet" mit den Landbesitzern. Viele dieser Gehäuse wurden durch das Parlament im 16. und 17. Jahrhundert verwirklicht. Der Prozess der Einschließung des Eigentums beschleunigte sich im 15. und 16. Jahrhundert. Die produktiveren umschlossenen Farmen bedeuteten, dass weniger Bauern benötigt wurden, um das gleiche Land zu arbeiten, so dass viele Dorfbewohner ohne Land und Weiderechte. Viele von ihnen zogen in die Städte auf der Suche nach Arbeit in den aufstrebenden Fabriken der industriellen Revolution. Andere ließen sich in den englischen Kolonien nieder. Englisch Poor Gesetze wurden erlassen, um diesen neu armen zu helfen. Einige Praktiken der Umgehung wurden von der Kirche angeprangert, und die Gesetzgebung wurde gegen sie erstellt; aber die großen, geschlossenen Felder wurden für die Gewinne der landwirtschaftlichen Produktivität vom 16. bis 18. Jahrhundert benötigt. Diese Kontroverse führte zu einer Reihe von Regierungsakten, die im General Enclosure Act von 1801 gipfelten, die große Landreform sanktionierten. Der Prozess der Umschließung war bis Ende des 18. Jahrhunderts weitgehend abgeschlossen. Die Entwicklung eines nationalen Marktes Die regionalen Märkte waren um 1500 mit rund 800 Standorten in Großbritannien weit verbreitet.Die wichtigste Entwicklung zwischen dem 16. Jahrhundert und der Mitte des 19. Jahrhunderts war die Entwicklung des privaten Marketings. Bis zum 19. Jahrhundert war das Marketing bundesweit und die überwiegende Mehrheit der landwirtschaftlichen Produktion war für den Markt statt für den Landwirt und seine Familie. Der Marktradius des 16. Jahrhunderts lag bei etwa 10 Meilen, was eine Stadt von 10.000 unterstützen könnte. Die nächste Phase der Entwicklung war der Handel zwischen Märkten, die Kaufleute, Kredit- und Speditionsverkäufe, die Kenntnisse der Märkte und Preise sowie der Angebot und Nachfrage in verschiedenen Märkten erforderten. Schließlich entwickelte sich der Markt zu einem nationalen, von London und anderen wachsenden Städten angetrieben. Bis 1700 gab es einen nationalen Markt für Weizen. Die Rechtsvorschriften, die die Mittelbediensteten regeln, haben Gewichte und Maßnahmen, die Festsetzung der Preise und die Erhebung der Maut durch die Regierung verlangt. Die Marktordnungen wurden 1663 gemildert, als die Menschen eine Selbstregulierung erlaubten, das Inventar zu halten, aber es war verboten, Waren aus dem Markt zu halten, um die Preise zu erhöhen. Ende des 18. Jahrhunderts wurde die Idee der Selbstregulierung angenommen. Der Mangel an internen Zöllen, Zollschranken und feudalen Mautgebühren machte Großbritannien "der größte kohärente Markt in Europa". Verkehrsinfrastrukturen Die hohen Transportkosten machten es unwirtschaftlich, Waren sehr weit außerhalb des Marktradius auf der Straße zu versenden, in der Regel die Lieferung auf weniger als 20 oder 30 Meilen auf den Markt oder auf eine navigierbare Wasserstraße beschränken. Der Wassertransport war, und in einigen Fällen noch, viel effizienter als der Landverkehr. Im frühen 19. Jahrhundert kostete es so viel, eine Tonnen Fracht 32 Meilen mit dem Wagen über eine unbewiesene Straße zu transportieren, wie es tat, um es 3000 Meilen über den Atlantik zu versenden. Ein Pferd konnte höchstens eine Tonne Fracht auf einer Macadam Straße ziehen, die mehrschichtige Stein bedeckt und gekrönt war, mit seitlicher Entwässerung. Aber ein einziges Pferd könnte eine Barge mit einem Gewicht von über 30 Tonnen ziehen. Commerce wurde durch den Ausbau von Straßen und Binnenwasserstraßen unterstützt. Die Straßentransportkapazität stieg von 1500 auf 1700 auf das Vierfache. Eisenbahnen würden schließlich die Kosten für den Landtransport um über 95 reduzieren;% aber sie wurden erst nach 1850 nicht wichtig. Landumwandlung, Entwässerung und Reklamation Ein anderer Weg, um mehr Land zu erhalten war, um einige Weideland in Ackerland umzuwandeln und Fen Land und einige Weiden zu erholen. Es wird geschätzt, dass die Menge der landwirtschaftlichen Flächen in Großbritannien durch diese Landumwandlungen um 10–30% wuchs. Die britische Landwirtschaft Die Revolution wurde in Flandern und den Niederlanden von Landpflegefortschritten unterstützt. Aufgrund der großen und dichten Bevölkerung von Flandern und Holland waren die Landwirte gezwungen, jeden etwas nutzbaren Land maximal zu nutzen; das Land war zu einem Pionier in Kanalbau, Bodenrestaurierung und Wartung, Bodendrainage und Landrückgewinnungstechnik geworden. Niederländische Experten wie Cornelius Vermuyden brachten einige dieser Technologie nach Großbritannien. Wasser-Meadows wurden im späten 16. bis 20. Jahrhundert verwendet und erlaubte frühere Weide von Vieh, nachdem sie auf Heu überwintern wurden. Diese erhöhte Vieherträge, mehr Häute, Fleisch, Milch und Düngemittel sowie bessere Heupflanzen. Aufstieg in heimische Landwirte Mit der Entwicklung der regionalen Märkte und schließlich einem nationalen Markt, der durch verbesserte Verkehrsinfrastrukturen unterstützt wurde, waren die Landwirte nicht mehr auf ihren lokalen Markt angewiesen und waren weniger gezwungen, zu niedrigen Preisen in einen überlieferten lokalen Markt zu verkaufen und nicht in der Lage, ihre Überschüsse an entfernte Ortschaften zu verkaufen, die Mangel erlebten. Sie wurden auch weniger unter den Preisfestlegungsvorschriften. Farming wurde ein Geschäft statt nur ein Mittel der Existenz. Unter freiem Kapitalismus mussten die Landwirte wettbewerbsfähig bleiben. Um erfolgreich zu sein, mussten die Landwirte effektive Manager werden, die die neuesten landwirtschaftlichen Innovationen einschlossen, um kostengünstige Produzenten zu sein. In England führten Robert Bakewell und Thomas Coke eine selektive Zucht als wissenschaftliche Praxis ein, die zwei Tiere mit besonders wünschenswerten Eigenschaften miteinander verbindet und auch Inzucht oder Verpaarung von engen Verwandten wie Vater und Tochter oder Bruder und Schwester verwendet, um bestimmte Qualitäten zu stabilisieren, um die genetische Vielfalt in wünschenswerten Tierprogrammen aus dem 18. Jahrhundert zu reduzieren. Wahrscheinlich war Bakewells wichtigstes Zuchtprogramm bei Schafen. Mit nativem Bestand konnte er schnell für große, aber feingebackene Schafe mit langer, luströser Wolle auswählen.Die Lincoln Longwool wurde von Bakewell verbessert, und wiederum der Lincoln wurde verwendet, um die spätere Rasse zu entwickeln, genannt der New (oder Dishley) Leicester. Es war geil und hatte einen quadratischen, fleischigen Körper mit geraden oberen Linien. Bakewell war auch der erste, der Rinder züchtet, der vor allem für Rindfleisch verwendet wird. Zuvor wurden Rinder in erster Linie gehalten, um Pflüge als Ochsen oder für Milchzwecke zu ziehen, mit Rindfleisch aus überschüssigen Männchen als zusätzlichen Bonus, aber er überquerte langhornige Färsen und einen Westmoreland Bulle, um schließlich das Dishley Longhorn zu schaffen. Da immer mehr Bauern seine Führung folgten, stiegen die Nutztiere dramatisch in Größe und Qualität. Das durchschnittliche Gewicht eines Bullen, der für die Schlachtung in Smithfield verkauft wurde, wurde um 1700 als 370 Pfund (170 kg) gemeldet, obwohl dies als eine geringe Schätzung gilt: bis 1786, Gewichte von 840 Pfund (380 kg) wurden gemeldet, obwohl andere zeitgenössische Indikatoren eine Zunahme von etwa einem Viertel über das intervenierende Jahrhundert andeuten. Im Jahre 1300 produzierte die durchschnittliche Milchkuh jährlich 100 Gallonen Milch. Diese Zahl stieg in der frühen modernen Ära. Der Durchschnitt in 1400-1449 betrug 140; in 1450-1499 162; in 1550-1599 212; in 1600-1649 243; in 1650-1699 272; in 1700-1749 319; in 1750-1799 366; und in 1800-1849 420. Die Rindfleischproduktion pro Tier stieg noch schneller, von 168 lbs in 1300, auf 251 in 1450-1499, auf 317 in 1550-1599, 356 in 1600-1649, 400 in 1650-1699, 449 in 1700-1749, 504 in 1750-1799, und 566 in 1800-1849. Britische Landwirtschaft, 1800–1900 Neben den organischen Düngemitteln in der Gülle wurden langsam neue Düngemittel entdeckt. Massive Natriumnitrat (NaNO3)-Lagerstätten in der Atacama-Wüste, Chile, wurden unter britischen Finanziers wie John Thomas North gebracht und Importe gestartet. Chile freute sich, den Export dieser Natriumnitrate zuzulassen, indem es den Briten erlaubte, ihr Kapital zur Entwicklung des Bergbaus zu nutzen und eine hässliche Exportsteuer zu erzwingen, um ihre Schatzkammer zu bereichern. Massive Ablagerungen von Seevogelguano (11–16% N, 8–12% Phosphat und 2–3% Potash) wurden gefunden und nach etwa 1830 importiert. Wesentliche Einfuhren von aus der Asche von Bäumen gewonnenen Töpfen, die bei der Eröffnung neuer landwirtschaftlicher Flächen verbrannt wurden, wurden eingeführt. Nebenerzeugnisse der britischen Fleischindustrie wie Knochen aus den Werften wurden gemahlen oder zerkleinert und als Dünger verkauft. Um 1840 wurden ca. 30.000 Tonnen Knochen verarbeitet (Wert ca. £150.000). Eine ungewöhnliche Alternative zu Knochen wurde gefunden, um die Millionen von Tonnen von Fossilien genannt Coproliten gefunden in Südostengland zu sein. Als diese in Schwefelsäure gelöst wurden, ergaben sie ein hohes Phosphatgemisch (super Phosphat), das Pflanzen leicht und erhöhte Ernteerträge aufnehmen konnte. Die Bergbaukoprolit und die Verarbeitung für Düngemittel entwickelte sich bald zu einer großen Industrie – dem ersten kommerziellen Düngemittel. Höhere Erträge pro Hektar wurden auch gepflanzt, da Kartoffeln von etwa 300.000 Hektar im Jahr 1800 auf etwa 400.000 Hektar im Jahr 1850 mit einem weiteren Anstieg auf etwa 500.000 im Jahr 1900 ging. Die Arbeitsproduktivität stieg langsam um etwa 0,6 % pro Jahr. Mit mehr Kapital investierten, mehr organischen und anorganischen Düngemitteln und besseren Ernteerträgen erhöhte sich das mit etwa 0,5%/Jahr gewachsene Futter – nicht genug, um mit dem Bevölkerungswachstum aufrechtzuerhalten. Großbritannien enthielt etwa 10,8 Millionen Menschen in 1801, 20,7 Millionen in 1851 und 37,1 Millionen bis 1901. Dies entspricht einer jährlichen Bevölkerungswachstumsrate von 1,3% im Jahre 1801-1851 und 1,2% im Jahre 1851–1901, doppelt so hoch wie das landwirtschaftliche Produktionswachstum. Neben dem Anbauland gab es auch eine Nachfrage nach Weideland, um mehr Vieh zu unterstützen. Das Wachstum der arablen Acreage verlangsamte sich von den 1830er Jahren und ging von den 1870er Jahren angesichts der billigeren Getreideimporte zurück, und Weizen stieg fast halbiert von 1870 bis 1900. Die Erholung der Nahrungsmitteleinfuhren nach den Napoleonischen Kriegen (1803–1815) und die Wiederaufnahme des amerikanischen Handels nach dem Krieg von 1812 (1812–1815) führten zu der Einsetzung in 1815 der Corn Laws (Schutztarife) zum Schutz der Getreidekörner in Großbritannien vor ausländischem Wettbewerb. Diese Gesetze wurden erst 1846 nach dem Beginn der Großen irischen Hungersnot beseitigt, in der ein Kartoffelblitz den größten Teil der irischen Kartoffelkultur ruinierte und von 1846 bis 1850 den irischen Menschen Hunger brachte. Obwohl die Bläser auch Schottland, Wales, England und viel Kontinentaleuropa trafen, war ihre Wirkung weit weniger stark, da Kartoffeln einen viel geringeren Prozentsatz der Ernährung als in Irland darstellten. Hunderttausende starben in der Hungersnot und Millionen emigrierten nach England, Wales, Schottland, Kanada, Australien, Europa und den Vereinigten Staaten, wodurch die Bevölkerung von etwa 8,5 Millionen im Jahre 1845 auf 4,3 Millionen bis 1921 reduziert wurde. Zwischen 1873 und 1879 litt die britische Landwirtschaft an nassen Sommern, die Getreidepflanzen beschädigten.Viehzüchter wurden von Maul- und Klauenseuche getroffen, und Schafzüchter durch Schafleberfäule. Die armen Ernten verunsicherten jedoch eine größere Gefahr für die britische Landwirtschaft: die Zunahme der Importe von Lebensmitteln aus dem Ausland. Die Entwicklung des Dampfschiffs und die Entwicklung umfangreicher Eisenbahnnetze in Großbritannien und in den Vereinigten Staaten erlaubten US-Bauern mit viel größeren und produktiveren Farmen, hartes Getreide nach Großbritannien zu einem Preis zu exportieren, der die britischen Bauern untergräbt. Gleichzeitig begannen große Mengen von billigem Corned-Rind aus Argentinien zu kommen, und die Eröffnung des Suez-Kanals im Jahre 1869 und die Entwicklung von Kühlschiffen (Reefer) in etwa 1880 eröffnete den britischen Markt zu billigen Fleisch und Wolle aus Australien, Neuseeland und Argentinien. Die Long Depression war eine weltweite wirtschaftliche Rezession, die 1873 begann und um 1896 endete. Es traf den Agrarsektor hart und war die schwerste in Europa und den Vereinigten Staaten, die starkes wirtschaftliches Wachstum erlebt hatte, das von der Zweiten Industriellen Revolution im Jahrzehnt nach dem amerikanischen Bürgerkrieg betrieben wurde. Um 1900 kam die Hälfte des in Großbritannien gegessenen Fleisches aus dem Ausland und tropische Früchte wie Bananen wurden auch auf den neuen Kühlschiffen importiert. Saatgutpflanzung Vor der Einführung des Saatgutbohrers war es üblich, Samen zu pflanzen, indem man sie von Hand auf den vorbereiteten Boden ausstrahlt (ebenfalls geworfen) und dann den Boden leicht schneidet, um den Samen abzudecken. Die auf dem Boden verbliebenen Samen wurden von Vögeln, Insekten und Mäusen gegessen. Es gab keine Kontrolle über Abstand und Samen wurden zu eng zusammen und zu weit auseinander gepflanzt. Alternativ könnten die Samen mit einer Schaufel und/oder einer Schaufel mühsam gepflanzt werden. Das Abschneiden auf gesätem Saatgut war wichtig, weil die Ausbeute an Samen, die zu dieser Zeit geerntet wurden, etwa vier oder fünf betrug. Die Saatbohrmaschine wurde von China nach Italien in der Mitte des 16. Jahrhunderts eingeführt, wo sie vom venezianischen Senat patentiert wurde. Jethro Tull erfand 1701 einen verbesserten Saatgutbohrer. Es war ein mechanischer Seher, der die Samen gleichmäßig über ein Grundstück und in der richtigen Tiefe verteilt. Tulls Saatgutbohrer war sehr teuer und zerbrechlich und hatte daher keinen großen Einfluss. Die Technologie zur Herstellung erschwinglicher und zuverlässiger Maschinen, einschließlich landwirtschaftlicher Maschinen, verbesserte sich in der letzten Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts dramatisch. BedeutungDie Agrarrevolution war Teil eines langen Verbesserungsprozesses, doch begann in England Mitte des 17. Jahrhunderts, von Schriftstellern wie Samuel Hartlib, Walter Blith und anderen, eine solide Beratung über die Landwirtschaft, und die gesamte landwirtschaftliche Produktivität Großbritanniens begann deutlich zu wachsen nur in der Periode der Agrarrevolution. Es wird geschätzt, dass die landwirtschaftliche Gesamtproduktion zwischen 1700 und 1870 um 2,7fach gewachsen ist und die Produktion je Arbeitnehmer mit einer ähnlichen Rate. Trotz ihres Namens führte die Agrarrevolution in Großbritannien nicht zu einer Gesamtproduktivität pro Hektar landwirtschaftlicher Fläche, wie in China, wo seit vielen Jahrhunderten intensiver Anbau (einschließlich mehrerer jährlicher Ernten in vielen Gebieten) geübt worden war. Die Agrarrevolution in Großbritannien erwies sich als ein wichtiger Wendepunkt in der Geschichte, so dass die Bevölkerung weit über frühere Gipfel hinausgehen und den Anstieg der industriellen Vorherrschaft des Landes aufrecht erhalten konnte. Gegen Ende des 19. Jahrhunderts wurden die beträchtlichen Gewinne der britischen Agrarproduktivität durch den Wettbewerb mit billigeren Importen rasch ausgeglichen, was durch die Ausbeutung neuer Länder und Fortschritte in den Bereichen Verkehr, Kälte und andere Technologien ermöglicht wurde. Siehe auch Landwirtschaft im Vereinigten Königreich#History Scottish Agricultural Revolution Referenzen Weiter lesen Ang, James B., Rajabrata Banerjee und Jakob B. Madsen." Innovations- und Produktivitätsfortschritte in der britischen Landwirtschaft: 1620–1850". Southern Economic Journal 80.1 (2013:) 162–186.Campbell, Bruce M. S. und Mark Overton. "Eine neue Perspektive auf die mittelalterliche und frühe moderne Landwirtschaft: sechs Jahrhunderte Norfolk-Landwirtschaft ca. 1250-c 1850." Vergangenheit und Gegenwart (1993:) 38-105.JSTOR 651030. Clark, Gregory." Zu viel Revolution: Landwirtschaft in der industriellen Revolution, 1700–1860". In der britischen Industriellen Revolution: An Economic Perspective (2. ed. 1999) S.206-240.Dodd, William (1847). Die Arbeiterklasse von England: vor allem die in der Landwirtschaft und in der Herstellung; in einer Reihe von Briefen. Boston: John Putnam. Fletcher, T. W. "Die große Depression der englischen Landwirtschaft 1873–1896."Wirtschaftsgeschichte (1961) 13#3pp: 417–432.doi:10.1111/j.1468-0289.1961.tb02128.x.Harrison, L. F. C. (1989). Das Gemeinsame Volk, eine Geschichte von der Normannen Eroberung zur Gegenwart. Glasgow: Fontana.ISBN 978-0-00-686163-8.Hoyle, Richard W., ed. (2013). The Farmer in England, 1650–1980.Ashgate.CS1 maint: extra text: Autorenliste (link) Jones,E. L.“The Agricultural Labour Market in England, 1793-1872.“Economic History Review 17#2 1964, pp322–338.online Kerridge, Eric (2005) [1967]. Die Agrarrevolution.Routledge. Mingay, Gordon E."Die 'Agrikulturelle Revolution' in englischer Geschichte: Eine Reconsideration". Landwirtschaftliche Geschichte (1963:) 123–133.JSTOR 3740366.Mingay, Gordon E. (1977). Die Agrarrevolution: Landwirtschaftsänderungen, 1650–1880.(Dokumente in der Wirtschaftsgeschichte.) Adam & Charles Black. ISBN 0713617039. Niermeier-Dohoney, Justin.(2018).A Vital Matter: Alchemy, Cornucopianismus und landwirtschaftliche Verbesserung in Seventeenth-Century England, The University of Chicago. Overton, Mark (1996). Landwirtschaftliche Revolution in England: Die Transformation der Agrarwirtschaft 1500-1850. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-56859-3.Overton, Mark (2002). Landwirtschaftliche Revolution in England 1500–1850. Cambridge, England: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-56859-3.Snell, K. D. M. (1985). Annals of the Labouring Poor, Social Change und Agrarian England 1660–1900. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-24548-7.Taylor, George Rogers (1969) [1951]. Die Transportrevolution, 1815–1860. Die Wirtschaftsgeschichte der Vereinigten Staaten: Vol.4. Armonk, NY: M. E. Sharpe.ISBN 9780873321013.OCLC 963968247.Temple, Robert (1986). Das Genie von China: 3000 Jahre Wissenschaft, Entdeckung und Erfindung. Simon und Schuster. Thirsk, Joan (2004)."Blith, Walter (Bap. 1605, d. 1654)".Oxford Dictionary of National Biography. Oxford University Press. Historiographie Robert C. Allen."Verfolgen der Agrarrevolution in England". Wirtschaftsgeschichte (1999)52#2 S.209–235.doi:10.1111/1468-0289.00123.Overton, Mark (1996)." Wiederherstellung der englischen Agrarrevolution".Landwirtschaftliche Geschichte Review.44 (1:) 1–20.JSTOR 40275062. Externe Links "Agrikulturelle Revolution in England 1500–1850"—BBC Geschichte