Meetup ist ein Dienst, der verwendet wird, um Online-Gruppen zu organisieren, die In-Person und virtuelle Veranstaltungen für Menschen mit ähnlichen Interessen hosten. Es wurde 2002 von Präsident Scott Heiferman und vier Mitbegründer gegründet. Das Unternehmen wurde 2017 von WeWork erworben und bleibt mit Sitz in New York City. WirWork verkaufte es an AlleyCorp, einen frühen Stadium NY-fokussierten Venture-Fonds und Inkubator, im März 2020. History Meetup wurde im Juni 2002 von Scott Heiferman und fünf Mitbegründer gegründet. Die Idee für Meetup kam von Heiferman traf seine Nachbarn in New York City zum ersten Mal nach dem 11. September Angriffe auf die Twin Towers. Der Färöer wurde auch von dem Buch Bowling Alone beeinflusst, was die Verschlechterung der Gemeinschaft in der amerikanischen Kultur betrifft. Einige anfängliche Finanzierung für das Risiko wurde von Freunden und Familie erhoben, gefolgt von einer Förderrunde mit Engelsinvestoren. Die frühe Version von Meetup erzielte Einnahmen, indem eine Gebühr für Veranstaltungsorte im Austausch für Meetup-Nutzer zu ihrem Geschäft. Sobald genug Benutzer sich zu einer Gruppe hinzugefügt, Meetup würde den Gruppenmitgliedern eine E-Mail senden, sie bitten, an einem von drei Sponsoring-Standorten für die Gruppe zu wählen, um sich zu treffen. Innerhalb von wenigen Monaten von Meetup-Start, 56.000 Benutzer waren der Website beigetreten. Meetup war ursprünglich dazu gedacht, sich auf Hobbys und Interessen zu konzentrieren, aber es wurde 2004 von präsidentisch hoffnungsvollen Howard Dean populär gemacht. Meetup entwickelte kostenpflichtige Dienste, um der Kampagne Dean zu helfen, mit Meetup-Nutzern zu treffen. Dean auch veröffentlicht Treffen Sie Gruppen von Unterstützern in seinen Reden und auf seiner Website. Auf dem Höhepunkt der Deans Kampagne hatten 143.000 Nutzer Meetup-Gruppen für Dean-Unterstützer aufgenommen. Anschließend wurde Meetup ein routinemäßiger Teil der Internetkampagne für amerikanische Politiker. Die Meetup startete Anfang 2005 mit einer Gebühr für Gruppenorganisatoren. Zunächst mussten Änderungen der Website von zwei Ausschüssen genehmigt werden. Im Jahr 2009 startete Meetup mit Hackathons, wo Mitarbeiter mit neuen Features kamen, die umgesetzt werden würden, wenn ihre Mitarbeiter sie unterstützten. Die Website wurde 2013 neu gestaltet. Das Meetup hatte 2010 8 Millionen Nutzer und bis 2013 25,5 Millionen Nutzer. Im Jahr 2013 erwarb Meetup ein kämpfendes E-Mail-Kollaboration-Unternehmen namens Dispatch. 2014 schaltete ein Hacker Meetup mit einem DDoS-Angriff ab, behauptete der Hacker von einem Konkurrenten finanziert zu werden. Im Jahr 2017 erstellte Meetup 1.000 #resist Meetup-Gruppen als Reaktion auf das Reiseverbot von Trump. Dies verursachte einige Trump-Unterstützer, um die Seite zu verlassen oder nach einem Boykott zu rufen. Meetup arbeitete auch mit einer Arbeitsgruppe zusammen, um Anti-Trump-Proteste zu organisieren. Meetup wurde Ende 2017 von WeWork für ca. $156 Millionen erworben. WeWork-Räume werden überwiegend während der Arbeitszeit genutzt, während Meetup-Veranstaltungen meist an Abenden und Wochenenden stattfinden. Einige ehemalige Mitarbeiter sagten, dass es nach der Akquisition eine 10% Entlassung gab. 2018 trat Scott Heiferman als CEO und ehemaliger CEO von Investopedia David Siegel auf. Heiferman wurde Vorsitzender des Unternehmens. Im Oktober 2019, Meetup begann ein anderes Preismodell in zwei US-Staaten zu testen, die Kosten zu reduzieren, die von Organisatoren von $23.99/Monat oder $98.94/sechs Monate zahlen müssen, aber Benutzer müssen eine $2 Gebühr zahlen, um RSVP für Ereignisse, die mehrere Nutzer wütend lassen. Im März 2020 verkaufte WeWork Meetup an AlleyCorp und andere Investoren, berichtet über einen erheblichen Verlust. Der Deal fügte AlleyCorp's Kevin P. Ryan auf Meetup's Board. Services Meetup ist ein Online-Service, der verwendet wird, um Gruppen zu erstellen, die lokale In-Personen- und virtuelle Ereignisse hosten. Ab 2017 gibt es etwa 35 Millionen Meetup-Nutzer. Jeder Benutzer kann Mitglied mehrerer Gruppen oder RSVP für jede Anzahl von Veranstaltungen sein. Nutzer nutzen in der Regel die Website, um Freunde zu finden, ein Hobby zu teilen, oder für professionelle Vernetzung. Meetup-Nutzer haben keine Anhänger oder andere direkte Verbindungen untereinander wie auf anderen Social Media-Seiten. Meetup-Nutzer selbstorganisieren in Gruppen. Ab 2017 gibt es etwa 225.000 Meetup-Gruppen in 180 Ländern. Jede Gruppe hat ein anderes Thema, Größe und Regeln. Gruppen sind mit einer von 30+ Kategorien und einer Anzahl von mehr als 18.000 Tags verbunden, die das Thema der Gruppe identifizieren. Die beliebtesten Kategorien sind "Abenteuer und Outdoor-Aktivitäten, Karriere und Wirtschaft und Eltern und Familie". Die meisten Veranstaltungen sind auf einem strukturierten Zeitplan jede Woche oder Monat an einem lokalen Veranstaltungsort, typischerweise an Abenden oder Wochenenden, aber immer mehr Veranstaltungen werden fast mit einem Dreh gehalten, um Online-Events als Reaktion auf die Covid-19 Pandemie zu ermöglichen. Zwischen März und Oktober 2020 hatte Meetup mehr als eine Million Online-Events veranstaltet.Meetup-Gruppen werden von rund 140.000 Veranstaltern durchgeführt. Jeder Meetup-Benutzer kann ein Veranstalter sein. Organisatoren setzen Gruppen ein, organisieren Veranstaltungen und entwickeln Eventinhalte. Sie zahlen auch eine Gebühr für die Führung der Gruppe, unter der Erwartung, die Kosten mit Mitgliedern zu teilen, die Veranstaltungen besuchen. Meetup hat Richtlinien gegen die Organisation von Treffen um ein kommerzielles Interesse, die nicht mit ihren Nutzungsrichtlinien, Hassrede oder Gruppen, die nicht treffen in-Person. Ihre Politik in Bezug auf kommerzielle Aktivitäten hat einige Verwirrung mit einigen behauptet, dass keine kommerziellen Aktivitäten erlaubt sind, sogar so weit gehen, dass ein freies Ereignis, das einen Sponsor für Essen und Getränke hat, gegen Meetups Politik ist. Aber rein kommerzielle Aktivitäten sind in ihrer Politik eindeutig erlaubt, solange sie im Wesentlichen eine Meetup-Stil Aktivität sind. Das heißt, ein Weingut könnte eine Weinprobe Veranstaltung durch Meetup Gebühren kommerzielle Preise organisieren, aber nicht verwenden Meetup einfach ihre Weine oder nur Vertriebsportal zu fördern. Referenzen Externe Links Offizielle Website Eine Biologics-Lizenzanwendung (BLA) wird durch die US Food and Drug Administration (FDA) wie folgt definiert: Die Biologics-Lizenz-Anwendung ist ein Antrag auf Zulassung, ein biologisches Produkt in den Interstate-Handel einzuführen oder zur Einführung zu liefern (21 CFR 601.2). Die BLA ist unter 21 CFR 600 – 680 geregelt.Eine BLA wird von jeder juristischen Person oder Einrichtung eingereicht, die sich in der Herstellung oder einem Antragsteller für eine Lizenz beschäftigt, die die Verantwortung für die Einhaltung von Produkt- und Niederlassungsnormen übernimmt. Das Formular 356h gibt die Anforderungen an eine BLA an. Dazu gehören: Anmeldeinformationen Produkt-/Herstellerinformationen Vorklinische Studien Klinische Studien BeschriftungEinige biologische Produkte werden vom Zentrum für Drug Evaluation and Research (CDER) reguliert, während andere von Center for Biologics Evaluation and Research (CBER) reguliert werden. Eine BLA wird nach Genehmigung einer neuen Untersuchungsdroge vorgelegt. Wenn das Formular 356h Informationen fehlt, wird die FDA innerhalb von 74 Tagen antworten. Ein BLA behauptet, dass das Produkt "sicher, rein und potent" ist, sind die Fertigungseinrichtungen inspiziert und jedes Paket des Produktes trägt die Lizenznummer. Nach der Genehmigung müssen Jahresberichte, Berichte über widrige Ereignisse, Produktionsänderungen und Kennzeichnungsänderungen vorgelegt werden. Siehe auch Neue Drogenanwendung Investigational new drug == Referenzen ==