Der Islamische Staat Irak und der Levante ist eine militante Gruppe und ein ehemaliger nicht erkannter Protostaat. Die Gruppe nutzt die sozialen Medien als Instrument zur Verbreitung ihrer Botschaft und zur internationalen Rekrutierung. Der Islamische Staat ist weithin bekannt für seine Buchung von störenden Inhalten, wie z.B. Schlagvideos, im Internet. Diese Propaganda wird über Webseiten und viele Social-Media-Plattformen wie Twitter, Facebook, Telegram und YouTube verbreitet. Durch die Nutzung der sozialen Medien hat die Organisation eine starke Folge und erfolgreich rekrutiert Zehntausende von Anhängern aus der ganzen Welt. Als Reaktion auf die erfolgreiche Nutzung von Social Media haben viele Websites und Social Media-Plattformen Konten verboten und Inhalte entfernt, die den Islamischen Staat von ihren Plattformen fördern. Zielgruppe ISIS zielt auf eine Vielzahl verschiedener Gruppen sowohl im Nahen Osten als auch in den westlichen Ländern. Es gibt eine Vielzahl von Motiven, warum Kämpfer aufgefordert werden, ISIS beizutreten. Forschungen von Quantum zitiere neun Attribute, die für einen Kämpfer charakteristisch sind, der ISIS beitreten will: Statussuche, Identitätssuche, Rache, Erlösung, Nervenkitzel, Ideologie, Gerechtigkeit und Tod. Der Standard-ISIS-Rekruten, sowohl aus dem Nahen Osten als auch aus den westlichen Ländern, ist relativ jung. Das durchschnittliche Alter der ISIS-Kämpfer ist rund 26 Jahre alt, mit 86% der Rekruten männlich. Mittelöstliche Rekrutierungen stammen aus wirtschaftlich benachteiligten Hintergründen im Nordirak. Die jüngste Zerstörung im Irakkrieg und im syrischen Bürgerkrieg hat den Hass der westlichen Mächte in der Region geschaffen. Westliche Rekruten sind oft Immigranten der 2. oder 3. Generation. Informatiker Zeeshan ul-hassan Usmani fanden auch heraus, dass die Mehrheit der westlichen Rekruten nicht “zu Hause” in ihrem Heimatland fühlen. Infolgedessen haben diese Kämpfer oft Lust, ins Ausland zu gehen und Bedingungen in ihrem Heimatland zu entkommen. Neben der Rekrutierung soll die Präsenz der ISIS in den sozialen Medien auch den Terror auf der ganzen Welt einschüchtern und verbreiten. Die Postings der ISIS-Schöpfe und andere Ausführungsvideos zielen in erster Linie auf die westliche Welt. Inhalt und Nachrichten ISIS produziert Propaganda-Videos, die von Videoausführungen bis hin zu voll langen Dokumentarfilmen reichen. Die Videos haben eine hohe Produktionsqualität und beinhalten Montage, langsame Bewegungsszenen und werden oft von einem kurzen Dialog begleitet. ISIS hat ein engagiertes Team von über 100 Medien-Insurgen gewidmet, um diese Videos aufzunehmen. Die ISIS-Ausführungen bestehen typischerweise aus Enthauptungen oder Massenschießen in Vergeltung gegen westliche Eingriffe in das IS-Gebiet. Die besonderen Videos, die ISIS oft posten, beinhalten Hinrichtungen von “Emies des Kalifats”, die oft aus westlichen oder jordanischen Staatsangehörigen bestehen. Am meisten berüchtigt, ein Henker namens Jihadi John wurde in vielen dieser Videos vor seinem Tod im Jahr 2015 gesehen. Jihadi John ist berüchtigt, viele US-, UK- und japanische Bürger wie Steven Sotloff, David Haines und Alan Henning auszuführen. In vielen der von ISIS produzierten Videos und Materialien gibt es das Thema Inklusion und Bruderschaft. Zusätzlich konzentrieren sich die Videos auch auf 3 Hauptnachrichten: Convey Narrative of Global War and Ultimate Victory Radicalize Populations Globally Encourage international einsamen Staatsdarsteller und kleine Zellangriffe zur Unterstützung von ISISDiese Botschaften können durch alle Inhalte des Islamischen Staates wie Kriegsdokumentare, Hinrichtungsvideos und Rumiyah (Magazine) gesehen werden. Von 2013 bis 2014 nutzte die Organisation hauptsächlich Mainstream-Plattformen wie Twitter, Facebook und YouTube. 2014 entfernten diese großen Social-Media-Plattformen ISIS-Inhalte. Seitdem hat sich ISIS dazu entschlossen, Social-Media-Plattformen zu nutzen, die entweder ihre Inhalte schützen oder Inhalte schnell repostieren lassen. Diese Plattformen der Wahl sind Telegram, Justpaste.it und Surespot. ISIS implementiert auch Marketing-Initiativen wie “Jihadist Follow Friday”, die Nutzer ermutigen, neue ISIS-bezogene Konten jeden Freitag zu folgen. Dieser spezifische Hashtagspiegel verwendet häufig Hashtags wie #motivation monday oder #throwbackthursday. Um ihre Online-Präsenz und Popularität zu verbessern, ermutigt die Organisation ihre Anhänger, eine Vielzahl von arabischen Hashtags zu verwenden, die auf #theFridayofSupportingIS, und #CalamityWillBefalltheUS. Dies ermöglicht es ihnen, jede Woche Anhänger zu gewinnen, während sie ihre Gemeinde und Botschaft wöchentlich fördern. TwitterIm Jahr 2014 gab es geschätzte 46.000 bis 90.000 Twitter-Konten, die sich für ISIS einsetzten oder von Unterstützern der Gruppe betrieben wurden. Im Jahr 2015 berichtete Twitter, dass es 125.000 ISIS-Sympathische Konten verboten. Im Jahr 2016 veröffentlichte sie ein Update von 325.000 gelöschten Konten. Obwohl viele Konten ausgesetzt wurden, schaffen IS-Unterstützer oft neue Konten. Twitter definiert diejenigen, die Konten als „Reurgen“ rekreieren und erklärt, dass diese oft schwierige Konten sind, vollständig zu entfernen, da sie tendenziell in alternativen Formen wieder auftauchen. Es wird geschätzt, dass etwa 20% aller ISIS angeschlossenen Twitter-Konten auf gefälschte Konten zurückverfolgt werden können, die von demselben Benutzer erstellt wurden. Viele dieser Konten sind zurück auf die “Baqiya Familie”, die ein Online-Netzwerk von Tausenden von ISIS-Followern. Viele dieser Konten sind bei wichtigen ISIS-Militärsiegen aktiv. Während des ISIS-März auf Mosul gab es auf Twitter rund 42.000 Tweets, die die Invasion unterstützen. Telegram Im Jahr 2014 wurde ISIS sehr aktiv auf Telegram, nachdem viele große Social-Media-Plattformen ISIS-Inhalte und sympathische Konten verboten. Telegram ist eine verschlüsselte Messaging-Anwendung. Die Plattform der Natur wird als End-to-End-Benutzerverschlüsselungsplattform erstellt. Darüber hinaus hat es auch besondere Merkmale wie den selbstzerstörenden Timer, der alle Beweise und Botschaften auslöscht. Die App hat eine Datenschutzrichtlinie für den Nutzer, da die Verletzung dieser Richtlinie möglicherweise die Marke der Kundendaten beeinträchtigen könnte. Regierungsbehörden konnten die Verschlüsselungstechnologie von Telegram nicht brechen. Auf Telegram verwendet ISIS oft den Hashtag #KhilafahNews, um ihre Nutzer anzuziehen. Telegram wird von ISIS verwendet, um Social Media Kampagnen auf alternativen Plattformen zu planen. Die Organisation nutzt auch Telegram als Ankerplattform, um sich mit ihrer Benutzerbasis zu verbinden, wenn ihre anderen Konten auf Twitter und Facebook verboten sind. Am 28. Februar 2016 wurde ein Video hochgeladen, in dem sie drohten, die Najaasah zu vernichten und die Zöger zu erschießen. Produziert von Ibn-Altayb und verteilt von Al-Hayat, zeigt das Video Aufnahmen von Bruxelles Angriffe und die Opfer. Im Juli 2017 kam Telegram unter Kontrolle von den Medien- und Nachrichtenmedien. Es wurde dokumentiert, dass ISIS-Geschütze diese App verwendet haben, um den Kontakt mit ISIS-Führern in Raqqa Tagen vor Terroranschlägen in der Türkei, Berlin und St. Petersburg aufrechtzuerhalten. Trotz der Bedenken der westlichen Medien gab es wenig bis gar keine Maßnahmen gegen ISIS-Konten auf Telegram. Im April 2019 wurde ein Video hochgeladen, in dem sie einsame Wölfe zum Angriff während der Karwoche in Sevilla und Málaga forderten. In Sevilla wurde ein Dschihadist verhaftet, der einen einsamen Wolfsangriff durchführen wollte. TikTok Im Oktober 2019 wurde berichtet, dass ISIS Rekrutierungsinhalte auf TikTok entdeckt wurden. Etwa zwei Dutzend Konten wurden anschließend als Reaktion abgeschaltet. Justpaste.it Justpaste.it, eine anonyme Foto- und Textfreigabe-Website, wurde auch stark genutzt. Mit der Option, Bilder zu sperren, erlaubt die Website anonymen Benutzern, Inhalte ohne Registrierung zu senden und zu empfangen. Aus diesem Grund haben ISIS-Mitglieder Fotos von unzähligen Morden, Hinrichtungen und Schlachtfeldern auf die App übertragen, um auf andere Anwendungen zu verbreiten. Es gab Anrufe, um die Website abzuschalten, um seine Nutzung durch ISIS oder andere extremistische Gruppen zu verhindern. Der Gründer Mariusz Żurawek hat sich dagegen ausgesprochen. Er sagte: "Ich will keine Art von Konflikten stören und auf einer Seite bleiben. Justpaste.it hat viele Benutzer. Ich kann mich nicht auf eine einzelne Gruppe konzentrieren. Ich sehe keinen Grund, warum sie den Service abschalten sollten. Sollen sie abschalten? Auch Twitter? "Im Jahr 2014, Justpaste. es entfernte Grafikinhalte von der Website – dies führte dazu, dass der IS eigene Content-Sharing-Seiten startete. Diese Seiten umfassten Manbar.me 2014, Nasher.me im Januar 2015, und Alors.ninja, im Juli 2015. ISIS Social-Media-Büros stützten sich am stärksten auf Manbar.me, um Propaganda-Fotos von Schlachten und Stadt-Raiden zu verbreiten. Im Jahr 2016 führte ISIS PasteMaker und Sharetext ein, der die verschlüsselten Nachrichten von Justpaste widerspiegelte. es.Despite die eigenen Plattformen periodisch zu schaffen, waren sie erheblich schwieriger zu navigieren; so kehrte ISIS zur Verwendung von Justpaste zurück. it The Dawn of Glad Tidings - Smartphone Application ISIS erstellt The Dawn of Glad Tidings, eine arabische Sprachanwendung. Diese App teilt viele Tweets, Bilder und Videos von ISIS sympathischen Twitter-Konten. Darüber hinaus erlaubte es Benutzern, Hashtags, Tweets, Bilder, Videos und Kommentare zu sehen und zu überwachen, die auf ihren Konten veröffentlicht wurden. Die Anwendung war ursprünglich für ISIS-Follower gedacht, um ein privates Online-Forum zu kommunizieren. Diese App wurde mehrere hundert Mal im Google Play App Store heruntergeladen, bevor sie abgenommen wurde. Auswirkungen auf die Offline Wie die Angriffe im November 2015 in Paris demonstrieren, greift ISIS auch auf altmodische Kommunikations- und Propagandamethoden zurück. Lewis stellt fest, dass die Angriffe in Paris eine "Propaganda der Tat" darstellen, eine Methode, die von Anarchisten des 19. Jahrhunderts in Europa entwickelt wurde. November 2015 ISIS-Angriffe wurden ohne vorherige Warnung fortgeführt, vor allem weil die Agenten Face-to-face trafen und andere nicht-digitale Kommunikationsmittel verwendet. Darüber hinaus ist es üblich, dass ISIS die Verantwortung für viele Terroranschläge auf der ganzen Welt wie die Pariser Angriffe, die Pulse Nachtclubschießen und den Las Vegas-Angriff geltend macht. Die Nutzung der Aktivitäten des dunklen Web ISIS auf der Oberfläche Web unterliegen der Kontrolle und Vorschriften von Unternehmen, Behörden und Hacker. ISIS wurde gezwungen, einen neuen Online-Safe-Oase zu suchen. ISIS stellt auch eine Vielzahl von Inhalten auf dem Dark Web. Das Dark Web ist unbemerkt und bietet vollständige Anonymität sowohl dem Betrachter als auch dem Originalposter. Sie veröffentlichen auch aktiv eine Vielzahl ihrer Inhalte auf dem dunklen Web sowie ihre eigenen intern generierten Plattformen. Die Nutzung des dunklen Webs von ISIS hat den Antiterrorismus erschwert. Mit dem dunklen Web hat ISIS ihre eigene Plattform geschaffen, um ihre Fähigkeit zu erhöhen, ihre Botschaft zu verbreiten. Ohne die Einmischung von Unternehmensakteuren oder Regierungsorganen konnte der IS ihre Botschaften auf eigenen Plattformen und Webseiten frei verbreiten. Im Jahr 2017 konnte Europol, die Europäische Polizei, 52 einzigartige Online-ISIS-Netzwerke im dunklen Internet aufdecken. Diese 52 einzigartigen Netzwerke enthielten über 2.000 einzigartige extremistische Elemente. Relevante Auswirkungen der ISIS Social Media Nutzung ISIS Social Media Posts haben gewöhnliche Bürger in der ganzen Welt und andere radikale Dschihadisten Gruppen mobilisiert, um auf ihre digitalisierten Forderungen zu handeln. Ihre Methoden haben dazu beigetragen, jüngere Individuen effektiv zu rekrutieren, ihre Gruppen in einem konsolidierten Rahmen beizutreten. Plattformen wie Facebook, Twitter und Youtube sind beeindruckendere Medien, vor allem auf einer jüngeren Demografie. Aus diesem Grund legt ISIS strategisch ihre polierten Nachrichten auf diese Plattformen, um potenzielle neue Mitglieder aus einem frühen Alter zu gewinnen. Eine Studie über die Auswirkungen der sozialen Medien zeigte, dass es etwa 1.264 Fälle gab, die als „violett-anregende“ Beispiele eingestuft werden könnten; in diesen Fällen haben ISIS-Social-Media-Experten absichtlich die drohende Propaganda veröffentlicht, um Offline-Aggression zu provozieren. Viele „Action-Call“-Verben, die eine positive Konnotation haben, wurden auch genutzt, um Gefühle der Rechtfertigung gegenüber jeder relevanten Gewalt zu etablieren. Bewegungs- und Konfliktkritik Sowohl die nationalen Regierungen als auch die Konzerne haben in der physischen und virtuellen Sphäre gegen den IS gekämpft. Die US-Außenbehörde kündigte 2014 eine internationale Koalition an, in der sie fünf Linien der Anstrengungen zur Aussetzung des IS aufzählen. Dazu gehören: Bereitstellung militärischer Unterstützung für Partner Impedieren des Flusses von ausländischen Kämpfern Finanzierung stoppen und Finanzierungen Ansprechen von humanitären Krisen in der Region Aussetzen wahrer NaturUnternehmen ergreifen auch Maßnahmen, um ISIS Social Media Rekrutierungsversuche zu behindern. Googles ThinkTank, Jigsaw, startete im Juli 2017 eine Zusammenarbeit mit YouTube, um potenzielle Rekruten mit der Redirect Methode umzuleiten. Nach dem zunehmenden Druck der Regierungsführer kündigte Facebook an, dass das Unternehmen künstliche Intelligenz verwendet, um terroristische Inhalte zu erkennen, ihre Bemühungen würden sich auf andere Facebook-basierte Plattformen wie WhatsApp erstrecken. Es konzentriert sich auf die Scheibe von ISIS’ Publikum, die am meisten anfällig für seine Messaging ist, und leitet sie zu kuratierten YouTube-Videos, die ISIS rekrutieren Themen. Diese offene Methodik wurde aus Interviews mit ISIS-Defektoren entwickelt, respektiert die Privatsphäre der Nutzer und kann eingesetzt werden, um andere Arten von gewalttätigen Rekrutierungsdiskursen online anzugehen.“ Mit dieser Taktik fängt Jigsaw Slogans, die positive ISIS-Stimmen manifestieren, wie "Baqiyah wa Tatamadad" (Remaining and Expanding) und "Al Dawla Al Islameyah", die "al-Dawla", ein Zeichen der Respekt. Schließlich erklärte Anonymous im November 2015 den Krieg gegen den IS und versuchte, die Bemühungen der Social Media Rekrutierung durch die Ausrichtung auf die Kommunikationsnetze des IS zu verhindern. = Referenzen ==