Thomas John Sargent (* 19. Juli 1943) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler und W.R Berkley Professor für Wirtschaft und Wirtschaft an der New York University. Er ist auf die Bereiche Makroökonomie, monetäre Ökonomie und Zeitreihe Ökonometrie spezialisiert. Ab 2020 ist er der 29. am meisten zitierte Ökonom der Welt. Er wurde 2011 mit Christopher A. Sims mit dem Nobel Memorial Prize in Economics für ihre "empirische Forschung über Ursache und Wirkung in der Makroökonomie" ausgezeichnet. Ausbildung Sargent studierte an der Monrovia High School. Er erwarb seinen B.A von der University of California, Berkeley im Jahr 1964, als Universität Medalist als am meisten distinguished Scholar in Klasse von 1964, und seine PhD von Harvard im Jahr 1968, unter Aufsicht von John R. Meyer. Sargents Klassenkameraden in Harvard waren Christopher A. Sims. Nachdem er in der US-Armee als erster Leutnant und Kapitän diente, zog er weiter in die Lehre. An der University of Pennsylvania (1970–71), der University of Minnesota (1971–87), der University of Chicago (1991–98), der Stanford University (1998–2002) und der Princeton University (2009) hielt er Lehrstellen und ist derzeit Professor für Wirtschaftswissenschaften an der New York University (seit 2002). Er hielt zuvor die Position des Präsidenten der American Economic Association und der Econometric Society, wo er seit 1976 Fellow war. 1983 wurde Sargent zur Nationalen Akademie der Wissenschaften und auch zur American Academy of Arts and Sciences gewählt. Seit 1987 ist er Senior Fellow der Hoover Institution an der Stanford University. Berufsbeiträge Sargent ist einer der Führer der "rationalen Erwartungen Revolution", die argumentiert, dass die Menschen, die von Ökonomen modelliert werden, können die Zukunft vorhersagen, oder die Wahrscheinlichkeit der zukünftigen Ergebnisse, zumindest sowie der Wirtschaftswissenschaftler kann mit seinem Modell. Rationale Erwartungen wurden in die Wirtschaft von John Muth eingeführt, dann Robert Lucas, Jr. und Edward C. Prescott nahm es viel weiter. Durch einige Arbeiten, die in enger Zusammenarbeit mit Lucas und Neil Wallace geschrieben wurden, konnte Thomas J. Sargent grundsätzlich zur Entwicklung neuer klassischer Makroökonomie beitragen. Sargents Hauptbeiträge zu rationalen Erwartungen waren diese: die Auswirkungen rationaler Erwartungen, mit Wallace, auf alternative geldpolitische Instrumente und Regeln für die Produktionsstabilität und Preisfestsetzung. helfen, die Theorie der rationalen Erwartungen statistisch funktionsfähig zu machen. bieten einige frühe Beispiele für rationale Erwartungen Modelle der Phillips-Kurve, den Begriff Struktur der Zinssätze und die Nachfrage nach Geld während Hyperinflationen. Analyse, zusammen mit Wallace, die Dimensionen, in denen die Geld- und Finanzpolitik intertempor koordiniert werden muss. führen mehrere historische Studien durch, die rationale Erwartungen an die Arbeit legen, um die Konsequenzen dramatischer Veränderungen in makroökonomischen politischen Regimes zu erklären. 1975 schlugen er und Wallace die Politik-Ineffektivitäts-Proposition vor, die eine grundlegende Annahme der Keynesian Economics herausforderte. Sargent ging weiter, um rationale Erwartungen zu verfeinern oder auszudehnen, indem er die Bedingungen untersuchte, unter denen Systeme mit gebundener Rationalität von Agenten und adaptiven Lernenden den rationalen Erwartungen entsprechen. die Vorstellung eines selbstbestätigenden Gleichgewichts, eine schwächere Vorstellung von rationalen Erwartungen, die durch Grenzen von Lernmodellen vorgeschlagen werden. Studieren von Kontexten mit Lars Peter Hansen, in denen Entscheidungsträger ihrem Wahrscheinlichkeitsmodell nicht vertrauen. Insbesondere adaptieren und erweitern Hansen und Sargent Methoden aus der robusten Steuerungstheorie. Sargent war auch ein Pionier bei der Einführung rekursiver Ökonomie für akademische Studien, insbesondere für makroökonomische Fragen wie Arbeitslosigkeit, Steuer- und Währungspolitik und Wachstum. Seine Reihe von Lehrbüchern, die mit Lars Ljungqvist koautorisiert sind, sind in der zeitgenössischen Diplom-Wirtschaftslehrplan. Sargent hat ein Forschungsprogramm mit Ljungqvist verfolgt, das die Determinanten von Unterschieden in den Arbeitslosigkeitsergebnissen in Europa und den Vereinigten Staaten in den letzten 30 Jahren versteht. Die beiden Hauptfragen des Programms sind, warum in den 1950er und 1960er Jahren die Arbeitslosigkeit in Europa systematisch geringer war als in den USA und warum seit zweieinhalb Jahrzehnten nach 1980 die Arbeitslosigkeit in Europa systematisch höher war als in den USA. In "zwei Fragen zur europäischen Arbeitslosigkeit" lautet die Antwort: "Europa hat einen stärkeren Beschäftigungsschutz, obwohl auch großzügigere staatliche Arbeitslosenunterstützung gewährt wurde". " Während die institutionellen Unterschiede in diesem Zeitraum unverändert blieben, änderte sich das mikroökonomische Umfeld für die Arbeitnehmer mit einem höheren Risiko von Humankapital in den 1980er Jahren. 1997 gewann er den Nemmers Prize in EconomicsIn 2011, wurde er mit dem NAS Award for Scientific Reviewing der National Academy of Sciences ausgezeichnet und wurde im September zum Empfänger des CME Group-MSRI-Preises 2011 in innovativen quantitativen Anwendungen. Sargent ist als Lehrer bekannt. Unter seinen PhD-Beratungen sind Männer und Frauen an der Spitze der makroökonomischen Forschung. Sargents Lesegruppe in Stanford und NYU ist eine berühmte Institution unter Absolventen Studenten in der Wirtschaft. Im Jahr 2016 hat Sargent das gemeinnützige QuantEcon-Projekt gefunden, das der Entwicklung und Dokumentation moderner Open Source-Computational-Tools für Wirtschaft, Ökonometrie und Entscheidungsfindung gewidmet ist. Derzeit ist er Direktor des Sargent Institute of Quantitative Economics and Finance (SIQEF) an der Universität Peking HSBC Business School in Shenzhen. Nobelpreis Am 10. Oktober 2011 erhielt Sargent mit Christopher A. Sims den Nobel Gedenkpreis für Wirtschaftswissenschaften. Die Auszeichnung zitierte ihre "empirische Forschung über Ursache und Wirkung in der Makroökonomie". Sein Nobel-Vortrag "United States Then, Europe Now" wurde am 11. Dezember 2011 ausgeliefert. In der Volkskultur Er spielt sich in einer Fernsehwerbung für Ally Financial, in der er gefragt wird, ob er ab jetzt zwei Jahre CD-Raten vorhersagen kann, auf die er einfach antwortet, Nein."Sargent ist für kurze Reden bemerkenswert. Zum Beispiel, 2007 seine Berkeley-Abteilung Rede verbraucht 335 Wörter. Ausgewählte Publikationen Referenzen Externe Links Homepage auf der Website der New York University Sargent persönliche Website Bloomberg Nachrichten "Nobels Give Econometrics Pioneers their Due" Thomas J. Sargent auf Nobelprize.org