Elagabalus oder Heliogabalus (c. 204 – 11 March 222), offiziell als Antoninus bekannt, war der Roman von 218 bis 222, während er noch ein Teenager war. Seine kurze Herrschaft war für Sexualskandale und religiöse Kontroversen unerheblich. In einem engen Verhältnis zur Severan Dynamik kam er von einer prominenten arabischen Familie in Emesa (Homs), Syrien, wo er seit seiner frühen Jugend als Leiter des Sonnen-Gebärden Elagabal diente. Nach dem Tod seines Königs Caracalla wurde Elagabalus um 14 Jahre alt in einer von seiner Großmutter, Julia Maesa, gegen Caracallas kurzlebige Nachfolgerin, Macrinus, aufgebrachten Armee aufgebracht. Als Privatbürger wurde er wahrscheinlich als Varius Avitus Bassianus bezeichnet. Nach seinem Kaiser nahm er den Namen Marcusius Antoninus an, und nur posthumly wurde der lateinische Name seines Vaters bekannt. Spätere Historiker schlagen vor Elagabalus zeigte eine Missachtung der religiösen Traditionen und der sexuellen Taboos. Er ersetzte den traditionellen Kopf des Romans Pantheon, des Vulkans, mit der Deity Elagabal, dessen Hoher Priester war. Er hat die führenden Mitglieder der Regierung Roms gezwungen, sich an den religiösen Riten zu beteiligen, die diese Deität feiern, die sie persönlich verfolgen. Er heiratete vier Frauen, darunter ein Vestal Virgin, und lobte für männliche Gerichte, dass er seine Freunde gewesen sei. Er wurde auch berichtet, dass er sich selbst vorbereitet habe. Seine Verhaltensweise löste die Praetorian Guard, den Senat und die gemeinsamen Völker gleichermaßen aus. Hemmste wachsende Opposition, nur 18 Jahre alt, war er von seinem Kollegen Severus Alexander im März 222 assiert und ersetzt. Alagabalus wurde von seiner Großmutter, Julia Maesa, entworfen und von den betroffenen Mitgliedern der Praetorian Guard durchgeführt. Elagabalus entwickelte einen Ruf unter seinen Vorübergehenden für extreme Exzellenz, Jahrzehnt, Einfrieren und sexuelle Promiscuity. Diese Tradition hat fortgesetzt, und unter den Schriftstellern des frühen modernen Zeitalters war er einer der schlimmsten Rufe unter den römischen Kaisern. Edward Gibbon, z.B. schrieb, dass Elagabalus " sich an die größsten Freuden mit überschwemmten Pelzen gehindert hat". Laut Barthold Georg Niebuhr „der Name Elagabalus ist in der Geschichte vor allem in der Geschichte vertreten“, weil er „unspeakable disgusing life“. Beispiel für eine moderne Einschätzung des Historikers ist Adrian Goldsworthy: „Elagabalus war nicht ein vierziger Anbieter, aber er war ein unzuständiger, wahrscheinlich der am wenigsten fähigste Kaiser Rom hatte jemals. " Trotz der universellen Verurteilung seiner Herrschaft schreiben einige Wissenschaftler herzlich über ihn, einschließlich des 6. Jahrhunderts Roman chronischer John Malalas und des Warwick Ball, ein moderner Historiker, der ihn als innovativ bezeichnete und "ein tragisches enigma verloren Jahrhunderte vor Vorurteilen". Familie und Priesterschaft Elagabalus wurden in 203 oder 204 auf Sextus Varius Marcellus und Julia Soaemias Bassiana geboren, die wahrscheinlich im Jahr 200 (und spätestens 204) verheiratet waren. Elagabaluss vollständige Geburtenbezeichnung war wahrscheinlich (Sextus)Varius Avitus Bassianus, der letzte Name scheint eine Kognomen der Emesene Dynamik. Marcellus war ein Equestrian, der später auf eine erschreckende Stellung angestiegen war. Julia Soaemias war ein Vorstandsmitglied des Kaiser Caracalla, und es gab Wiederkäuer (die Soaemias später öffentlich unterstützt) das Kind Elagabalus war Caracalla. Marcellus's tombstone bescheinigt, dass Elagabalus mindestens einen Bruder hatte, über den nichts bekannt ist. Elagabalus's Großmutter, Julia Maesa, war die Witwe des Consul Julius Avitus Alexianus, der Schwester von Julia Domna und der Schwester des Kaisers Septimius Severus. Andere Verwandte waren Elagabalus's aunt Julia Avita Mamaea und uncle Marcus Julius Gessius Marcianus und ihr Sohn Severus Alexander. Elagabalus's Familie hat ihre zügigen Rechte an der Priesterschaft des Sonne-Gedenk Elagabalus, von der Elagabalus als Teil der arabischen Emesene-Antriebskraft in Emesa (moderne Homs) in Roman Syrien gehalten. Der lateinische Name Elagabalus ist eine lateinische Version des arabischen Ilāh ha-Gabal, von ilāh (god) und gabal (Berge), d. h. "Rene des Bergs", der Emesene Manifest von Ba'al. Erst in Emesa, dem Deity-Anbau auf andere Teile des Römischen Reichs im zweiten Jahrhundert, wurde ein Engagement für Woerden (in den Niederlanden) in der Nähe der römischen Kalke gefunden. später wurde der Gott in Rom eingeführt und mit dem Sonne-Gedenk, der als Sol Indiges im Zeitalter der Römischen Republik und als Sol Invictus im späten dritten Jahrhundert bekannt ist, simuliert. In Griechenland ist der Sonnenschutz Helios, weshalb Elagabal später als Heliogabalus bekannt war, ein Hybrid von Helios und Elagabalus. Auf dem Weg zu Macht Herodian schreibt, dass er, wenn der Kaiser Macrinus in Kraft getreten ist, seine Herrschaft von der Familie seines assassierten Vorgängers Caracalla unterdrückte, indem er sie sie –Julia Maesa, ihre beiden Töchter, und ihr eldest Grandson Elagabalus – auf ihr Grundstück in Emesa in Syrien missbraucht. Knapp bei der Ankunft in Syrien begann Mandelsa mit ihrem Berater und Elagabalus-Betreuer, Gannys, dem Overthrow Macrinus und dem vierzehnjährigen Elagabalus auf den Imperialen Thron. Maesa verteilte einen Rumor, der Soaemias öffentlich unterstützt, dass Elagabalus das illegitimate Kind von Caracalla war und so die Loyalität der römischen Soldaten und Senatoren verdiente, die auf Caracalla geflohen waren. Die Soldaten der dritten Legion Gallica in Raphana, die mehr Privilegien unter Caracalla und dem erneuten Macrinus (und möglicherweise beeindruckt oder durch den Reichtum von Maesa) erhalten hatten, unterstützten diesen Anspruch. Elagabalus wurde am 16. Mai von Publius Valerius Comazon, dem Befehlshaber des Parlaments, erklärt. Elagabalus hat den gleichen Namen Caracalla als Kaiser, Marcus Aurizer Antoninus, angenommen. Cassius Dio stellt fest, dass einige Offiziere versucht haben, die Soldaten gegenüber Macrinus zu halten, aber sie wurden erfolglos. Praetorian prefect Ulpius Julianus reagierte mit dem Angriff auf die dritte Legion, die wahrscheinlichste auf die Bestellungen von Macrinus (obwohl ein Konto, dass er auf seine eigene Antwort reagiert habe, bevor Macrinus wusste, dass die Rebellenlion wusste). Heroin schlägt vor Macrinus unterschätzte die Bedrohung unter Berücksichtigung der inkonsequentiellen Rebellen. Während der Kämpfe getöteten Julianus Soldaten ihre Offiziere und traten den Kräften von Elagabalus bei. Macrinus forderte den Roman Senat auf, Elagabalus als "der falsche Antoninus" zu verleugnen, und sie hielten Krieg auf Elagabalus und seine Familie. Macrinus hat seinen Sohn Diadumenian co-Heinz und versuchte, die Loyalität der zweiten Legion mit großen Bargeldzahlungen zu sichern. Im Rahmen eines Fests, um dies in Apamea zu feiern, hat jedoch ein vorgestellter Bot Macrinus mit dem schweren Leiter seines abgelehnten Präfektus. Macrinus lehnte sich daher ab, nachdem die zweite Legion ihre Treue auf Elagabalus verlagerte. Elagabalus's Legionäre, die von Gannys, dem Macrinus und Diadumenian und deren Praetorian Guard bei der Schlachtung von Antioch am 8. Juni 218 bekleidet wurde, da Macrinus die Truppen nach dem Ausstieg aus dem Kampfplatz rangiert. Macrinus für Italien, aber in der Nähe von Chalcedon und in Cappadocia ausgeführt wurde, während Diadumenian bei Reinhardma gefangen und ausgeführt wurde. Elagabalus schrieb in diesem Monat an den Senat mit der Annahme der Imperialen Titel, ohne die Vorabgenehmigung abzuwarten, die die Tradition verletzt, aber eine gemeinsame Praxis unter den Kaisern des dritten Jahrhunderts war. Aussöhnungsschreiben wurden in Rom versandt, um die Amnestie auf den Senat auszudehnen und seine Gesetze zu erkennen und gleichzeitig die Verwaltung von Macrinus und seinem Sohn zu verurteilen. Die Senatoren reagierten mit der Anerkennung von Elagabalus als Kaiser und akzeptierten seine Forderung als Sohn von Caracalla. Elagabalus wurde Mitte Juni für das Jahr 218 konsuliert. Caracalla und Julia Domna wurden sowohl vom Senat als auch von Julia Vansa und Julia Soaemias auf den Rang von Augustae abgegrenzt, und das Gedächtnis von Macrinus wurde vom Senat ausgeschrieben.(Elagabalus's Imperial-Arten behauptet, dass er Caracalla unmittelbar gelungen ist). Comazon wurde zum Befehlshaber der Praetorian Guard ernannt. Elagabalus wurde vor dem 13. Juli 218 vom Senat benannt. Juli, Elagabalus wurde in die Colleges aller römischen Priestergemeinschaften, darunter das College of Pontiffs, von denen er benannt wurde pontifex maximus. Kaiser (218–222) Reise nach Rom und politische Ernennungen Elagabalus blieb für eine Zeit bei Antioch, die offenbar verschiedene Mutinien heiraten. Dio skizziert mehrere Orte, die die Historiker Fergus Millar vor dem Winter von 218–219 anlegen. Dazu gehörten Gellius Maximus, der die Vierte Legion bekleidete und ausgeführt wurde, und ein von Verus, der die dritte Legion Gallica geleitet hatte, die nach der Vervolt-Einführung ungelöst wurde. Künftig verbrachten Elagabalus und sein Volk den Winter von 218–219 in Bithynia bei Nicomedia und reisten dann im ersten Halbjahr von 219 nach Italien über Thrace and Moesia. Herodian sagt, dass Elagabalus selbst vor Rom geschickt habe, um sich über eine Skulptur der Gottden Victoria im Senat zu rüsten, so dass die Menschen nicht von seinem östlichen Müll überrascht würden, aber es ist unklar, ob ein solches Mal existierte und Dio nicht erwähnt. Wenn das Gemälde in der Tat über Victoria verschleppt wurde, stellt es die Senatoren in der Lage, Angebote für Elagabalus zu machen, wenn sie Angebote für Victoria anbieten. Elagabalus und seine Verbündeten führten auf seinem Weg nach Rom mehrere prominente Anhänger von Macrinus, wie z.B. syrischer Gouverneur Fabius Agrippinus und ehemaliger Thrakischer Gouverneur C. Claudius Attalus Paterculianus. Elagabalus, der im August oder September ins Imperiale Kapital gereist ist, hat im August oder im September 219 einen Konventus, einen bescheinigen Eingang in die Stadt. In Rom wurde sein Angebot an Amnestie für die römische Oberklasse weitgehend gewürdigt, obwohl der Jurist Ulpian Exil war. Elagabalus stellte Comazon praetorian prefect und später (220) und Prefekt der Stadt (dreimal 220–222) vor, die Dio als Verletzung der römischen Normen angesehen wurden. Elagabalus selbst hielt für das dritte Jahr in 220 in Folge einen Konsens. Herodian und die Augustan-Geschichte sagen, dass Elagabalus viele entfremdet, indem er anderen Verbündeten starke Positionen verleiht. Dio stellt fest, dass Elagabalus einen charioter namens Hierocles bekleidete und ihm caesar erklären wollte, wie (Dio) er früher wollte, Gannys zu beleben und ihm zu Namen. Er wird von Dio gesagt, dass Elagabalus Lieber und Kubularius (eine nicht-administrative Rolle) gewesen sind, während die Augustan Geschichte Zoticus ein Ehemann für Elagabalus war und einen größeren politischen Einfluss ausübte. Elagabaluss Beziehungen zu seiner Mutter Julia Soaemias und Großmutter Julia Maesa waren zunächst stark; sie waren einflussreiche Anhänger von Anfang an, und Macrinus erklärte Krieg über sie sowie Elagabalus. Infolgedessen wurden sie die ersten Frauen in den Senat aufgenommen, und beide erhaltenen faszinierende Titel: Soaemias den etablierten Titel von Clarisima und Maesa des uNordodox Mater Castrorum et Senatus ("Mutter des Militärlagers und des Senats"). Sie übten Einfluss auf den jungen Kaiser während seiner gesamten Herrschaft aus und finden auf vielen Münzen und Verschreibungen, einer seltenen Ehren für Roman Frauen. Unter Elagabalus setzte die allmähliche Abwertung von Roman aurei und Denarii fort (mit der Silber Reinheit des Denarius von 58 % auf 46,5 %), obwohl Atoniniani einen höheren Metallgehalt als Caracalla hatte. religiöse Konflikte Seit der Herrschaft von Septimius Severus hat sich die Sonnenansammlung im gesamten Reich erhöht. Ende 220, Elagabalus insted Elagabal, als Hauptabsicht des Romans Pantheon, möglicherweise zum Zeitpunkt der Winterstäube. Elagabalus war dann in Lateinamerika berechtigt: sacerdos amplissimus dei invicti Soli Elagabali, pontifex maximus, l. „erster Priester des unkonquerten, der Sun Elgabal, der obersten pontiff“. Je nachdem, wie ein fremder Gott zu Ehren von Jupiter sein sollte, ist Elagabalus selbst als Chefprior, der viele Romane erschüttert hat. Elagabalus hat sich jedoch entweder Astarte, Minerva, Urania oder eine Kombination der drei bis Elagabal als Konsortien angeschlossen. Eine Union zwischen Elagabal und einem traditionellen Gott hätte dazu beigetragen, die Bindungen zwischen der neuen Religion und dem Imperialen Anbau zu stärken. Man könnte versucht haben, Elagabal, Urania, und Hage als die neue Torfmutter von Rom einzuführen – die Aufrechterhaltung von Vulkan, Juno und Minerva. Er verteuerte weitere Unzufriedenheit, wenn er die Hohen Priester von Vestal Virgin Aquilia Severa, Vesta, verheiratet habe, und behauptete, die Ehe werde "godlike Kinder" produzieren. Dies war ein flagranter Verstoß gegen das Römische Gesetz und die Tradition, der feststellte, dass jeder Vestal, der in sexuellen Kontakten tätig war, am Leben vergraben werden sollte. Ein Geschenk namens Elagabalium wurde auf der Ostseite des Palatine Hill gebaut, um Elagabal zu lagern, der durch einen schwarzen Wirbelsturm aus Emesa vertreten war. Dies war ein Köetylus. Herodian schrieb "Dieser Stein wird gewürdigt, da er aus dem Himmel geschickt wurde; auf ihm gibt es einige kleine Projektträger und Markierungen, die hervorgehoben werden, die die Menschen gerne glauben, ein grobes Bild der Sonne, denn dies ist, wie sie sehen. Dio schreibt vor, dass Elagabalus, um seine Vermehrung als Hoher Priester von Elagabal atop atop atop atop a new Roman Pantheon zu erhöhen, selbst um von Schweinen zu überschneiden. Er zwange es, zu beobachten, während er den Altar von Elagabal auf die Einschleppung von Trommeln und Zymbals gelobt hat. Jedes Sommer veranstaltete er ein Festival, das dem Gott gewidmet war, das wegen der kostenlosen Lebensmittel, die an diesen Anlässen verteilt wurden, mit den Massen populär wurde. während dieses Festivals, Elagabalus stellte den schwarzen Stein auf einem mit Gold und Schmuck versehenen, den er durch die Stadt lähmte: Eine sechs Pferdekündungen führten die Divinität, die Pferde enorm und vollkommen weiß, mit teuren Goldstücken und reichhaltigen Zieren. Keiner hielt die Wiederauffüllung und keine Stämme in der Bergung; das Fahrzeug wurde begleitet, als ob der Gott selbst der Schrecken war. Elagabalus lief vor dem Bergland zurück und stand vor dem Vater und halten die Pferde wieder. Er machte die gesamte Reise in dieser umgekehrten Mode und suchte auf das Gesicht seines Vaters. Die würdigsten Relikte aus der römischen Religion wurden von ihren jeweiligen Schreien auf das Elagabalium übertragen, darunter das Symbol der Großen Mutter, das Feuer von Vesta, die Schutzschilde des Salii und das Palladium, so dass kein anderer Gott außer in Zusammenarbeit mit Elagabal geduldet werden kann. Obwohl sein heimischer Anbau weitestgehend von den Notrufen abgeschafft wurde, war die Sonnenbewältigung bei den Soldaten populär und würde von mehreren späteren Kaisern gefördert. Ehen, Sexualität und Geschlecht Die Frage der sexuellen Ausrichtung von Elagabalus ist verwechselt, da es sich um gesunde und unzuverlässige Quellen handelt. Cassius Dio stellt fest, dass Elagabalus fünfmal verheiratet ist (zweimal mit derselben Frau). Seine erste Frau war Julia Cornelia Paula, der vor 29 August 219 verheiratet war; zwischen dem damaligen und 28 August 220, er scheidete Paula, nahm die Vestal Virgin Julia Aquilia Severa als seine zweite Frau, scheidete sie aus und nahm eine dritte Frau an, die Herodian sagt Annia Almoina, ein Verwandter von Aurox und die Witwe eines Manns Elagabalus vor kurzem, Pomponius Bassus. Elagabalus hat im letzten Jahr seiner Herrschaft Annia Faustina und Aquilia Severa geschieden. Dio (die Elagabalus mit weiblicher Pronouns bezeichnet) stellt fest, dass ein anderer "husband dieser Frau [Elagabalus] Hierocles war," ein ehemaliger und grober Fahrer von Caria. Elagabalus hat auch einen Mann namens Zoticus, einem Sportler von Smyrna, verheiratet, während Dio sagt, dass Zoticus sein Kubularius war. Dio sagt, dass Elagabalus sich in den Gefängnissen und in den Fähchen aufgelöst hat. Diode Elagabalus freut sich, dass er als Erschütterung, Frau und Königin von Hierocles bezeichnet wird. Der Kaiser berichtete, dass es sich lieber um eine Frau und nicht um einen Herrn handelte, und hat allen Ärzten, die ihn mit einer Vagina versorgen könnten, umfangreiche Summen angeboten. Aus diesem Grund wird der Kaiser von einigen Schriftstellern als frühe Transgenderzahl und einer der ersten auf dem Rekord als Versuch einer Geschlechtsumladung angesehen. Fall von Macht Elagabalus-Exzellenz, insbesondere seine Beziehung zu Hierocles, hat die Soldaten der Praetorian Guard immer mehr ausgelöst. Wenn Elagabalus's Großmutter Julia Maesa wahrgenommen hat, dass die populäre Unterstützung für den Kaiser gewaehrt wurde, entschied sie, dass er und seine Mutter, die seine religiösen Praktiken ermutigt hatten, ersetzt werden müssen. Sie wandte sich als Alternative zu ihrer anderen Tochter Julia Avita Mamaea und ihrem Sohn, dem fünfzehnjährigen Severus Alexander. Hering an Elagabalus stellte sie fest, dass er seinen Kollegen Alexander als Erbe ernennen und dass der Boy den Titel von Kathar erhalten wird. Alexander wurde im Juni 221 auf Kaesar erhöht, möglicherweise am 26 Juni. Elagabalus und Alexander wurden für das folgende Jahr jeweils als „Consumul Designatus“ bezeichnet, wahrscheinlich am 1. Juli. Elagabalus hat sein viertes Einvernehmen für das Jahr 222 aufgenommen. Alexander teilte dieses Jahr mit dem Kaiser. Elagabalus hat diese Vereinbarung jedoch erneut geprüft, als er zu dem Verdacht kam, dass die Praetorian Guard seinen Amtskollegen bevorzugt. Elagabalus ordnete verschiedene Versuche am Leben von Alexander an, nachdem er die Zustimmung des Senats für den Streifen Alexander seines gemeinsamen Titels nicht erhalten hatte. Laut Dio, Elagabalus hat den Rumor entwickelt, dass Alexander in der Nähe des Todes war, um zu sehen, wie die Praetorer reagieren würden. Ein Land, der sich anschließt, und die Guard forderte, Elagabalus und Alexander im Praetorian Lager zu sehen. Ermordung Am 11. März hat der Kaiser seinen Vater mit seiner eigenen Mutter, Julia Soaemias, öffentlich präsentiert. Bei ihrer Ankunft begannen die Soldaten cheering Alexander und ignoring Elagabalus, die die Zusammenfassung der Festnahme und Vollstreckung von Personen, die an dieser Anzeige der Unsubordination teilgenommen hatten, bestellten. Mitglieder der Praetorian Guard angegriffen Elagabalus und seine Mutter: Er hat versucht, zu fliehen, und hätte irgendwo weggeworfen, weil er in einer Brust nicht entdeckt und slain, im Alter von achtzehn Jahren. Seine Mutter, die ihn und ihn eng mit ihm bekleideten; ihre Köpfe wurden abgeschnitten und ihre Organe, nachdem sie gestrichen wurden, wurden zunächst alle über die Stadt verdrängt, und dann wurde der Mutterkörper vor Ort oder anderen gestrichen, während er in das Tiber verworfen wurde. Nach seiner Ermordung wurden viele Mitglieder von Elagabalus getötet oder entführt, darunter seine Lieber Hierocles. Seine religiösen Urteile wurden umgekehrt, und der Stein von Elagabal wurde wieder an Emesa geschickt. Frauen wurden wieder von den Sitzungen des Senats abgehalten. Die Praxis des Staudamms memoriae –erasing aus der öffentlichen Hand hat vor dem Vermerk eine unbeschränkte Person – in seinem Fall systematisch angewendet. Mehrere Bilder, einschließlich einer übergroßen Skulptur von ihm, da er nun in Neapel, wurden mit dem Gesicht von Alexander Severus wiederbelebt. Quellen Cassius Dio Die Historikerin Cassius Dio, die von der zweiten Hälfte des zweiten Jahrhunderts bis zu einer Zeit nach 229 lebten, schrieb ein zeitgenössisches Konto von Elagabalus. geboren in eine pädiatrische Familie, Dio verbrachte den größeren Teil seines Lebens im öffentlichen Dienst. Er war ein Senator unter Kaiser Com Modus und Gouverneur von Smyrna nach dem Tod von Septimius Severus und diente dann als suffect-Konsum rund 205 und als Proconsul in Afrika und Pannonia. Dios Roman History erstreckt sich fast ein Jahrtausend von der Ankunft von Aeneas in Italien bis zum Jahr 229. Sein kontemporaneous-Konto von Elagabalus wird in der Regel als zuverlässiger angesehen als die Augustan Geschichte oder andere Konten für diesen allgemeinen Zeitraum, obwohl Dio durch seine eigene Zulassung Dio den größeren Teil des relevanten Zeitraums außerhalb von Rom verbracht hat und sich auf gebrauchte Informationen verlassen muss. Des Weiteren hat das politische Klima in der Folge der Herrschaft von Elagabalus sowie die eigene Position von Dio in der Regierung von Severus Alexander, die ihn in hohem Wert gehalten und ihn erneut verzögern, die Wahrheit dieses Teils seiner Geschichte für die Verschlechterung beeinflusst. Dio verweist in regelmäßigen Abständen auf Elagabalus als Sardanapalus, zum Teil auf die Unterscheidung seiner persönlichen Namen, aber vor allem, seinen Teil zur Erhaltung des Staudamms memoriae zu tun und ihn mit einem anderen Autocrat zu verbinden, der für ein unsolutes Leben nicht beeinträchtigt ist.Seinetorian Clare Rowan verlangt von Dio eine Mischung aus zuverlässigen Informationen und „ländlichen Übertreibungen“, in der darauf hingewiesen wird, dass die Ehen von Elagabalus und die Zeit als Versul durch numismatische und epiographische Aufzeichnungen bestätigt werden. Dios Konto ist in anderen Fällen unzutreffend, da Elagabalus völlig unqualifizierte Beamte ernannt hat und Comazon keine militärischen Erfahrungen habe, bevor er zum Leiter der Praetorian Guard ernannt wurde, wenn Comazon tatsächlich die dritte Legion ausgehändigt hatte. Dio gibt auch unterschiedliche Konten in verschiedenen Orten, an denen Diadumenian (die Elagabalus bekämpft haben) Imperiale Namen und Titel erhalten hat. Heroder ein anderer zeitgenössischer Elagabalus war Herodian, ein kleiner römischer Beamter, der von c. 170 bis 240 lebte. Seine Arbeit, Geschichte des Römischen Reichs seit Marcus Aurmuth, in der Regel als Romangeschichte, ist ein wahrheitsbezogenes Konto der Herrschaft von Com Modus bis zum Beginn der Herrschaft von Gordian III. Seine Arbeit überschneidet sich weitgehend mit der eigenen Romangeschichte von Dio und den Texten, die unabhängig voneinander geschrieben sind, mehr als nicht über Elagabalus und seine kurze, aber ereignisreiche Herrschaft. Arrizabalaga schreibt, dass Herodian in den meisten Fällen "weniger detailliert und pünktlich als Dio" ist, und er wird von vielen modernen Wissenschaftlern weniger zuverlässig angesehen, obwohl Hackan der Ansicht ist, dass die Regierungsführung von Elagabalus zuverlässiger sei als Dio's und Herodian's Mangel an literarischen und wissenschaftlichen Prätensionen werden als weniger unparteiisch angesehen als die senkten Historiker. Er wird als wichtige Quelle für die während der Herrschaft von Elagabalus durchgeführten religiösen Reformen angesehen, die durch numismatische und archäologische Beweise bestätigt wurden. Geschichte von Augustan Die Quelle vieler Geschichten von Elagabalus's depravity ist die Augustan History (Historia Augusta), die kontroverse Forderungen enthält. Das Historia Augusta war am Ende des 4. Jahrhunderts am wahrscheinlichsten geschrieben, während der Herrschaft des Kaisers Theodosius I.The Account of Elagabalus in der Geschichte Augusts ungewiß ist. Abschnitte 13 bis 17, die den Fall von Elagabalus betreffen, sind weniger umstritten unter den Historikern. Ich denke, der Autor der schadhaften Geschichten in der Augustan-Geschichte vertrat, dass "sowohl diese Fragen als auch einige andere, die die Weltanschauung verfolgen, ich glaube, von Menschen, die Heliogabalus für Alexander gewinnen wollten". Moderne Historiker The History of the Decline and Fall of the Roman Reich by Edward Gibbon (1737/1794) hat den Skandalen Ruf von Elagabalus weiter verschärft. Gibbon hat nicht nur die Vorwürfe der alten Historiker akzeptiert und zum Ausdruck gebracht, aber er könnte einige Details seines eigenens hinzugefügt haben; zum Beispiel ist er der erste Historiker, der bekannt, dass Gannys ein Eun sei. Gibbon schrieb: Um die Ordnung der Saison und des Klimas, den Sport mit den Leidenschaften und Vorurteilen seiner Themen zu unterstützen und jedes Natur- und Dekency-Recht zu untergraben, waren in der Zahl seiner am stärksten verwüsteten Verbrechen. Ein langer Zug der Vermittlungsstellen und eine schnelle Nachfolge von Hebammen, bei denen es sich um ein unerhebliches, von ihrem würdigen Asyl gedrängtes, unzufrieden war, um die Unzulänglichkeit seiner Leidenschaften zu befriedigen. Der Master der römischen Welt, der die Art und Weise des weiblichen Geschlechts kopieren würde, bevorzugt das Dossier an den skeptischen und verwunderte die Hauptausrichtungen des Reichs, indem er sie unter seinen zahlreichen Freunden verteilte; eines davon wurde öffentlich mit dem Titel und der Autorität des Kaisers investiert, oder, wie er sich besser auf den Ehemann des Empresss vorbereitet. Man mag wahrscheinlich erscheinen, die Vize- und Folies von Elagabalus wurden von der Liebe gestrichen und durch Vorurteil verkleinert. Aber die Beschlagnahme auf die öffentlichen Kulissen, die vor dem römischen Volk gezeigt wurden, und die von schweren und zeitgenössischen Historikern getestet wurden, übertrifft ihre unausgedrückten Unfamy die eines anderen Alters oder Landes. 20. Jahrhundert Geisteswissenschaftler James George Frazer (Bevollmächtigter des Goldenen Bough) hat die monotheistischen Bestrebungen des Kaisers ernst genommen, aber auch ihn abgeschafft: "Der dainty-Präsidium der Sun [was] die am meisten aufgegebene Rabatt, die jemals auf einem Thron bestanden haben. Es war die Absicht dieses schrecklichen religiösen, aber rissenenen Despots, um den Glauben aller, nicht nur in Rom, sondern in der ganzen Welt, durch die einzige Ansäte von Elagabalus oder die Sun zu überwinden. In der ersten Buchlänge war die Geschichten des Kaisers Helios (1911) von J. Stuart Hay, "eine ernsthafte und systematischere Studie" mehr Sympathie als der früherer Historiker, die jedoch den exotischen Elagabalus betonten und seine Herrschaft zu einem der "enormigen Reichtum und überhöhten Prodigität, Luxus- und Ästhetik" aufriefen, die in allen Raffinierungen ihrer östlichen Gewohnheit durchgeführt wurden. Manche jüngsten Historiker sind ein günstigeres Bild der Kaiserherrschaft. Martijn Icks, in Bilder von Elagabalus (2008; neu bekannt als die Verbrechen von Elagabalus in den Jahren 2011 und 2012), bezweifelt die Zuverlässigkeit der alten Quellen und argumentiert, dass es die ökonsularische Politik des Kaisers war, die die Macht Elite von Rom entfremdete, um ihn zu beseitigen und ihn mit seinem Kollegen zu ersetzen. Er bezeichnete alte Geschichten, die den Kaiser als "Teil einer langen Tradition der "character assassination" in der antiken Historiographie und in der Literatur. Leonardode Arrizabalaga y Prado, der Kaiser Elagabalus: Fact oder Fact?(2008) ist auch kritisch der alten Historiker und Spezitiere, die weder Religion noch Sexualität im Fall des jungen Kaisers eine Rolle gespielt haben. Er war einfach der Verlierer in einem Machtkampf innerhalb der Imperial-Familie; die Loyalität der Praetorian Guards war zum Verkauf angestiegen, und Julia Maesa hatte die Ressourcen, um sie zu entsorgen und ihre großeson. In dieser Version der Ereignisse, sobald Elagabalus, seine Mutter und sein unmittelbarer Kreis getötet worden waren, begann eine Kampagne der Charaktersermordung, die zu einer am heutigen Tag andauernden Bestandsaufnahme geführt hat. Warwick Ball, in seinem Buch Rom im Osten, schreibt ein sehr apologeisches Konto des Kaisers, das behauptet, dass die Wildbeschreibungen seiner religiösen Riten überzogen wurden und als Propaganda abgewiesen werden sollten, ähnlich wie die Pagan-Erklärung von Christian rits (Involvierende cannibalismus und unpeakable orgies) seit der Abweisung. Ball beschreibt die gewalttätigen Prozesse des Kaisers (Ehe der Mythen) als eine solide politische und religiöse Politik; dies verdient das Komplementarität der östlichen und westlichen Deitäten eher als die von ihm erhaltene Abschaffung. Letztlich, Farben Elagabalus als Kind gezwungen, von seiner schemingenen Großmutter zu werden und die zu Recht als hochpriessantes des Anbaus seine gewalttätigen Handlungen fortführen, selbst nachdem er als Kaiser bezeichnete. Letztlich weist Ball auf den Sieg von Elagabalus hin, da seine Deität von Rom in seiner Sol Invictus Form begrüßt würde, die von Emesa um die 50 Jahre später zurückgebracht wurde. Sol Invictus kam zu einem Einfluss auf die monotheistische christliche Überzeugung von Constantine, die bis heute ins Christentum überführt wird. Kulturreferenzen trotz des Versuchs der Dammhaltung Memoriae überlebten Geschichten über Elagabalus in vielen Werken der Kunst und Literatur. Spanisch wurde sein Name zu einem Wort für glutton, heliogábalo. Aufgrund der alten Geschichten über ihn erscheint er oft in Literatur und anderen kreativen Medien als eine zehnte Zahl (erwartet ein Anti-Eigenmittel in der Decadent-Bewegung des späten 19. Jahrhunderts und inspiriert viele bekannte Kunstwerke, insbesondere durch Decadenten) und die Epitome eines jungen, amoralischen Anästhete. Kennzeichnend für diese Arbeiten sind: Drama L'Agonie (1888) von Jean Lombard, der die Inspiration für Louis Metropolitanrus's De berg van Licht (The Berg of Light) in 1905-06; Héliogabale ou l'Anarchste couronné (Helioalugabs oder The Anarchist Crowned) von Antoninaud Art (1934), die das Leben von Elagabalus und die Kombination von Roman Solagabalus und Roman Solagatum, Romane und Romane, Romane von Alfredg und Juvens (Scheinen) als Vater und Vater von Dugan und The Anarchitus. Spiele Heliogabalus: Eine Pufferzone in drei Acts (1920) von H. L. Mencken und George Jean Nathan Heliogabalus: Eine Love-Geschichte (2002) von Sky Gilbert Dance Héliogabale, einem modernen Tanz, der von Maurice Béjart geprägt ist The Legends, ein Tanz von Sebastian Droste as Heliogabalus, als Teil der Tanze von Vice, Horror und Ecstasy Leistung, die von Droste und Anita im Jahr 1923 Musik Eliogabalo (1667) durchgeführt wurde, wird im Hauptwort von Gilbert und Sullivans The Piraten of Penzance erwähnt. Heliogabale (1910), eine Oper von französischem Komponisten Déodat de Séverac Artaud (1973), einem von der argentinischen Band Pescado Rabioso veröffentlichten Album, insbesondere dem "Cantata de Puentes Northwests", wurde stark von Antonin Artaud's Buch, Héliogabale ou l'Anarch couronné, sowie dem Leben von Heliogabalus beeinflusst. Eliogabalus (1990), Titel sowohl des zweiten Albums als auch des zweiten Songs des experimentellen Steinbandes (Slovenian Band)Heliogabalus imperator (Emperor Helios) (...), einer Orchesterarbeit des deutschen Komponisten Hans Werner Henze Six Litanies for Helioalugabs (2007), ein Album des amerikanischen Musikers John SchenkThe Paleian (2015), ein Album des amerikanischen Musikers Marilyn Manson, wurde durch das Leben von Heliogabs und speziell Antonin Artauds von Gemälden inspiriert. Antonin Artaud Heliogabalus (2010–11), von Anselm Kiefer Zeitung Algabal (1892-1919), eine Sammlung von Gedichte von Stefan GeorgeIn "HeDigesteth Harde Yron" American Dichter Marianne Moore beschreibt ein Fest, an dem Elagabalus sechshundert Husten Gehirne bediente, eine ausführliche Beschreibung, die sie in George Jennison's Book Animals für Show und Verteidung im alten Rom gefunden hat. Fernsehen Elagabalus wird von Mathew Baynton als laddisher Teenager mit einem grauen Gefühl von Humor dargestellt. Schwere Dynamik des Familienbaums Erläuterungen zu den primären Quellen abgeleitetes Material Außenbeziehungen Medien im Zusammenhang mit Elagabalus bei der Quotenregelung für die Beziehungen von Elagabalus auf Wikilist