Nichtbeachtung des Gerichts, der häufig als Kontamin bezeichnet wird, ist die Verletzung, sich gegen ein Gericht und seine Offiziere in Form eines Verhaltens zu unterlassen, das die Autorität, die Gerechtigkeit und die Würde des Gerichts widersetzt oder verurteilt. Eine ähnliche Haltung gegenüber einem Legislativorgan wird dem Parlament oder dem Kongreß entgegengesetzt. Das Verb für "Verpflichtung" ist kontemn (wie in "zu einer gerichtlichen Ordnung") und eine schuldige Person. Es gibt im Großen und Ganzen zwei Kategorien von Kontingenten: Es ist unerheblich für die Justizbehörden im Gerichtssaal oder wird eine gerichtliche Ordnung nicht einhalten. Notifizierungsverfahren werden insbesondere zur Durchsetzung gerechter Abhilfemaßnahmen wie Unterlassungsklagen verwendet. In einigen Rechtsordnungen kann die Weigerung, auf Subpoena zu antworten, die Verpflichtungen eines Gerichts zu erfüllen oder bestimmte Informationen vor Gericht zu übermitteln. Kommt ein Gericht zu dem Schluss, dass eine Klage einem Gericht zuwiderläuft, kann sie eine Entscheidung erlassen, die im Rahmen eines Gerichtsverfahrens oder einer Anhörung eine Person oder Organisation erklärt, die die Befugnis des Gerichts missachtet oder missachtet hat, die sie in einem gerichtlichen Verfahren oder in einem gerichtlichen Verfahren gefunden hat. Dies ist die stärkste Macht des Richters, Sanktionen gegen Handlungen zu verhängen, die den normalen Prozess des Gerichts stören. Eine Feststellung, dass das Gericht nicht verantwortet werden kann, kann aus einem Versäumnis resultieren, einer rechtmäßigen gerichtlichen Ordnung zu entsprechen, die dem Richter unrevidiert, die Störung des Verfahrens durch schlechtes Verhalten oder die Veröffentlichung von Material oder Nichtveröffentlichung von Material, die dies als wahrscheinlich geeignet erachtet, einen fairen Prozess zu gefährden. Ein Richter kann Sanktionen wie eine Geldstrafe oder Haftstrafe für Personen verhängen, die schuldig sind, vor Gericht zu verurteilen, die einem Gericht eine Prozesskriminalität verwehren. Richter in gemeinsamen Rechtssystemen haben in der Regel mehr Befugnisse, um jemand in Kontaminierung zu erklären als Richter in Zivilrechtssystemen. In Anwendung der heutigen Rechtsprechung wird im Wesentlichen eine Form von Störungen gesehen, die das Funktionieren des Gerichts beeinträchtigen könnten. Der Richter kann Geldbußen und/oder Haftstrafen gegen jede Person verhängen, die sich gegen Gericht verständigt. Die Person ist in der Regel auf ihre Zustimmung angewiesen, um die Wünsche des Gerichts zu erfüllen. Katastrophenschutz kann Handlungen der Unterlassung umfassen. Der Richter wird Warnhinweise in den meisten Fällen verwenden, die zu einer Person führen können, die mit einer Anklage belastet wird, wenn die Warnungen ignoriert werden. Es ist relativ selten, dass eine Person ohne vorherigen Empfang mindestens eine Warnung des Richters entrichten muss. Constructive contunt, auch als Folgeverletzer bezeichnet, ist, wenn eine Person den Willen des Gerichts nicht erfüllt, da sie für externe Pflichten der Person gilt. In den meisten Fällen wird eine konstruktive Kontaminierung aufgrund ihrer passiven Natur in den Realitäten ziviler Kontroversen betrachtet. Indirekte Kontaminierung ist etwas, das mit zivilen und konstruktiven Kontaminierungen verbunden ist und eine Nichteinhaltung der gerichtlichen Entscheidungen beinhaltet. Strafgerichtsbarkeit umfasst alle, die als Störung angesehen werden könnten, wie wiederholte Auseinandersetzungen, die zuvor verbotene Beweise oder Belästigung einer anderen Partei im Gerichtssaal. Direkte Kontaminierung ist ein unannehmbarer Akt in Anwesenheit des Richters (in der Facie curiae) und beginnt im Allgemeinen mit einer Warnung und kann mit einer sofortigen Verhängung der Strafe einhergehen. Yawning in einigen Fällen kann als Gerichtsverbrecher angesehen werden. Australien In Australien kann ein Richter ein Zwangsgeld oder ein Gefängnis verhängen, um Gericht zu unterbinden, einschließlich der Ablehnung eines Richters. BelgienA belgischer Berichtigungs- oder Zivilrichter kann die Person sofort versuchen, das Gericht zu verletzen. Kanada Gemeinsames Gesetz in Kanada ist eine Ausnahme vom allgemeinen Grundsatz, dass alle Straftaten im Bundeskriminalitätsgesetz aufgeführt sind. Gerichtsverstöße und Kontaminierung des Parlaments sind die einzigen verbleibenden gemeinsamen Straftaten in Kanada. Gerichtsstand des Gerichts beinhaltet folgendes Verhalten: Lassen Sie sich eine respektvolle Haltung beibehalten, versäumt, still zu bleiben oder nicht davon abzusehen, die Genehmigung oder Ablehnung des Erlösens oder die Vernachlässigung eines Subpoena Willful einen Prozess oder Ordnung des Gerichts zu unterziehen, der mit der geordneten Justizverwaltung oder der Verletzung der Autorität oder Würde des Gerichts zusammenhängt Ein Anweisungsbefugter des Gerichts, der seine Aufgaben nicht wahrnimmt A Sheriff oder bailiff nicht ein writ des Gerichts vollstreckt oder eine Rückführung der kanadischen Bundesgerichte vorgenommen hat Dieser Abschnitt gilt nur für Bundesgericht und Bundesgericht. Nach den Vorschriften des Bundesgerichts 466 und der Regel 467 muss eine Person, die von Unwiderhandlung beschuldigt wird, zuerst mit einer vorbeugenden Ordnung versorgt werden und dann in Gericht zur Beantwortung der Gebühren erscheinen. Konvergenzen können nur erfolgen, wenn Beweise über einen angemessenen Zweifel erzielt werden. Liegt es vor einem Richter dringend oder wurde der Notfall vor einem Richter begangen, kann die Person sofort bestraft werden. Punishment kann von der Person reichen, die während eines Zeitraums von weniger als fünf Jahren inhaftiert ist oder bis die Person der Bestellung oder der Geldbuße entspricht. Steuergericht Kanada unter dem Steuergericht Kanadas für das Gesetz über die Besteuerung Kanadas kann eine Person, die in Kontaminierung festgestellt wird, für einen Zeitraum von weniger als zwei Jahren inhaftiert werden. Ähnliche Verfahren für eine erste Bestellung werden auch im Steuergericht angewandt. Provinzgerichte gibt es unterschiedliche Verfahren für unterschiedliche Provinzgerichte. In British Columbia kann beispielsweise ein Friedensrecht nur eine Zusammenfassung an einen Verbrecher geben, der von einem Richter behandelt wird, auch wenn die Straftat vor dem Gerichtshof begangen wurde. Urteile des Gerichtshofs von Hongkong, des High Court, des Bezirksgerichts sowie der Mitglieder der verschiedenen Gerichte und des Gerichts von Coroner haben die Befugnis, sofortige Strafen gegen gerichtliche Entscheidungen zu verhängen, die sich aus Rechtsvorschriften oder durch gemeinsames Recht ergeben: Insult eines Richters oder Gerichts, Zeugen oder Beamte des Gerichts interruptieren das Verfahren des Gerichts Interfere mit dem Rechtsirrtum Misbe in Gericht (z.B. Nutzung von Mobiltelefonen oder Aufzeichnungsgeräten ohne Genehmigung) Juror, der während des Verfahrens ohne Genehmigung des Gerichts steht Verhängung eines Urteils oder Gerichtsordnung Breach von Unternehmen Breach von einer Pflicht, die einem Anwalt durch gerichtliche Vorschriften auferlegt wird Die Verwendung von Insulting oder Drohungssprache in den Gerichtshöfen des Richters oder gegen einen Richter verstößt gegen Abschnitt 99 der Magistrates-Verordnung (Cap 227), die das Ausmaß angibt, kann den Straftäter zu einer Geldbuße auf Stufe 3 und zur Freiheitsstrafe für 6 Monate verurteilen. ' Darüber hinaus werden bestimmte Berufungsgremien von ihnen (z.B. Wohnungspflege, Hotel- und Hotelunterkünfte, Luftverunreinigung usw.) zur Verfügung gestellt. Im Vorfeld dieser Kammern wird der Vorsitzende den Rechtsakt des Gerichts erster Instanz bescheinigen, der dann mit einer Anhörung beginnen und die Strafe bestimmen wird. England und WalesIn England und Wales (eine gemeinsame Rechtshoheit), ist das Gesetz über die Befreiung teilweise in der Rechtsprechung (gemeinsames Recht) und teilweise kodifiziert durch die Rechtsprechung des Gerichtshofs 1981. Katastrophenschutz kann als Kriminelle oder zivil eingestuft werden. Höchste Strafen für Straftaten nach dem Gesetz von 1981 sind für zwei Jahre zu Gefängnisstrafen verpflichtet. Unregelmäßigkeiten, kontaminiertes oder unentschlossenes Verhalten gegenüber Richtern oder Richtern während der Einstellung des Gerichts, in der Regel, den angemessenen Verlauf eines Verfahrens oder eines anderen gerichtlichen Verfahrens zu unterbrechen, können als direkte Kontaminierung bezeichnet werden. Direkt bedeutet der Begriff, dass das Gericht selbst die Person verkennen, indem es das auf der Aufzeichnung beobachtete Verhalten beschreibt. Direkte Steuerbefreiung unterscheidet sich von indirekten Steuerbefreiungen, wenn eine andere Person Dokumente, die gegen eine Person, die eine rechtmäßige gerichtliche Ordnung verletzt hat, vorweisen kann. Es gibt Grenzen für die durch Urteile des Europäischen Gerichtshofs für Menschenrechte geschaffenen Befugnisse. Laut Mitteilung der Rechtsprechungskommission hat die Rechtsetzungskommission erklärt, dass "die Straffung eines Befürworters für das, was sie im Gericht sagt, sei es eine Kritik des Richters oder eines Staatsanwalts, einen Eingriff in seine Rechte gemäß Artikel 10 der EMRK darstellt und dass diese Grenzen " gesetzlich verankert werden müssen" und "erforderlich in einer demokratischen Gesellschaft" sein müssen, in der Nikula / Finnland. Strafrecht Das Crown Court ist ein überlegenes Gericht nach dem Gesetz über die Senior Courts 1981, und Crown Courts haben die Befugnis, Kontaminierungen zu bestrafen. Im Rahmen des High Court hat das Gericht entschieden, dass diese Befugnis unter diesen drei Umständen angewendet werden kann: Unwiderruflich "im Angesicht des Gerichts" (nicht wörtlich zu treffen; der Richter muss es nicht sehen, sofern es innerhalb der Gerichtsvorstände stattfand oder sich auf einen Fall bezieht, der sich derzeit vor diesem Gericht befindet); Verweigerung einer Gerichtsordnung und Breaches von Unternehmen an das Gericht. Wo schnell gehandelt werden muss, kann ein Richter handeln, um sich verpflichtend (zu Gefängnis) zu verhängen. Wo es nicht so dringend notwendig ist, oder wo indirekte Kontaminierung stattgefunden hat, kann der Generalanwalt eingreifen und der Kronzeugendienst wird vor einem Gericht der Queen’s Bench Division des High Court of Justice of England and Wales Strafverfahren einleiten. Magistrates Gerichte verfügen auch über Befugnisse im Rahmen des Gesetzes von 1981, um jede Person, die "das Gericht erbringt" oder sonst ihre Verfahren bis zum Ende der Sitzung unterbrochen. Nach der Genehmigung oder dem Nachweis des (invariabel) Bezirksrichter (Anrechnung als Magistrate) kann sich bis zu einem Monat für Freiheitsstrafe verpflichten und eine Geldbuße von bis zu 2500 € oder beides verhängen. Es wird darauf geachtet, dass ein Audio-Aufnahmegerät oder ein Bildgerät jeder Art in ein englisches Gericht ohne Zustimmung des Gerichts eingebracht werden. Laut Abschnitt 10 des Gesetzes wird es für einen Journalisten nicht möglich sein, seine Quellen freizugeben, es sei denn, das Gericht hat die vorliegenden Beweise geprüft und entschieden, dass die Informationen "erforderlich im Interesse der Justiz oder der nationalen Sicherheit oder zur Verhütung von Störungen oder Kriminalität" sind. Strenge Haftung im Sinne der Rechtsprechung des Gerichtshofs ist es strafrechtlich, alles zu veröffentlichen, was ein echtes Risiko darstellt, dass der Rechtsweg in einem Verfahren ernsthaft beeinträchtigt werden kann. Es gilt nur, wenn die Verfahren aktiv sind, und der Generalanwalt hat Leitlinien für den Fall herausgegeben, und es gibt auch gesetzliche Leitlinien. Die Klausel hindert die Zeitungen und Medien daran, Material zu veröffentlichen, das zu extrem oder gefühlsmäßig über einen strafrechtlichen Fall ist, bis die Prüfung oder die damit verbundenen Versuche abgeschlossen sind und die Gerichte ihre Urteile mitgeteilt haben. Abschnitt 2 des Gesetzes definiert und beschränkt die bisherige gemeinsame Definition des Begriffs "Kontamin" (die zuvor auf einer Vermutung beruhte, dass alle Handlungen unabhängig von der Absicht nur in Fällen behandelt werden könnten, in denen nachgewiesen werden kann, dass ein erhebliches Risiko für die Rechtspflege besteht (d. h. das Verhalten einer Verhandlung). Katastrophenschutz In Zivilverfahren gibt es zwei wesentliche Wege, um zu verhindern: Keine Teilnahme am Gericht trotz einer Zusammenfassung, die die Teilnahme erfordert. In Bezug auf den High Court hätte historischer ein writ des latitats ausgestellt, aber jetzt wird ein Klärbefehl ausgestellt, der die Spitze für die Festnahme des Einzelnen ermächtigt und bis zum Zeitpunkt und zur Zeit, an der das Gericht entscheidet, an der nächsten Stelle festhält. In der Praxis reicht ein Apologieschreiben an das Gericht aus, um diese Möglichkeit abzuwarnen, und in jedem Fall ist der Haftbefehl in der Regel „benachteiligt“ – d. h. wird Bail gewährt, sobald die Festnahme erfolgt ist und ein Ort, an dem die Person in Zukunft festgestellt werden kann. Nichtbefolgung einer Gerichtsordnung. Eine Kopie der Bestellung, mit einer "Bekanntmachung" - d.h. dem Empfänger mitteilen, dass die Person, die sie nicht einhalten, einer Freiheitsstrafe unterworfen ist – dem Betreffenden diente. Wenn sie gegen die Bestellung verstoßen, können Verfahren eingeleitet werden, und in der Theorie kann die betroffene Person in das Gefängnis geschickt werden. In der Praxis geschieht dies selten, da die Kosten für die Einleitung dieses Verfahrens beträchtlich sind und in der Praxis die Freiheitsstrafe selten als Apologie oder Geldbuße bestellt wird. Indien Indien hat zwei Arten von gerichtlichen Entscheidungen getroffen: Singapur Vereinigte Staaten In der Rechtsprechung der Vereinigten Staaten sind die Handlungen von Notfällen in der Regel in unmittelbarem oder mittelbarem und zivilem oder strafrechtlichem Bereich unterteilt. Direkte Einschaltung findet in Anwesenheit eines Richters statt; ziviler Kontamin ist "koerkundär und remedial" im Gegensatz zu Straftat. In den Vereinigten Staaten enthalten die einschlägigen Satzungen 18 US-S.C §§ 401–403 und Bundesgericht für Strafverfahren 42. Direkte Kontaminierung ist das, das in Anwesenheit des vorbeugenden Richters (in der Facie curiae) auftritt und möglicherweise mit einer Zusammenfassung behandelt werden kann: Der Richter unterrichtet die gegnerische Partei, die er gehandelt hat, in einer Weise, die das Gericht beeinträchtigt und die Rechtspflege beeinträchtigt. Nachdem der Betroffene die Gelegenheit gegeben hat, kann der Richter die Sanktion unverzüglich verhängen. Indirekte Verhängung tritt außerhalb der unmittelbaren Anwesenheit des Gerichts auf und besteht aus der Unstimmigkeit einer gerichtlichen Vorordnung. Insgesamt wird eine Partei indirekt von der Partei beschuldigt, für deren Nutzen die Bestellung eingetreten ist. Eine Person, die für indirekte Kontrollen angeführt ist, ist berechtigt, die Abgabe und die Möglichkeit zur Anhörung der Beweise für die Verweigerung zu melden und, da kein schriftliches Verfahren vorliegt, kann oder kann es nicht erlaubt sein, Beweise in Rebuttal vorzulegen. Nichtbeachtung eines Gerichts in einem zivilen Sinne gilt in der Regel nicht als Straftat, wobei die Partei, die von der Bestellung profitiert, auch für die Vollstreckung der Bestellung verantwortlich ist. Manche Fälle ziviler Kontroversen wurden jedoch als beabsichtigt wahrgenommen, den Ruf des Klägers oder in geringerem Maße des Richters oder des Gerichts zu beeinträchtigen. Sanktionen für Verbrecher können strafrechtlich oder zivil sein. Wenn eine Person strafrechtlich bestraft werden soll, muss der Notbefall über einen angemessenen Zweifel hinweg nachgewiesen werden, aber wenn die Gebühr nachgewiesen wird, dann wird die Strafe (wie eine Geldbuße oder in schweren Fällen) bedingungslos verhängt. Die zivile Sanktion für die Verhängung (die in der Regel in der Sorge des behandelnden Gerichts oder eines ähnlichen Gerichtsbeamten liegt) ist in ihrer Verhängung so lange begrenzt, wie die Unstimmigkeit gegenüber der Bestellung des Gerichts fortgesetzt wird: sobald die Partei die Reihenfolge des Gerichts erfüllt, wird die Sanktion aufgehoben. Die verpflichtete Partei sagte, "die Schlüssel" an ihre eigene Zelle zu halten, so dass ein herkömmlicher Verfahren nicht erforderlich ist. In Bundes- und meisten staatlichen Gerichten ist die Beweislast für zivile Notfälle klar und überzeugend, ein niedrigerer Standard als in Strafsachen. In Zivilstreitfällen gibt es keinen Grundsatz der Verhältnismäßigkeit. In Tschadwick v. Janecka (3d Cir. 2002) hatte ein US-Gerichtshof Rechtsmitteln festgestellt, dass H. Beatty Tschadwick im Bundesrecht unbefristet gehalten werden könnte, weil es versäumt hat, US$2,5 Millionen als staatliches Gericht in einem zivilen Verfahren zu produzieren. Tschadwick war zu diesem Zeitpunkt seit neun Jahren inhaftiert und wurde bis 2009 im Gefängnis festgehalten, als ein staatliches Gericht ihn nach 14 Jahren frei gesetzt hatte und seine Freiheitsstrafe die längste zu einer bisher unwiderruflichen Abgabe darstellt. Katastrophenschutz ist nur dann angemessen, wenn die Partei die Befugnis hat, der zugrunde liegenden Reihenfolge nachzukommen. Kontroversialentscheidungen sind in regelmäßigen Abständen aus Fällen entstanden, die Vermögensschutzvertraege beinhalten, in denen das Gericht einen Vermögensschutzauftrag bestellt hat, um Vermögenswerte wiederzuerkennen, damit die Vermögenswerte einem Gläubiger zur Verfügung gestellt werden können. Ein Gericht kann eine Anordnung nicht beibehalten, wenn die verpflichtete Partei nicht in der Lage ist, der zugrunde liegenden Reihenfolge nachzukommen. Dieser Anspruch, den die Partei gemacht hat, ist bekannt als „Impossibility Defence“. Gerichtsstand des Gerichts wird als Vorrecht des Gerichts angesehen, und "das Erfordernis einer Jury gilt nicht für "konsequente Handlungen, die sich im Ungewißheit aller rechtmäßigen writ, Verfahren, Ordnung, Regel, Dekret oder Befehl in irgendeiner Weise oder Tat, die im Namen der Vereinigten Staaten oder im Namen der Vereinigten Staaten getroffen oder verfolgt werden". Diese Haltung ist nicht universell mit anderen Bereichen der Rechtswelt vereinbart worden, und es gab viele Forderungen, Fälle zu vermeiden, die von der Jury versucht werden, anstatt von Richtern, als potenziellen Interessenkonflikt, der von einem Richter sowohl bei der Verweigerung als auch bei der Verurteilung des Angeklagten wächst. Mindestens ein oberster Gerichtshof hat Aufforderungen zur Einreichung von Jury-Tests gemacht, um Richterversuche gegen Fälle zu ersetzen. Marschall der Vereinigten Staaten Service ist die Agenturkomponente, die zunächst alle Bundesgefangenen besitzt. Sie nutzt das System zur Bekämpfung der Zahl der Häftlinge/Prisoner Tracking. Die einzigen Arten von Aufzeichnungen, die im System offengelegt werden, sind die "föderalen Häftlinge, die in einem Strafverfahren festgehalten sind". Kennzeichnend für „belegte zivile Notrufe“ sind nicht im Bundesregister aufgeführt, da sie im System zu einem potenziellen Schadensersatzanspruch im Rahmen des Datenschutzgesetzes, 5 U.S.C § 552a(e) (4)(I) führen. News Medien in den Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten, weil die von der ersten Änderung gewährten allgemeinen Schutzbestimmungen mit extrem begrenzten Ausnahmen, es sei denn, die Medienstelle ist eine Partei des Falles, kann ein Mediengeschäft nicht vor Gericht für die Berichterstattung über einen Fall gefunden werden, weil ein Gericht die Medien im Allgemeinen nicht über einen Fall berichten kann oder sie davon versagen kann, dass sie öffentlich entdeckte Tatsachen melden. Zeitungen können wegen ihres Inhalts nicht geschlossen werden. Kritik Es gab Kritik an der Praxis des Versuchs, von der Bank auszuschließen. Insbesondere schrieb der Oberste Gerichtshof Hugo Black in einer Unentschiedenheit, "Es ist höchste Zeit, in meinem Urteil die Wurzel zu wischen und den Richter zu entlegen und zu begründen, dass die Richter strafrechtliche Fälle ohne Jury versuchen können. Lèse-majesté Perjury erinnert auch daran, dass die Rechtsprechung des Gerichts in Singapur in Bezug auf die weitere Lesung Scarce, Rik beeinträchtigt wird. „Behinderung des Gerichtshofs: A Scholars-Gefechter für freie Rede vor den Bars“ (2005) (ISBN 0759106436). Außenbeziehungen "Behinderung des Gerichtshofs" .Encyclopædia Britannica (11.1911.A Geopark ist ein einheitliches Gebiet, das den Schutz und die Nutzung des geologischen Erbes nachhaltig fördert und das wirtschaftliche Wohl der Menschen fördert, die dort leben. Es gibt globale geoparks und nationale Geoparks. Konzepte UNESCO-Definition des globalen Geoparks ist ein einheitliches Gebiet mit einem geologischen Erbe von internationaler Bedeutung. Geoparks nutzen dieses Erbe, um das Bewusstsein für Schlüsselfragen zu fördern, mit denen die Gesellschaft im Zusammenhang mit unserem dynamischen Planeten konfrontiert ist. Viele Geoparks fördern das Bewusstsein für geologische Gefahren, einschließlich Vulkane, Erdbeben und Tsunamis, und viele helfen bei der Vorbereitung von Katastrophenschutzstrategien mit lokalen Gemeinschaften. Geoparks verkörpern die bisherigen Klimaänderungen und sind Indikatoren aktueller Klimaänderungen und zeigen einen "besten Praxis"-Ansatz für die Nutzung erneuerbarer Energien und die Anwendung der besten Standards für "grünen Tourismus". Förderung der Tourismusbranche in Geoparks als geographisches nachhaltiges und anwendbares Tourismusmodell zielt darauf ab, den geografischen Charakter eines Ortes zu erhalten und sogar zu erhöhen. Geoparks informieren auch über die nachhaltige Nutzung und den Bedarf an natürlichen Ressourcen, ob sie von der Umgebung gefangen, gesteint oder genutzt werden, während gleichzeitig die Achtung der Umwelt und die Integrität der Landschaft gefördert werden. Geoparks sind keine legislativen Bezeichnung, obwohl die wichtigsten Kulturerbe-Websites innerhalb eines geoparks häufig nach lokalen, regionalen oder nationalen Rechtsvorschriften geschützt sind. Die multidisziplinäre Natur des Konzepts der Geopark- und Tourismusförderung in Geoparks unterscheidet sich von anderen Modellen des nachhaltigen Tourismus. Nachhaltigkeit der Tourismusförderung innerhalb von Geoparks umfasst viele der Merkmale des nachhaltigen Tourismus, einschließlich des geotourismus (geo-lokalen Tourismus: als Basisfaktor), des gemeindenahen Tourismus und des integrierten ländlichen Tourismus (als unverzichtbarer Bedarf), des Ökotourismus und des kulturellen Erbes. Global Network und UNESCODas Global Geoparks Network (GGN) wird von der Organisation der Vereinten Nationen für Bildung, Wissenschaft und Kultur (UNESCO) unterstützt. Viele nationale Geoparks und andere lokale Geoparks sind ebenfalls vorhanden, die nicht im Global Geoparks Network enthalten sind. Die Initiative Geoparks wurde von der UNESCO in Reaktion auf den wahrgenommenen Bedarf an einer internationalen Initiative gestartet, mit der Websites anerkannt werden, die ein Interesse an der Erde darstellen. Global Geoparks Network zielt darauf ab, den Wert dieser Gebiete zu erhöhen und gleichzeitig Arbeitsplätze zu schaffen und die regionale wirtschaftliche Entwicklung zu fördern. Die 195 Mitgliedstaaten der UNESCO haben am 17. November 2015 die Schaffung eines neuen Etiketts, der UNESCO-Global Geoparks, ratifiziert. Dies bekundete die staatliche Anerkennung der Bedeutung der Verwaltung herausragender geologischer Stätten und Landschaften auf ganzheitliche Weise. Diese neue Bezeichnung formalisierte UNESCO-Beziehung zum Global Geoparks Network. Das Global Geoparks Network arbeitet in Synergie mit dem UNESCO-Welterbezentrum und Man und der Biosphäre (MAB) World Network of Biosphäre Reserves. Qualifikationen Das Global Geoparks Network (GGN) wurde 1998 eingerichtet und erhielt von der UNESCO im Zeitraum 2001 bis 2015 Ad-hoc-Unterstützung, als die Beziehung und Bezeichnung formalisiert wurden. Seit 2015 werden die Mitglieder offiziell von der UNESCO als UNESCO-Global Geoparks benannt. Laut den Satzungen und den operationellen Leitlinien der UNESCO-Global Geoparks, für einen Geopark, der in die GGN aufgenommen werden soll, muss es einen Bewirtschaftungsplan geben, der darauf abzielt, die sozioökonomische Entwicklung zu fördern, die auf dem geotourismus basierenden Nachweismethoden für die Erhaltung und Verbesserung des geologischen Erbes basiert und Mittel für den Unterricht geowissenschaftlicher Disziplinen und umfassendere Umweltfragen bieten, gemeinsame Vorschläge öffentlicher Stellen, lokaler Gemeinschaften und privater Interessen, die die besten Praktiken in Bezug auf die Erhaltung und die nachhaltige Entwicklung der Erde in nachhaltige Entwicklungsstrategien zeigen. Mitglieder der GGN sind UNESCO-Global Geoparks. Siehe auch Geotourismus Global Geoparks Network African Geoparks Network Asia Pacific Geoparks Network European Geoparks Network Latin America and the Caribbean Geoparks Network List of National Geoparks Network European Geoparks Network European Geoparks Network European Geoparks Network Asia Pacific Geoparks Network