Rinder, Taurinrinder oder europäische Rinder (Bos taurus oder Bos primigenus taurus) sind große häusliche Nelkenhüpfer. Sie sind ein prominentes modernes Mitglied der Unterfamilie Bovinae, sind die am weitesten verbreiteten Arten der Gattung Bos. Je nach Geschlecht werden sie als Kühe (weiblich) oder Bullen (männlich) bezeichnet. Rinder werden häufig als Vieh für Fleisch (Bef oder Kalbfleisch, siehe Rinder,) für Milch (siehe Milchvieh) und für Häute, die verwendet werden, um Leder zu machen. Sie werden als Reittiere und Zugtiere verwendet (Oxen oder Stier, die Wagen, Pflüge und andere Geräte ziehen). Ein weiteres Produkt von Rindern ist ihre Kerbe, die verwendet werden kann, um Gülle oder Kraftstoff zu schaffen. Vor rund 10.500 Jahren wurden Taurinrinder von bis zu 80 Progenitoren in Zentralanatolien, dem Levant- und westlichen Iran heimgesucht. Laut der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) gibt es ab 2018 rund 1,5 Milliarden Rinder in der Welt. Im Jahr 2009 wurde Vieh zu einem der ersten Tiere, um ein vollständig kartiertes Genom zu haben. Taxonomy Cattle wurde ursprünglich als drei verschiedene Arten identifiziert: Bos taurus, das europäische oder taurine Vieh (einschließlich ähnlicher Arten aus Afrika und Asien); Bos indicus, das Indicin oder Zebu; und das aussterbliche Bos primigenius, die Aurochen. Die Aurochs ist ancestral sowohl Zebu- als auch Taurinrinder. Sie wurden später als eine Art, Bos taurus, mit den Aurochs und zebu als Unterart neu eingestuft. Neuere Studien unterstützen sie jedoch als drei verschiedene Arten, gefolgt von der American Society of Mammalogists. Die Komplizierung der Materie ist die Fähigkeit von Rindern, mit anderen eng verwandten Arten zu verzahnen. Hybride Individuen und sogar Rassen existieren nicht nur zwischen Taurinrindern und Zebu (wie das Sanga-Kind (Bos taurus africanus x Bos indicus), sondern auch zwischen einem oder beiden davon und einigen anderen Mitgliedern der Gattung Bos – yaks (der dzo oder yattle,) banteng und gaur. Hybriden wie die Rinderrasse können sogar zwischen Taurinrinder und entweder Bisonarten auftreten, was einige Autoren dazu führt, sie auch Teil der Gattung Bos zu betrachten. Der hybride Ursprung einiger Arten kann nicht offensichtlich sein – zum Beispiel, genetische Tests der Dwarf Lulu Rasse, das einzige Taurin-Typ Vieh in Nepal, fand sie eine Mischung aus Taurinrindern, Zebu und Yak. Rinder können jedoch nicht erfolgreich mit entfernteren Rindern wie Wasserbüffel oder afrikanischen Büffeln hybridisiert werden. Die Aurochs reichten ursprünglich in ganz Europa, Nordafrika und vielem von Asien. In historischen Zeiten wurde die Reichweite auf Europa beschränkt, und die letzte bekannte Person starb in Mazovia, Polen, in etwa 1627. Züchter haben versucht, Rinder ähnlicher Erscheinung wie Aurochs zu revidieren, indem sie traditionelle Arten von inländischen Rindern überqueren, wodurch die Heck-Küche. Die einzigen reinen afrikanischen Taurinrassen (Bos taurus africanus) bleiben N'dama,Kuri Rinder und Westafrikanisches Shorthorn. Etymologie Cattle stammte nicht als Begriff für Rinder. Es wurde aus dem anglo-Normanischen Catel geliehen, selbst aus der mittelalterlichen lateinischen Hauptstadt 'Principalsumme of money, capital' sich wiederum von lateinischem Kaputenkopf abgeleitet'. Vieh bedeutete ursprünglich bewegliches persönliches Eigentum, insbesondere Vieh jeglicher Art, im Gegensatz zu realem Eigentum (das Land, das auch wilde oder kleine frei römende Tiere wie Hühner umfasste – sie wurden als Teil des Landes verkauft). Das Wort ist eine Variante des Chattels (eine Einheit des persönlichen Eigentums) und eng mit dem Kapital im wirtschaftlichen Sinne verbunden. Der Begriff ersetzte früher Old English feoh 'cattle, property', die heute als Gebühr überlebt (vgl. Deutsch: Vieh, Dutch: vee, Gothic: faihu). Das Wort Kuh kam über Anglo-Saxon cū (plural cȳ,) von Common Indo-European gwōus (genitive gwowés) "ein Rindertier", cf.Persian: gâv, Sanskrit: go,- Welsh: buwch. Das Plural cȳ wurde ki oder kie in Middle English, und ein zusätzliches Plural Ende wurde oft hinzugefügt, geben kine, kien, aber auch kies, kuin und andere. Dies ist der Ursprung der jetzt archaischen englischen Plural, kine. Die Scots Sprache Singular ist coo oder cou, und das Plural ist kye. In älteren englischen Quellen wie der König James Version der Bibel, Vieh bezieht sich auf Vieh, im Gegensatz zu Hirschen, die sich auf Tierwelt bezieht. Wildrinder können sich auf Wildrinder oder auf unomesticated Arten der Gattung Bos beziehen.Heute, wenn sie ohne andere Qualifikation verwendet werden, ist die moderne Bedeutung von Rindern in der Regel auf Hausrinder beschränkt. Terminologie In der Regel werden die gleichen Wörter in verschiedenen Teilen der Welt verwendet, aber mit geringfügigen Unterschieden in den Definitionen. Die hier beschriebene Terminologie widerspricht den Unterschieden in der Definition zwischen dem Vereinigten Königreich und anderen englisch beeinflussten Teilen der Welt wie Kanada, Australien, Neuseeland, Irland und den Vereinigten Staaten. Ein intakter (d.h. nicht kastrierter) erwachsener Mann wird als Bulle bezeichnet. Ein Vater Bulle wird als Sire mit Bezug auf seine Nachkommen bezeichnet. Eine erwachsene Frau, die ein Kalb hatte (oder zwei, je nach regionaler Nutzung) ist eine Kuh. Eine Mutterkuh wird als Mutter mit Bezug auf ihre Nachkommen bezeichnet. Oft bedeuten die Erwähnungen von Dammen Kühe, die in der Herde für wiederholte Zucht gehalten werden (im Gegensatz zu früher verkauften Färsen oder Kühen). Ein junges Weibchen, bevor sie ein eigenes Kalb hatte und unter drei Jahren ist, wird als Färse (HEF-Junger) bezeichnet. Ein junges Weibchen, das nur ein Kalb hatte, wird gelegentlich als erster Kalbsweis bezeichnet. Färsen sind entweder First-Calf-Färsen oder eine Teilmenge davon, ohne dass es möglich ist, Lineage Damms zu werden, je nachdem, welcher Definition wirksam ist. Jungrinder (von jedem Geschlecht oder Intersex) werden Kälber genannt, bis sie geerntet sind, dann können sie bis sie ein Jahr alt sind in einigen Bereichen; in anderen Bereichen, insbesondere bei männlichen Rindern, können sie als Futterkälber oder einfach Futterer bekannt sein. Danach werden sie als Jährlinge oder Rührer bezeichnet, wenn zwischen ein und zwei Jahren. Fütterungsrinder oder Lagerrinder sind junge Rinder bald entweder hintergrundiert oder zum Mast geschickt werden, vor allem diejenigen, die für die Weiterverarbeitung an jemand anderen verkauft werden sollen. In einigen Regionen ist eine Unterscheidung zwischen Lagern und Futterern (durch diese Namen) die Unterscheidung der Hintergründe gegen sofortigen Verkauf zu einem Finisher. Ein kastrierter Mann wird in den Vereinigten Staaten als Steer bezeichnet; ältere Steer werden oft als Bullocks in anderen Teilen der Welt bezeichnet, aber in Nordamerika bezieht sich dieser Begriff auf einen jungen Bullen. Piker Bullocks sind micky bulls (uncastrated young male bulls), die gefangen, kastriert und später verloren wurden. In Australien wird der Begriff japanischer Ochse für gekörte Steer im Gewichtsbereich von 500 bis 650 kg verwendet, die für den japanischen Fleischhandel bestimmt sind. In Nordamerika wird der Entwurf von Rindern unter vier Jahren als Betriebsleiter bezeichnet. Unsachgemäße oder späte Castration auf einem Bullen führt dazu, dass es zu einem groben Steer wird, der als Hirsch in Australien, Kanada und Neuseeland bekannt ist. In einigen Ländern ist ein unvollständig kastrierter Mann auch als Rig bekannt. Ein kastriertes Männchen (gelegentlich ein Weibchen oder in einigen Bereichen ein Bulle), das für Zug- oder Reitzwecke gehalten wird, wird als Ochse (Platural Ochsen) bezeichnet; Ochse kann auch verwendet werden, um einige Carcass-Produkte von jedem erwachsenen Vieh, wie Ochsen, Ochsenblut, Ochsenschwanz oder Ochsenliver, zu beziehen. Ein Springer ist eine Kuh oder Färse in der Nähe von Kalbieren. Bei allen Rinderarten wird ein weiblicher Zwilling eines Bullen in der Regel zu einem unfruchtbaren partiellen Intersex und wird als Freemartin bezeichnet. Ein wilder, junger, unbemerkter Bulle ist in Australien als Micky bekannt. Ein unmarkiertes Rind von beiden Geschlechts wird in den USA und Kanada als Makrele bezeichnet. Neat (horned oxen, aus denen Neatsfoot oil abgeleitet wird,) Rindfleisch (jungfer ox) und Rindfleisch (jungfertier fit für die Schlachtung) sind veraltete Begriffe, obwohl Pollen, Pollen und verschmutzte Rinder immer noch Begriffe für natürlich geile Tiere sind, oder in einigen Gebieten auch für diejenigen, die entschädigt oder enthornt wurden. Rinder, die für den menschlichen Verzehr erhoben werden, werden Rinder genannt. In der amerikanischen Rindfleischindustrie wird der ältere Begriff Rindfleisch (Platural Bienen) immer noch verwendet, um sich auf ein Tier des Geschlechts zu beziehen. Einige australische, kanadische, Neuseeland und britische Menschen verwenden den Begriff Bestie. Rinder, die speziell für die Milcherzeugung gezüchtet werden, werden als Melk- oder Milchvieh bezeichnet; eine Kuh, die für eine Familie gehalten wird, kann als Hauskühe oder Milcher bezeichnet werden. Eine frische Kuh ist eine Milchzeit für eine Kuh oder eine erste Kalbsfärse, die vor kurzem geboren oder erfrischt wurde. " Das Adjektiv, das für Rinder allgemein gilt, ist in der Regel Rinder. Die Begriffe Bulle, Kuh und Kalb werden auch durch Erweiterung verwendet, um das Geschlecht oder das Alter anderer großer Tiere, einschließlich Wale, Hippopotamuse, Kamelen, Elch und Elefanten zu bezeichnen. Verschiedene andere Begriffe für Rinder oder Arten davon sind historisch; dies sind Nowt, nolt, mart und andere. Singular terminologie Ausgabe Cattle kann nur im Plural und nicht im Singular verwendet werden: es ist ein Plurale tantum. So kann man sich auf "drei Rinder" oder "einige Rinder" beziehen, aber nicht "ein Vieh". "Ein Kopf von Rindern" ist eine gültige, wenn auch periphrastic Weise, um auf ein Tier von unbestimmtem oder unbekanntem Alter und Geschlecht zu beziehen; andernfalls existiert in modernem Englisch keine allgemein verwendete Einzelwort-Singleularform von Rindern, außer den Geschlecht- und Alters-spezifischen Begriffen wie Kuh, Bulle, Steer und Färse. Historisch war Ochs kein sexspezifischer Begriff für erwachsene Rinder, aber im Allgemeinen wird dies jetzt nur für arbeitende Rinder, insbesondere erwachsene kastrierte Männer verwendet. Der Begriff ist auch in die Namen anderer Arten eingebunden, wie z.B. der Moschusox und "grunting ox" (yak), und wird in einigen Bereichen verwendet, um bestimmte Rinderprodukte wie Ochsen und Ochsenschwanz zu beschreiben. Kuh ist im Allgemeinen als Singular für das kollektive Vieh verwendet. Das Wort Kuh ist einfach zu verwenden, wenn ein Singular benötigt wird und der Sex unbekannt oder irrelevant ist - wenn "es eine Kuh auf der Straße gibt", zum Beispiel. Darüber hinaus ist jede Herde von vollreifen Rindern in oder nahe einer Weide statistisch wahrscheinlich meist aus Kühen bestehen, so dass der Begriff wahrscheinlich auch im restriktiven Sinne genau ist. Außer den wenigen für die Zucht benötigten Bullen werden die überwiegende Mehrheit der männlichen Rinder als Kälber kastriert und als Ochsen oder vor dem Alter von drei Jahren für Fleisch geschlachtet. So sind in einer pastösen Herde, Kälber oder Herde Bullen in der Regel deutlich von den Kühen durch deutlich unterschiedliche Größen und klare anatomische Unterschiede zu unterscheiden. Merriam-Webster und Oxford Living Dictionaries erkennen die sex-nonspezifische Verwendung von Kuh als alternative Definition, während Collins und die OED nicht. Kolloquial können allgemeinere unspezifische Begriffe bei Bedarf Rinder bedeuten. Rinderkopf wird üblicherweise nur nach einer Ziffer verwendet. Australische, Neuseeland und britische Landwirte verwenden den Begriff Bestie oder Rinder Bestie. Bovine wird auch in Großbritannien verwendet. Der Begriff Krümel ist in den westlichen Vereinigten Staaten und Kanada üblich, insbesondere wenn es um junge Rinder geht. In einigen Gebieten des Amerikanischen Südens (insbesondere der Appalachianischen Region), wo sowohl Milch- als auch Rindfleisch vorhanden sind, wurde ein Einzeltier einmal als "Befkritter" bezeichnet, obwohl dieser Begriff archaisch wird. Andere Terminologie Rinder, die für den menschlichen Verzehr erhoben werden, werden Rinder genannt. In der Rindfleischindustrie in Teilen der Vereinigten Staaten wird der Begriff Rindfleisch (Platuralbienen) immer noch in seinem archaischen Sinne verwendet, um sich auf ein Tier des Geschlechts zu beziehen. Kühe bestimmter Rassen, die für die Milch gehalten werden, werden als Milchkühe oder Milchkühe (früher Milchkühe) bezeichnet. Die meisten jungen männlichen Nachkommen von Milchkühen werden für Kalbfleisch verkauft und können als Kalbsälde bezeichnet werden. Der Begriff Hunde wird verwendet, um verwaiste Kälber im Kontext der Ranch-Arbeit im amerikanischen Westen zu beschreiben, wie in "Keep them dogies move". An manchen Stellen wird eine Kuh, die für eine Familie gehalten wird, als "Hauskühe" bezeichnet. Andere veraltete Begriffe für Rinder sind sauber (diese Verwendung überlebt in "Natfussöl", extrahiert von den Füßen und Beinen von Rindern,) und Rindfleisch (Joungtier fit für die Schlachtung). Ein onomatopoeischer Begriff für einen der häufigsten Geräusche, die von Rindern gemacht werden, ist moo (auch Lowing genannt). Es gibt eine Reihe von anderen Klängen von Rindern, einschließlich Kälber-Bawling, und Bullen-Glocken. Die Kälberung ist für Kühe am häufigsten nach der Kälberung. Der Stierkämpfer ähnelt dem territorialen Ruf eines Bullen. Eigenschaften Anatomie Cattle sind große quadrupedale ungulierte Säugetiere mit cloven hooves. Die meisten Rassen haben Hörner, die so groß wie das Texas Longhorn oder klein wie ein Sauer sein können. Die sorgfältige genetische Selektion erlaubt es, verschmutztes (hornloses) Vieh verbreitet zu werden. Verdauungssystem Cattle sind Wiederkäuer, was bedeutet, dass ihr Verdauungssystem sehr spezialisiert ist, um die Verwendung von schlecht verdaulichen Pflanzen als Nahrung zu ermöglichen. Rinder haben einen Magen mit vier Fächern, das Rumen, Reticulum, Omasum und Abomasum, wobei das Rumen das größte Kompartiment ist. Das Retikulum, das kleinste Kompartiment, wird als Wabenwaben bezeichnet". Die Hauptfunktion des Anomus besteht darin, Wasser und Nährstoffe aus dem verdaulichen Futter aufzunehmen. Die Omasum ist als "viele Plies" bekannt. Der Abomasum ist wie der menschliche Magen; deshalb wird er als "wahrer Magen" bezeichnet. Die Rinder sind bekannt, um ihre Nahrung, bekannt als Cud Chewing, wie die meisten Wiederkäuer zu regurgitieren und wieder zu kauen. Während das Tier füttert, wird die Nahrung geschluckt, ohne gekaut zu werden und geht in das Rumen für die Lagerung, bis das Tier einen ruhigen Ort finden kann, um den Verdauungsprozess fortzusetzen. Das Essen wird nachgeahmt, ein mundvoll zu einer Zeit, zurück zum Mund, wo die Nahrung, jetzt genannt der Krug, wird von den Molaren kaut, die grobe Vegetation zu kleinen Partikeln. Das Küken wird dann wieder verschluckt und durch spezialisierte Mikroorganismen im Rumen weiter verdaut. Diese Mikroben sind in erster Linie für die Zersetzung von Cellulose und anderen Kohlenhydraten in flüchtige Fettsäuren Rinder verwenden als ihren primären Stoffwechsel. Die Mikroben im Rumen synthetisieren auch Aminosäuren aus nicht-Protein-stickstoffhaltigen Quellen, wie Harnstoff und Ammoniak. Da diese Mikroben im Rumen reproduzieren, sterben ältere Generationen und ihre Zellen weiter durch den Verdauungstrakt. Diese Zellen werden dann teilweise im Dünndarm verdaut, so dass Rinder eine hochwertige Proteinquelle gewinnen können. Diese Eigenschaften ermöglichen es Rindern, auf Gräsern und anderen harten Vegetation gedeihen. Gestation und Größe Die Aufforstungszeit für eine Kuh ist etwa neun Monate lang. Eine neugeborene Kalbgröße kann bei Rassen variieren, aber ein typischer Kalb wiegt 25 bis 45 kg (55 bis 99 lb). Die Größe und das Gewicht der Erwachsenen variieren deutlich unter den Rassen und Geschlecht. Lenker werden im Allgemeinen getötet, bevor sie 750 kg (1,650 lb) erreichen. Zuchtbestand kann eine längere Lebensdauer erlaubt werden, gelegentlich leben bis 25 Jahre. Die älteste aufgenommene Kuh, Big Bertha, starb 1993 im Alter von 48 Jahren. Reproduktion Auf Farmen ist es sehr üblich, künstliche Insemination (AI) zu verwenden, eine medizinisch unterstützte Reproduktionstechnik, bestehend aus der künstlichen Abscheidung von Samen im Genitaltrakt des Weibchens. Es wird in Fällen verwendet, in denen die Spermatozoen nicht oder einfach durch Wahl des Besitzers des Tieres erreichen können. Es besteht darin, auf die Gebärmutterhöhle, Spermatozoa vorher gesammelt und verarbeitet, mit der Auswahl von morphologisch mehr normal und mobile Spermatozoen. Der Euter der Kuh enthält zwei Paare von Brustdrüsen, (gemeinsam als Zitzen bezeichnet), die vier Viertel bilden". Die vorderen sind als Vorquartale und die hinteren Hinterviertel bezeichnet. Die Synchronisierung der Rindervulation zum Nutzen der Milchwirtschaft kann über induzierte Ovulationstechniken erfolgen. Bullen werden in etwa sieben Monaten fruchtbar. Ihre Fruchtbarkeit ist eng mit der Größe ihrer Hoden verbunden, und ein einfacher Test der Fruchtbarkeit ist, den Umfang des Hodens zu messen: ein junger Bulle wird wahrscheinlich fruchtbar sein, wenn dies erreicht 28 Zentimeter (11 in); dass eines voll erwachsenen Bullen über 40 Zentimeter (16 in). Ein Bulle hat einen faserelastischen Penis. Angesichts der geringen Menge an erektilen Gewebe, gibt es wenig Erweiterung nach der Erektion. Der Penis ist ziemlich starr, wenn nicht-erect, und wird noch starrer während der Erektion. Der Vorsprung wird nicht sehr von der Erektion beeinflusst, sondern mehr durch die Entspannung des Retraktors Penismuskel und die Ausrichtung der Sigmoid-Flexur. Gewicht Das Gewicht der erwachsenen Rinder variiert je nach Rasse. Kleinere Arten wie Dexter und Jersey Erwachsene reichen zwischen 272 bis 454 kg (600 bis 1.000 lb). Große kontinentale Rassen wie Charolais, Marchigiana, Belgian Blue und Chianina Erwachsene reichen von 635 bis 1,134 kg (1.400 bis 2.500 lb). Britische Rassen, wie Hereford, Angus und Shorthorn, reifen zwischen 454 bis 907 kg (1.000 bis 2.000 lb), gelegentlich höher, besonders bei Angus und Hereford. Die Bullen sind um bis zu einigen hundert Kilogramm größer als die Kühe derselben Rasse. Chianina Bullen können bis zu 1.500 kg wiegen (3.300 lb); britische Bullen wie Angus und Hereford können bis zu 907 kg (2.000 lb) bis zu 1.361 kg (3.000 lb) wiegen. Der Weltrekord für den schwersten Bullen war 1,740 kg (3,840 lb), ein Chianina namens Donetto, als er 1955 auf der Arezzo-Show ausgestellt wurde. Das schwerste Steer war der achtjährige 'Old Ben', ein Kreuz von Shorthorn/ Hereford mit einem Gewicht von 2,140 kg (4,720 lb) im Jahr 1910. In den Vereinigten Staaten hat sich das durchschnittliche Gewicht von Rindern stetig erhöht, vor allem seit den 1970er Jahren, was den Bau neuer Schlachthäuser in der Lage ist, größere Schlachtkörper zu behandeln. Neue Verpackungsanlagen in den 1980er Jahren stimulierten eine große Zunahme der Rindergewichte. Vor 1790 gemittelte Rinder nur 160 kg (350 lb) Netto; danach stiegen die Gewichte stetig. Anerkennung In Laborstudien sind junge Rinder in der Lage, die Standorte von mehreren Nahrungsquellen zu merken und halten diese Erinnerung für mindestens 8 Stunden, obwohl dies nach 12 Stunden zurückging. Fünfzehn Monate alte Färsen lernen schneller als erwachsene Kühe, die entweder ein oder zwei Kalbungen hatten, aber ihr längerfristiges Gedächtnis ist weniger stabil. Die reifen Rinder führen gut in räumlichen Lernaufgaben und haben einen guten Langzeitgedächtnis in diesen Tests. Die in einem radialen Arm Labyrinth getesteten Rinder sind in der Lage, sich an die Stellen von hochwertigen Lebensmitteln für mindestens 30 Tage zu erinnern. Obwohl sie zunächst lernen, minderwertige Lebensmittel zu vermeiden, verringert sich dieser Speicher über die gleiche Dauer. Unter weniger künstlichen Prüfbedingungen zeigten junge Rinder, dass sie sich an den Futterort für mindestens 48 Tage erinnern konnten. Vieh kann innerhalb von 1 Tag eine Assoziation zwischen einem visuellen Reiz und Nahrung machen – das Gedächtnis dieses Vereins kann für 1 Jahr erhalten werden, trotz eines leichten Zerfalls. Calves sind in der Lage zu diskriminieren Lernen und erwachsene Rinder vergleichen mit kleinen Säugetieren in ihrer Lernfähigkeit im Closed-field Test. Sie sind auch in der Lage, zwischen vertrauten Personen und unter den Menschen zu diskriminieren. Rinder können den Unterschied zwischen bekannten und unbekannten Tieren derselben Art (conspezifisch) erkennen. Studien zeigen, dass sie sich weniger aggressiv gegenüber vertrauten Personen verhalten, wenn sie eine neue Gruppe bilden. Calves kann auch zwischen Menschen auf der Grundlage früherer Erfahrungen diskriminieren, wie gezeigt, indem sie sich an diejenigen, die sie positiv behandelt haben und vermeiden, diejenigen, die sie aversiv behandelt. Obwohl Rinder allein durch ihre Gesichter zwischen den Menschen diskriminieren können, verwenden sie auch andere Stichworte wie die Farbe der Kleidung, wenn diese verfügbar sind. In Audio-Wiedergabe-Studien bevorzugen Kälber die Vocalisierungen ihrer Mutter im Vergleich zu den Vokalisationen einer unbekannten Mutter. In Laborstudien mit Bildern kann Rinder zwischen Bildern der Rinderköpfe und anderer Tierarten diskriminieren. Sie sind auch in der Lage, zwischen bekannten und unbekannten Konspezifischen zu unterscheiden. Darüber hinaus sind sie in der Lage, Bilder als vertraute und unbekannte Personen zu kategorisieren. Bei der Mischung mit anderen Personen bilden klonierte Kälber aus den gleichen Gebergruppen Untergruppen, die darauf hindeuten, dass die Kinndiskriminierung auftritt und eine Grundlage für das Gruppierungsverhalten sein kann. Es wurde auch anhand von Bildern von Rindern gezeigt, dass sowohl künstlich inseminierte als auch klonierte Kälber ähnliche kognitive Kapazitäten der Kinn- und Nichtkindiskriminierung aufweisen. Vieh kann bekannte Personen erkennen. Die visuelle individuelle Erkennung ist ein komplexerer geistiger Prozess als die visuelle Diskriminierung. Es erfordert die Erinnerung an die gelernte idiosynkratische Identität eines zuvor getroffenen Individuums und die Bildung einer geistigen Repräsentation.Durch die Verwendung von 2-dimensionalen Bildern der Köpfe einer Kuh (Gesicht, Profile, 3⁄4 Ansichten), zeigten alle getesteten Färsen individuelle Anerkennung von vertrauten und unbekannten Individuen aus ihrer eigenen Rasse. Darüber hinaus erkannten fast alle Färsen unbekannte Individuen verschiedener Rassen, obwohl dies mit größeren Schwierigkeiten erreicht wurde. Eine individuelle Erkennung war am schwierigsten, wenn die visuellen Merkmale der zu testenden Rasse von der Rasse im Bild ganz verschieden waren, beispielsweise hatte die getestete Rasse keine Flecken, während das Bild einer gefleckten Rasse war. Bei der visuellen Abtastung von neuartigen und vertrauten Reizes verwenden die Rinder eine visuelle/brain lateralisation. Inländische Rinder bevorzugen neue Reize mit dem linken Auge, d.h. mit der rechten Gehirnhalbkugel (ähnlich zu Pferden, australischen Magpies, Küken, Toads und Fisch) aber verwenden Sie das rechte Auge, d.h. mit der linken Halbkugel, um bekannte Reize zu sehen. Temperament und Emotionen Bei Rindern kann das Temperament die Produktionseigenschaften wie Karkassen und Fleischqualität oder Milchertrag sowie die allgemeine Gesundheit und Reproduktion des Tieres beeinflussen. Die kälte Temperament ist definiert als "die konsistente verhaltens- und physiologische Differenz, die zwischen Individuen in Reaktion auf eine Stressor- oder Umweltfrage beobachtet wird und verwendet wird, um den relativ stabilen Unterschied in der verhaltensbedingten Prädisposition eines Tieres zu beschreiben, das mit psychobiologischen Mechanismen in Zusammenhang stehen kann". Generell wird angenommen, dass das Viehtemperament mehrdimensional ist. Fünf zugrunde liegende Kategorien von Temperamenteigenschaften wurden vorgeschlagen: Shyness-boldness Exploration-Vermeidung Aktivität Aggressivität Soziabilität In einer Studie über Holstein–Friesian Färsen lernen, ein Panel zu drücken, um ein Tor für den Zugang zu einer Nahrungsbelohnung zu öffnen, nahmen die Forscher auch die Herzfrequenz und das Verhalten der Färsen auf, wenn sie sich entlang des Rennens in Richtung Nahrung bewegten. Als die Färsen deutliche Verbesserungen beim Lernen machten, hatten sie höhere Herzfrequenzen und tendierten dazu, sich energischer entlang des Rennens zu bewegen. Die Forscher kamen zu dem Schluss, dass Rinder emotional auf ihre eigene Lernverbesserung reagieren können. Negative emotionale Zustände sind mit einer Vorspannung gegen negative Reaktionen auf mehrdeutige Entscheidungen in Urteilsaufgaben verbunden. Nach der Trennung von ihren Müttern zeigten Holstein-Kälber eine solche kognitive Vorspannung, die auf niedrige Stimmung hindeutet. Eine ähnliche Studie ergab, dass nach dem Heißeisenabbau (Enthornung) Kälber eine ähnliche negative Vorspannung hatten, die darauf hindeutet, dass postoperative Schmerzen nach diesem Routineverfahren zu einer negativen Veränderung des emotionalen Zustands führen. In Studien der visuellen Diskriminierung wurde die Position der Ohren als Indikator für emotionalen Zustand verwendet. Wenn Rinder gestresst werden, können andere Rinder von den in ihrem Urin freigesetzten Chemikalien erzählen. Rinder sind sehr gregarisch und sogar kurzfristige Isolation wird als schwere psychische Belastung angesehen. Wenn Aubrac und Friesian Färsen isoliert werden, erhöhen sie ihre Vokalisationen und erleben eine erhöhte Herzfrequenz und Plasmakortisolkonzentrationen. Diese physiologischen Veränderungen sind in Aubracs größer. Wenn der visuelle Kontakt wieder aufgenommen wird, sinken die Vocalisierungen, unabhängig von der Vertrautheit des rückkehrenden Viehs, aber die Herzfrequenz sinkt, wenn das rückkehrende Vieh dem zuvor isolierten Individuum vertraut ist. Spiegel wurden verwendet, um Stress bei isolierten Rindern zu reduzieren. Sensen Vieh verwenden alle fünf allgemein anerkannten sensorischen Modalitäten. Diese können bei einigen komplexen Verhaltensmustern helfen, beispielsweise beim Rasieren. Rinder essen gemischte Diäten, aber wenn gegeben die Gelegenheit, zeigen eine teilweise Präferenz von etwa 70% Klee und 30% Gras. Diese Vorliebe hat ein diurnales Muster, mit einer stärkeren Vorliebe für Klee am Morgen, und der Anteil des Grases, der zum Abend ansteigt. Vision Vision ist der dominante Sinn für Vieh und sie erhalten fast 50% ihrer Informationen visuell. Rinder sind ein Raubtier und zur Unterstützung der Raubtier-Erkennung, ihre Augen sind auf den Seiten ihres Kopfes anstatt der Front. Dadurch erhält man ein breites Sichtfeld von 330°, begrenzt aber die Fernsicht (und damit Stereopsien) auf 30° bis 50° im Vergleich zu 140° im Menschen. Das bedeutet, dass sie einen blinden Fleck direkt hinter ihnen haben. Vieh haben gute visuelle Akuität, aber im Vergleich zu Menschen ist ihre visuelle Unterkunft schlecht. Rinder haben zwei Arten von Farbrezeptoren in den Kegelzellen ihrer Netzhaut. Das bedeutet, dass Rinder dichromatisch sind, wie die meisten anderen nicht-primierten Landsäuger. Es gibt zwei bis drei Stäbe pro Kegel in der Fovea centralis, aber fünf bis sechs in der Nähe der optic papilla. Rinder können lange Wellenlängenfarben (gelb, orange und rot) deutlich besser unterscheiden als die kürzeren Wellenlängen (blau, grau und grün). Calves sind in der Lage, zwischen langen (roten) und kurzen (blauen) oder mittleren (grünen) Wellenlängen zu unterscheiden, haben jedoch begrenzte Fähigkeit, zwischen kurz und mittel zu unterscheiden. Sie nähern sich auch Handler schneller unter rotem Licht. Während es eine gute Farbempfindlichkeit hat, ist es nicht so gut wie Menschen oder Schafe. Ein häufiger Missverständnis über Rinder (vor allem Bullen) ist, dass sie von der Farbe Rot empört werden (manchmal wird provokativ oft als "wie eine rote Flagge zu einem Bullen" bezeichnet). Das ist ein Mythos. Bei Stierkämpfen ist es die Bewegung der roten Flagge oder des Kaps, die den Stier reizt und auffordert, es zu laden. Geschmack Cattle haben einen gut entwickelten Geschmackssinn und kann die vier Hauptgeschmacksrichtungen (süß, salzig, bitter und sauer) unterscheiden. Sie besitzen rund 20.000 Geschmacksknospen. Die Stärke der Geschmackswahrnehmung hängt von den aktuellen Lebensmittelanforderungen des Einzelnen ab. Sie vermeiden bitter schmeckende Lebensmittel (potenziell giftig) und haben eine ausgeprägte Vorliebe für süße (hohe kalorienwert) und salzige Lebensmittel (Elektrolytbilanz.) Ihre Empfindlichkeit gegenüber sauren Lebensmitteln hilft ihnen, einen optimalen Ruminal-pH zu erhalten.Pflanzen haben geringe Mengen an Natrium und Vieh haben die Fähigkeit entwickelt, Salz nach Geschmack und Geruch zu suchen. Wenn Rinder von Natriumsalzen abgereichert werden, zeigen sie eine erhöhte Lokomotion, die darauf gerichtet ist, nach diesen zu suchen. Um bei der Suche zu helfen, erhöhen die olfaktorischen und gustatorischen Rezeptoren, die winzige Mengen an Natriumsalzen detektieren können, ihre Empfindlichkeit, da sich biochemische Störungen mit Natriumsalzabreicherung entwickeln. Hörbereich von 23 Hz bis 35 kHz. Ihre Frequenz der besten Empfindlichkeit beträgt 8 kHz und sie haben eine unterste Schwelle von -21 db (re 20 μN/m-2,), was bedeutet, dass ihr Gehör höher ist als Pferde (unterste Schwelle von 7 db). Die Schalllokalisierungsschwellen liegen im Durchschnitt bei 30°. Dies bedeutet, dass Rinder weniger in der Lage sind, Geräusche im Vergleich zu Ziegen (18°,) Hunde (8°) und Menschen (0,8°) lokalisieren Da Rinder ein breites Fovealfeld besitzen, das fast den gesamten Horizont abdeckt, brauchen sie möglicherweise nicht sehr genaue Informationen aus ihren Hörsystemen, um ihren Blick auf eine Schallquelle zu lenken. Vokalisierungen sind eine wichtige Art der Kommunikation zwischen Rindern und können Informationen über Alter, Geschlecht, Dominanzstatus und reproduktiven Status des Anrufers liefern. Calves kann ihre Mütter mit Vocalisierungen erkennen; Vokalverhalten kann eine Rolle spielen, indem es Estrus und wettbewerbsfähige Darstellung von Bullen anzeigt. Olfaction and gustation Cattle haben eine Reihe von odiferen Drüsen über ihren Körper, einschließlich interdigitale, infraorbitale, inguinale und sebaceöse Drüsen, was darauf hindeutet, dass Olfaction wahrscheinlich eine große Rolle in ihrem sozialen Leben spielt. Es werden sowohl das primäre olfaktorische System mit den olfaktorischen Lampen als auch das sekundäre olfaktorische System mit dem Erbrosonasalorgan verwendet. Dieses letztgenannte olfaktorische System wird in der flehmen Reaktion verwendet. Es gibt Beweise, dass, wenn Rinder gestresst werden, dies von anderen Rindern erkannt werden kann und dies durch Alarmstoffe im Urin kommuniziert wird. Der Geruch von Hunden verursacht Verhaltensänderungen vor der Rinderfütterung, während die Gerüche von Urin aus entweder belasteten oder nicht belasteten Konspezifikationen und Blut keinen Einfluss haben. Im Labor kann Rinder trainiert werden, um nur mit Olfaction konspezifische Individuen zu erkennen. Generell nutzen Rinder ihren Geruchssinn, um Informationen zu erweitern, die von anderen sensorischen Modalitäten erkannt werden. Bei sozialen und reproduktiven Verhaltensweisen ist die Olfaction jedoch eine zentrale Informationsquelle. Touch Cattle haben taktile Empfindungen vor allem von Mechanorezeptoren, Thermorezeptoren und Nociceptoren in der Haut und Muskeln nachgewiesen. Diese werden am häufigsten verwendet, wenn Rinder ihre Umwelt erkunden. Magnetorezeption Es gibt widersprüchliche Beweise für die Magnetorezeption bei Rindern. Eine Studie berichtete, dass ruhende und beweisende Rinder dazu neigen, ihre Körperachsen in der geomagnetischen Nord-Süd-Richtung (N-S) auszurichten. In einer Folgestudie zeigten Rinder, die verschiedenen Magnetfeldern direkt unterhalb oder in der Nähe von in verschiedene magnetische Richtungen zulaufenden Stromleitungen ausgesetzt sind, unterschiedliche Ausrichtungsmuster. Im Jahr 2011 berichtete eine Gruppe von tschechischen Forschern jedoch über ihren gescheiterten Versuch, die Suche nach Google Earth-Bildern zu replizieren. Behavior Unter natürlichen Bedingungen bleiben die Kälber bei ihrer Mutter, bis sie 8 bis 11 Monate knöhnen. In den ersten Lebensmonaten sind Färsen und Stierkälber ebenso an ihre Mütter gebunden. Rinder gelten als verbergende Tiere, die in den Stunden vor der Kalbung mehr abgelegene Flächen verwenden und sie für die Stunde nach der Kalbung weiter verwenden. Kühe, die zum ersten Mal geboren wurden, zeigen eine höhere Häufigkeit des abnormalen mütterlichen Verhaltens. Beef-Kalves, die auf dem Bereich aufgezogen sind, saugten im Durchschnitt 5,0 mal alle 24 Stunden mit einer durchschnittlichen Gesamtzeit von 46 min ausgegebenen Saugen. Es gibt einen diurnalen Rhythmus in saugen Aktivität mit Spitzen zwischen 05:00–07:00, 10:00–13:00 und 17:00–21:00. Das reproduktive Verhalten Semi-wild Highland Rinderfärsen geben zuerst Geburt bei 2 oder 3 Jahren, und das Geburtsdatum ist mit Erhöhung der natürlichen Lebensmittelqualität synchronisiert. Durchschnittliche Kalbzeit beträgt 391 Tage, und Kalbssterblichkeit innerhalb des ersten Lebensjahres beträgt 5 % Dominanz und Führung Eine Studie ergab, dass über einen Zeitraum von vier Jahren Dominanzbeziehungen innerhalb einer Herde von halbwilden Hochlandrindern sehr fest waren. Es gab wenige übertriebene aggressive Konflikte und die meisten Streitigkeiten wurden durch agonistische (nicht-aggressive, konkurrenzfähige) Verhaltensweisen geregelt, die keinen physischen Kontakt zwischen Gegnern (z.B. drohende und spontane Rücknahme) hatten. Dieses agonistische Verhalten reduziert das Verletzungsrisiko. Der Dominanzstatus hängt von Alter und Geschlecht ab, wobei ältere Tiere in der Regel für junge und männliche dominant für Frauen sind. Junge Bullen erhielten einen überlegenen Dominanzstatus gegenüber erwachsenen Kühen, als sie etwa 2 Jahre alt waren. Wie bei vielen tierischen Dominanzhierarchien korreliert die Dominanz-assoziierte Aggressivität nicht mit Rangposition, sondern ist eng mit Rangabstand zwischen Individuen verbunden. Dominanz wird auf verschiedene Weise gepflegt. Die Rinder greifen oft in Mock-Kämpfe ein, in denen sie die Stärke des anderen auf nicht aggressive Weise testen. Die Lickung wird in erster Linie von Untergebenen durchgeführt und von dominanten Tieren empfangen. Mounting ist ein spielerisches Verhalten, das von Kälbern beider Geschlechter und von Bullen und manchmal von Kühen in Estrus gezeigt wird, jedoch ist dies kein beherrschendes Verhalten, wie es in anderen Spezies gefunden wurde. Die Hörner des Viehs sind "honest signals", die bei der Mateauswahl verwendet werden. Darüber hinaus versuchen gehornte Rinder, größere Distanzen zwischen sich zu halten und weniger körperliche Wechselwirkungen als hornlose Rinder zu haben. Dies führt zu stabileren sozialen Beziehungen. In Kälbern nimmt die Häufigkeit des agonistischen Verhaltens mit zunehmender Raumzugabe ab, was jedoch bei Veränderungen der Gruppengröße nicht auftritt. Bei erwachsenen Rindern nimmt jedoch die Zahl der agonistischen Begegnungen mit zunehmender Gruppengröße zu. Grazierverhalten Bei der Weide variieren Vieh verschiedene Aspekte ihres Bisses, d.h. Zungen- und Kieferbewegungen, je nach Eigenschaften der Pflanze sie essen. Die Bissfläche nimmt mit der Dichte der Pflanzen ab, nimmt aber mit ihrer Höhe zu. Der Bitbereich wird durch den Zungenhub bestimmt; in einer Studie mit 750-Kilogrammen (1,650 lb) Steerern erreichte die Bissfläche maximal etwa 170 cm2 (30 sq in.) Die Bisstiefe steigt mit der Höhe der Pflanzen. Durch die Einstellung ihres Verhaltens erhalten Rinder schwerere Bisse in swards, die groß und spärlich im Vergleich zu kurzen, dichten Swards gleicher Masse/Fläche sind. Die Rinder verstellen andere Aspekte ihres Weideverhaltens in Bezug auf die zur Verfügung stehenden Lebensmittel; die Futtergeschwindigkeit nimmt ab und die Aufnahmerate steigt in Bereichen mit reichlich blassbarem Futter. Rinder vermeiden Rasierflächen, die von den Faeces anderer Rinder stärker verunreinigt werden, als sie von Schafen verunreinigte Gebiete vermeiden, sie vermeiden jedoch keine durch Hasenfahne verunreinigte Weide. Gene Am 24. April 2009 berichtete die Ausgabe der Zeitschrift Science, ein Forscherteam unter der Leitung der National Institute of Health und des US Department of Agriculture, dass das Rindergenom abgebildet wurde. Die Forscher fanden Rinder haben etwa 22.000 Gene, und 80% ihrer Gene werden mit Menschen geteilt, und sie teilen etwa 1000 Gene mit Hunden und Nagetieren, werden aber nicht im Menschen gefunden. Mit diesem RinderhapMap können Forscher die Unterschiede zwischen den Rassen verfolgen, die die Qualität der Fleisch- und Milcherträge beeinflussen. Verhaltenseigenschaften von Rindern können so heritable sein, wie einige Produktionseigenschaften, und oft können die beiden verwandt werden. Die Heritabilität der Angst variiert deutlich bei Rindern von niedrig (0,1) bis hoch (0,53); eine solche hohe Variation findet sich auch bei Schweinen und Schafen, wahrscheinlich aufgrund von Unterschieden bei den verwendeten Methoden. Die Angemessenheit des Temperaments (Beantwortung der Isolation während des Handlings) wurde als 0,36 und 0,46 für die Angewohnheit zur Handhabung berechnet. Die Rangeland-Bewertungen zeigen, dass die Heritabilität der Aggressivität bei Rindern etwa 0,36 beträgt. Quantitative Trait loci (QTLs) wurden für eine Reihe von Produktions- und Verhaltenseigenschaften sowohl für Milch- als auch Rinder gefunden. In der Geschichte der Menschheit, die seit mindestens dem frühen neolithischen Zeitalter domestiziert wurde, besetzen sich die Kühe eine einzigartige Rolle. Archäozoologische und genetische Daten deuten darauf hin, dass Rinder vor etwa 10.500 Jahren aus wilden Aurochs (Bos primigenius) inseriert wurden. Es gab zwei große Bereiche der Inlandsierung: eine im Nahen Osten (insbesondere Zentralanatolien, der Levante und der Westiranischen), die die Taurinlinie hervorruft, und eine Sekunde in der Gegend, die jetzt Pakistan ist, was die Indica-Linie zur Folge hat. Die moderne mitochondriale DNA-Variation deutet darauf hin, dass die Taurinlinie möglicherweise aus etwa 80 Aurochs hervorgegangen ist, die in den oberen Errungenschaften der Mesopotamien in der Nähe der Dörfer von Çayönü Tepesi im heutigen Südosten der Türkei und Dja'de el-Mughara in dem, was jetzt Nordsyrien ist. Obwohl die europäischen Rinder weitgehend aus der Taurin stammen, trugen die Genflüsse aus afrikanischen Rindern (teilweise indischer Herkunft) zu den südeuropäischen Rinderrassen und ihren Nachkommen der Neuen Welt erhebliche genomische Komponenten bei. Eine Studie über 134 Rassen zeigte, dass moderne Taurinrinder aus Afrika, Asien, Nord- und Südamerika, Australien und Europa stammten. Einige Forscher haben vorgeschlagen, dass afrikanische Taurinrinder von einer dritten unabhängigen Inlandsion aus nordafrikanischem Aurochsen stammen. Verwendung als Geld Bereits 9000 v. Chr. wurden sowohl Getreide als auch Vieh als Geld oder als Barter verwendet (die ersten Getreidereste wurden gefunden, als Beweis für die vorlandwirtschaftliche Praxis bis 17.000 v. Chr. angesehen). Es gibt auch Beweise dafür, dass andere Tiere, wie Kamele und Ziegen, in einigen Teilen der Welt als Währung verwendet wurden. Einer der Vorteile der Verwendung von Rindern als Währung ist, dass es dem Verkäufer erlaubt, einen festen Preis festzulegen. Es hat sogar die Standardpreise erstellt. Zum Beispiel wurden zwei Hühner für eine Kuh gehandelt, da Kühe als wertvoller angesehen wurden als Hühner. Moderne Ehehaltung Die Rinder werden oft dadurch erweckt, dass die Herden auf den Gräsern der großen Traktionen von Rangeland graze. Das Aufwachsen von Rindern auf diese Weise ermöglicht die Nutzung von Land, das für die Anbaukultur ungeeignet sein könnte. Die häufigsten Wechselwirkungen mit Rindern beinhalten tägliche Fütterung, Reinigung und Melkung. Viele Routine-Garantie-Praktiken beinhalten Ohrmarkierung, Enthornung, Belastung, medizinische Operationen, künstliche Insemination, Impfungen und Hufpflege sowie Schulungen für landwirtschaftliche Shows und Vorbereitungen. Auch einige kulturelle Unterschiede treten bei der Arbeit mit Rindern auf; die Rinderhaltung von Fulani-Männchen beruht auf Verhaltensweisen, während in Europa Rinder hauptsächlich durch physikalische Mittel wie Zäune kontrolliert werden. Züchter verwenden Viehhaltung, um M. bovis Infektionsanfälligkeit durch selektive Züchtung und Pflege der Herdengesundheit zu reduzieren, um gleichzeitige Krankheit zu vermeiden. Rinder werden für Rindfleisch, Milch und Leder gezüchtet. Sie werden weniger häufig für die Erhaltung der Weide verwendet, oder einfach Grasland für die Tierwelt, wie in Epping Forest, England. Sie werden oft in einigen der wildesten Plätze für Tiere verwendet. Abhängig von der Rasse kann das Vieh auf der Hügelbeweidung, Heide, Sümpfe, Mooren und Halbdesert überleben. Moderne Rinder sind kommerzieller als ältere Rassen und sind, nachdem sie spezialisierter geworden sind, weniger vielseitig. Aus diesem Grund bevorzugen viele kleinere Bauern noch alte Rassen, wie die Jersey Milchrasse. In Portugal, Spanien, Südfrankreich und einigen lateinamerikanischen Ländern werden Bullen in der Tätigkeit von Bullfighting verwendet; in vielen anderen Ländern ist Bullfighting illegal. Andere Aktivitäten wie Stierreiten werden als Teil eines Rodeo gesehen, vor allem in Nordamerika. Bull-Leben, ein zentrales Ritual in der minoischen Bronzezeitkultur (siehe Sacred Bull) existiert noch in Südwestfrankreich. In der modernen Zeit werden auch Rinder in landwirtschaftliche Wettbewerbe aufgenommen. Diese Wettbewerbe können lebende Rinder oder Rinderkoffer in Huf- und Hakenveranstaltungen einbeziehen. In Bezug auf die Nahrungsaufnahme durch den Menschen ist der Verzehr von Rindern weniger effizient als von Getreide oder Gemüse in Bezug auf den Bodenverbrauch, und daher verbraucht Viehweisung mehr Fläche als eine solche andere landwirtschaftliche Produktion, wenn sie auf Getreide erhöht. Dennoch können Vieh und andere Formen von Haustieren manchmal dazu beitragen, Pflanzenressourcen in Gebieten zu nutzen, die nicht leicht für andere Formen der Landwirtschaft geeignet sind. Bullen werden manchmal als Schutztiere verwendet. In gelegentlichen Fällen werden Rinder als Haustiere gehalten, und Haustiere Kühe haben oft süße Temperamente, genießen gestreichelt und küssen ( lecken) ihre Besitzer. Aber es gibt Kosten, um sie als Haustiere zu halten, die begrenzen, wie viele Menschen dies praktisch tun können; nicht jeder hat Platz oder Einrichtungen für ein groß-tierisches Tier, und einige Ressourcen sind notwendig, um eine humane (wie Weide, Heu, Futter, Wasser und groß-tierische Tierpflege) zu halten. Darüber hinaus, weil Tiere gregarisch sind, brauchen sie mindestens einen Begleiter, um zu vermeiden, gestresst oder einsam zu sein, so dass die Haltung von Rindern, Ziegen oder Schafe mehr als ein Tier erfordert. Die meisten Tierkühe leben auf Farmen, die ohnehin andere Tiere haben, da die marginalen Kosten für ein oder zwei weitere Tiere dann nicht sehr groß sind. Die Landwirte haben traditionell oft eine Verse gewesen, Haustiere aus dem Vieh zu machen, nach dem Prinzip, dass jedes Tier seinen Weg irgendwie bezahlen muss, wenn der Bauernhof finanziell überleben soll, und auch weil es genügend Möglichkeiten für Momente der Tierzucht und Tieraufwertung unter der Herde sowieso gibt, auch wenn keine von ihnen Haustiere pro se sind. Schlaf Die durchschnittliche Schlafzeit einer heimischen Kuh beträgt etwa 4 Stunden am Tag. Die Rinder haben einen Aufenthaltapparat, schlafen aber nicht aufstehend; sie liegen unten, um tief zu schlafen. Trotz der städtischen Legende können Kühe von Menschen, die auf sie drängen, nicht überkippt werden. Wirtschaft Das Fleisch von erwachsenen Rindern ist als Rindfleisch bekannt, und das von Kälbern ist Kalbfleisch. Andere tierische Teile werden auch als Lebensmittel verwendet, einschließlich Blut, Leber, Niere, Herz und Ochsenschwanz. Rinder produzieren auch Milch, und Milchvieh werden speziell gezüchtet, um die großen Mengen von Milch zu produzieren, die für den menschlichen Verzehr verarbeitet und verkauft werden. Cattle heute sind die Basis einer Multibillion-Dollar-Industrie weltweit. Der internationale Handel mit Rindfleisch für das Jahr 2000 belief sich auf über 30 Milliarden US-Dollar und entsprach nur 23 % der weltweiten Rindfleischproduktion. Etwa 300 Millionen Rinder, einschließlich Milchvieh, werden jedes Jahr für Lebensmittel geschlachtet.Die Produktion von Milch, die auch in Käse, Butter, Joghurt und andere Milchprodukte hergestellt wird, ist in wirtschaftlicher Größe mit der Rindfleischproduktion vergleichbar und bietet einen wichtigen Teil der Lebensmittelversorgung für viele der Menschen der Welt. Rinderhäute, für Leder verwendet, um Schuhe, Couchs und Kleidung zu machen, sind ein weiteres weit verbreitetes Produkt. Die Rinder bleiben in vielen Entwicklungsländern, wie Indien, als Tierentwürfe weit verbreitet. Vieh werden auch in einigen Sportspielen verwendet, einschließlich Rodeo und Stierkampf. Rinderfleischerzeugung Quelle: Helgi-Bibliothek, Weltbank, FAOSTAT Etwa die Hälfte des Fleisches der Welt stammt von Rindern. Dairy Bestimmte Rinderrassen, wie Holstein-Friesisch, werden zur Herstellung von Milch verwendet, die zu Milchprodukten wie Milch, Käse oder Joghurt verarbeitet werden können. Milchvieh werden in der Regel auf spezialisierten Milchfarmen gehalten, die für die Milcherzeugung ausgelegt sind. Die meisten Kühe werden zweimal pro Tag gemolken, mit Milch, die bei einer Milch verarbeitet wird, die auf dem Bauernhof vor Ort sein kann, oder die Milch kann zu einem Milchwerk zum späteren Verkauf eines Milchproduktes versendet werden. Die Schnürung wird in Färsen und geräucherten Kühen durch eine Kombination von körperlicher und psychologischer Stimulation, durch Drogen oder durch eine Kombination dieser Methoden induziert. Für Mutterkühe, die weiterhin Milch produzieren, geben sie ein Kalb pro Jahr. Wenn das Kalb männlich ist, wird es in der Regel in einem jungen Alter geschlachtet, um Kalb zu produzieren. Sie werden bis drei Wochen vor der Geburt weiterhin Milch produzieren. In den letzten fünfzig Jahren ist die Milchwirtschaft intensiver geworden, um die von jeder Kuh erzeugte Milchmenge zu erhöhen. Der Holstein-Friesian ist die Rasse der Milchkühe, die in Großbritannien, Europa und den Vereinigten Staaten am häufigsten ist. Es wurde selektiv gezüchtet, die höchsten Ausbeuten an Milch jeder Kuh zu erzeugen. Rund 22 Liter pro Tag sind in Großbritannien durchschnittlich. Heide Die meisten Rinder werden nicht nur für Häute gehalten, die in der Regel ein Nebenprodukt der Rindfleischproduktion sind. Häute werden am häufigsten für Leder verwendet, die in eine Vielzahl von Produkten, einschließlich Schuhe gemacht werden können. 2012 war Indien der weltweit größte Produzent von Rinderhäuten. Feralrinder sind definiert als "Kattle, die nicht inländische oder kultivierte" sind. Die Populationen von Rindern stammen aus Australien, den Vereinigten Staaten von Amerika, Kolumbien, Argentinien, Spanien, Frankreich und vielen Inseln, darunter Neuguinea, Hawaii, Galapagos, Juan Fernández-Inseln, Hispaniola (Dominikanische Republik und Haiti), Tristan da Cunha und Île Amsterdam, zwei Inseln Kushichinoma und Kazura-Inseln neben Naru-Inseln in Japan. Chillingham Vieh wird manchmal als eine fruchtbare Rasse angesehen. Aleutische Wildrinder sind auf Aleutian Inseln zu finden. Das "Kinmen-Kind", das auf der Kinmen-Insel vorherrschend zu finden ist, ist Taiwan meist inländischer Herkunft, während der kleinere Teil der Bevölkerung durch zufällige Freilassungen in der Wildnis zu leben glaubt. Weitere bemerkenswerte Beispiele sind Rinder in der Nähe von Hong Kong (im Shing Mun Country Park, zwischen Sai Kung District und Lantau Island und auf Grass Island) und Halbfruchttiere in Yangmingshan, Taiwan. Umweltauswirkungen Zu Gutflora bei Rindern gehören Methanogene, die Methan als Nebenprodukt der enterischen Fermentation produzieren, die ausfallen. Das gleiche Volumen an atmosphärischem Methan hat ein höheres globales Erwärmungspotenzial als atmosphärisches Kohlendioxid. Methan-Becken von Rindern kann mit genetischer Selektion, Immunisierung, Rumen-Defaunation, Diät-Modifikation, verringerte Antibiotika-Verwendung und Rasiermanagement, unter anderem reduziert werden. In einem Bericht der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation (FAO) aus dem Jahr 2013 heißt es, dass der Viehsektor für 14,5% der Treibhausgasemissionen verantwortlich ist, wovon 65 % auf Rinder zurückzuführen sind. Das IPCC schätzt, dass Rinder und andere Tiere etwa 80 bis 93 Megatonnen Methan pro Jahr emittieren, was schätzungsweise 37 % der anthropogenen Methanemissionen ausmacht, und zusätzliches Methan wird durch anaerobe Gärung von Gülle in Güllelagunen und anderen Gülenlagerstrukturen erzeugt. Die Nettoveränderung des atmosphärischen Methangehalts betrug vor kurzem etwa 1 Megatonne pro Jahr, und in einigen letzten Jahren gab es keine Zunahme des atmosphärischen Methangehalts. Während Rinderfutter tatsächlich mehr Methan produzieren als Getreiderinder, kann die Zunahme durch die erhöhte Kohlenstoffrückgewinnung von Weiden ausgeglichen werden, die das dreimalige CO2 der für Getreide verwendeten Erntefläche zurückerobern. Eines der genannten Änderungen, die vorgeschlagen wurden, die Treibhausgasemissionen zu reduzieren, ist die Intensivierung der Viehwirtschaft, da die Intensivierung zu weniger Flächen für ein bestimmtes Produktionsniveau führt. Diese Behauptung wird durch Untersuchungen des US-amerikanischen Rindfleischerzeugungssystems unterstützt, was darauf hindeutet, dass 2007 6,6 % weniger fossile Brennstoffe, 16,3 % weniger Treibhausgasemissionen, 12,1 % weniger Wasserverbrauch und 33,0 % weniger Bodennutzung, pro Stückmasse erzeugtem Rindfleisch, als 1977 verwendet wurden. Die Analyse berücksichtigte nicht nur Praktiken in Futtermitteln, sondern auch Futtermittel (mit weniger Futterbedarf in intensiveren Produktionssystemen), Futterbetrieben auf Kuhkalfbasis und Backgrounding, bevor Rinder in einen Futterlot (mit mehr Rindfleisch pro Kopf von Rindern aus diesen Quellen, in intensiveren Systemen) und Rindfleisch von Tieren aus der Milchindustrie gelangen. Die Zahl der amerikanischen Rinder, die unter begrenzten Futterlotbedingungen gehalten werden, schwankt. Vom 1. Januar 2002 bis zum 1. Januar 2012 gab es keinen signifikanten Gesamtanstieg bzw. Abwärtstrend bei der Zahl der US-Küsten für Schlachtfutter, der im Durchschnitt rund 14.046 Millionen Kopf über diesen Zeitraum lag. Zuvor hatte sich die Zahl erhöht; 1985 betrug sie 12,453 Millionen. Am 1. Januar 2012 betrug der Viehbestand (für die Schlachtung) etwa 14,121 Mio., d.h. etwa 15,5% des geschätzten Bestands von 90,8 Mio. US-Rind (einschließlich Kälber) zu diesem Zeitpunkt. Von den 14,121 Mio. US-Lebensvieh (für die Schlachtung) in Betrieben mit 1000 Kopf oder mehr wurden auf 11,9 Mio. geschätzt. Rinderfilets in dieser Größenkategorie entsprechen der regulativen Definition von großkonzentrierten Futtermitteln (CAFOs) für Rinder außer reifen Milchkühen oder Kalbsälgen. In den CAFOs sind beträchtliche Mengen an Milch sowie Rindern beschränkt, die als "neue und bestehende Operationen definiert sind, die in einem Zeitraum von 12 Monaten, der mehr als die Anzahl der spezifizierten Tiere beträgt, insgesamt 45 Tage oder mehr stabil bzw. verfüttert oder bewirtschaftet werden", wenn ["c]rops, Vegetation, Futterwachstum oder nachwachsende Rückstände in der normalen Wachstumsperiode nicht über einen Teil der Partie oder Sie können als klein, mittel und groß bezeichnet werden. Eine solche Bezeichnung von Rindern CAFOs ist nach Rindertyp (reife Milchkühe, Kalbsälge oder andere) und Rinderzahlen, jedoch werden mittlere CAFOs nur dann benannt, wenn sie bestimmte Abgabekriterien erfüllen, und kleine CAFOs werden nur für Einzelfälle ausgewiesen. Ein CAFO, der Schadstoffe entsendet, ist erforderlich, um eine Genehmigung zu erhalten, die einen Plan zur Verwaltung von Nährstoffabfluss, Gülle, Chemikalien, Verunreinigungen und anderen Abwasser gemäß dem US Clean Water Act erfordert. Die Vorschriften über die Genehmigung von CAFO wurden ausführlich bestritten. In der Regel werden CAFO-Abwasser- und Güllenährstoffe für die Verwendung von Futter- oder Kulturpflanzen zur Agronomie genutzt, und es wird oft angenommen, dass verschiedene Bestandteile von Abwasser und Gülle, z.B. organische Verunreinigungen und Krankheitserreger, bei der Anwendung auf dem Land gehalten, inaktiviert oder abgebaut werden, wobei jedoch zusätzliche Nachweise erforderlich sind, um die Zuverlässigkeit solcher Annahmen zu testen. Die von den Gegnern von CAFOs erhobenen Bedenken haben die Risiken von verunreinigtem Wasser aufgrund von Fütterungsabfluss, Bodenerosion, menschlicher und tierischer Exposition gegenüber toxischen Chemikalien, der Entwicklung von antibiotischen resistenten Bakterien und einer Zunahme der E. coli-Kontamination berücksichtigt. Während die Forschung vorschlägt, dass einige dieser Auswirkungen durch die Entwicklung von Abwasserbehandlungssystemen und die Anpflanzung von Abdeckungsfrüchten in größeren Rückbauzonen gemildert werden können, veröffentlichte die Union of Concerned Scientists im Jahr 2008 einen Bericht mit dem Abschluss, dass CAFOs in der Regel unbrauchbare und externe Kosten sind. 2010 wurden in den USA schätzungsweise 935.000 Viehbetriebe betrieben. Im Jahr 2001 hat die US-Umweltschutzagentur (EPA) 5,990 Rinder CAFOs dann reguliert, bestehend aus Rindfleisch (2.200) Milch (3.150) Färse (620) und Kalbsoperationen (20). Seitdem hat das EPA CAFOs als Durchsetzungspriorität etabliert. Die EPA-Erzwingungshighlights für das Geschäftsjahr 2010 zeigten Durchsetzungsmaßnahmen gegen 12 Rinder-CAFOs für Verstöße, die Verstöße gegen eine Genehmigung, Verstöße gegen die Bedingungen einer Genehmigung und Entladungen kontaminierter Wasser enthalten. Ein weiteres Anliegen ist die Gülle, die, wenn nicht gut verwaltet, zu negativen Umweltfolgen führen kann. Manure ist jedoch auch eine wertvolle Quelle von Nährstoffen und organischen Stoffen, wenn sie als Dünger verwendet werden. Manure wurde als Dünger auf etwa 6.400.000 Hektar (15,8 Millionen Hektar) der US-Pflanze im Jahr 2006 verwendet, wobei die Gülle aus Rindern fast 70 % der Gülle-Anwendungen auf Soja und etwa 80 % oder mehr der Gülle-Anwendungen auf Mais, Weizen, Gerste, Hafer und Sorghum entfiel. Die Substitution von Gülle für synthetische Düngemittel in der pflanzlichen Erzeugung kann umweltrelevant sein, da zwischen 43 und 88 Megajoule fossiler Brennstoffenergie pro kg Stickstoff bei der Herstellung von synthetischen stickstoffhaltigen Düngemitteln verwendet werden würden. Die Förderung von Rindern mit geringen Intensitäten kann ein günstiges Umfeld für einheimische Kräuter und Forbs schaffen, indem sie die einheimischen Rasierer, die sie vertrieben haben, nachahmen; in vielen Weltregionen, obwohl Vieh die Biodiversität durch Übergras reduzieren. Eine Untersuchung der Flüchtlingsmanager auf 123 National Wildlife Refuges in den USA betraf 86 Arten von Wildtieren, die als positiv betroffen angesehen wurden und 82 als negativ von Flüchtlingsrindern beweist oder haying betroffen angesehen wurden. Eine ordnungsgemäße Bewirtschaftung von Weiden, insbesondere eine intensive Rotationsrasierung und Weide bei geringen Intensitäten, kann zu einer geringeren Nutzung fossiler Energie, einer erhöhten Rückgewinnung von Kohlendioxid, weniger Ammoniakemissionen in die Atmosphäre, einer geringeren Bodenerosion, einer besseren Luftqualität und einer geringeren Wasserverschmutzung führen. Gesundheit Die Veterinärdisziplin, die sich mit Rinder- und Rindererkrankungen (Veterinärwesen) befasst, wird als Kinderarzt bezeichnet. Tierärzte und Berufstätige, die an Fragen der Gesundheit von Rindern arbeiten, sind in der Weltvereinigung für Buiatrics, gegründet 1960. Es gibt auch nationale Verbände und Partner. Die Rindererkrankungen waren in den 1980er und 1990er Jahren im Mittelpunkt der Aufmerksamkeit, als die schwammförmige Enzephalopathie (BSE) auch als Rinderwahnkrankheit bekannt war. Vieh könnte verschiedene andere Krankheiten fangen und entwickeln, wie Schwarzbein, Blauzungenkrankheit, Fuß rot auch. In den meisten Staaten, da die Gesundheit von Rindern nicht nur eine veterinäre Frage ist, sondern auch eine öffentliche Gesundheitsfrage, die Normen für die öffentliche Gesundheit und die Lebensmittelsicherheit und die Agrarvorschriften betreffen unmittelbar die tägliche Arbeit von Landwirten, die Rinder halten. Allerdings ändern sich die genannten Regeln häufig und werden oft diskutiert. So wurde in den USA 2011 vorgeschlagen, dass Milch von tuberculosis-infizierten Rindern in die Lebensmittelkette gelangen darf. Interne Lebensmittelsicherheitsvorschriften könnten auch die Handelspolitik eines Landes beeinflussen. Zum Beispiel haben die Vereinigten Staaten gerade ihre Rindfleischimportregeln nach den "mad cow Standards" überprüft; während Mexiko den Eintrag von Rindern verbietet, die älter als 30 Monate sind. Kuhurin wird in Indien häufig für interne medizinische Zwecke verwendet. Es wird destilliert und dann von Patienten verbraucht, die eine Behandlung für eine Vielzahl von Krankheiten suchen. Derzeit zeigt kein abschließender medizinischer Nachweis, dass dies Auswirkungen hat. Ein indisches Arzneimittel mit Kuhurin hat jedoch bereits US-Patente erhalten. Die digitale Dermatitis wird durch die Bakterien aus der Gattung Treponema verursacht. Es unterscheidet sich von Fußfäule und kann unter unbelebten Bedingungen wie schlechte Hygiene oder unzureichende Hufbeschneidung, unter anderem Ursachen erscheinen. Es betrifft vor allem Milchvieh und ist bekannt, die erzeugte Milchmenge zu senken, jedoch bleibt die Milchqualität unbeeinflusst. Rinder sind auch anfällig für Ringwurm verursacht durch den Pilz, Trichophyton verrucosum, eine ansteckende Hauterkrankung, die auf Menschen übertragen werden kann, die mit infizierten Kühen ausgesetzt sind. Wirkung der hohen Lagerdichte Die Lagerdichte bezieht sich auf die Anzahl der Tiere innerhalb einer bestimmten Fläche. Wenn die Lagerdichte hohe Werte erreicht, können die Verhaltensanforderungen der Tiere nicht erfüllt werden. Dies kann die Leistung von Gesundheit, Wohlfahrt und Produktion negativ beeinflussen. Die Auswirkungen des Überstockens bei Kühen können sich negativ auf die Milcherzeugung und -wiedergabe auswirken, die zwei sehr wichtige Merkmale für Milchbauern sind. Die Überfüllung von Kühen in Scheunen hat sich als verringerte Futter-, Ruhe- und Ruminierung erwiesen. Obwohl sie innerhalb eines Tages die gleiche Menge an Trockensubstanz konsumieren, verbrauchen sie die Nahrung mit viel schnellerer Rate, und dieses Verhalten bei Kühen kann zu weiteren Komplikationen führen. Das Fütterungsverhalten von Kühen während ihrer Nachmilchzeit ist sehr wichtig, da nachgewiesen wurde, dass die längeren Tiere nach dem Melken essen können, je länger sie aufstehen und daher weniger Verunreinigungen an den Zitzenenden verursachen. Dies ist notwendig, um das Risiko von Mastitis zu reduzieren, da eine Infektion gezeigt wurde, um die Chancen des embryonalen Verlusts zu erhöhen. Für Milchkühe ist ein ausreichender Rest wichtig, da während dieser Zeit der Restblutfluss bis zu 50 % ansteigt, was direkt mit der Milchproduktion verbunden ist. Jede zusätzliche Stunde der Ruhe ist zu sehen, um 2 bis 3,5 Pfund Milch pro Kuh täglich zu übersetzen. Die Lagerdichten von etwas über 120% haben gezeigt, um die Menge der Zeit, die die Kühe aufgeben zu verringern. Cortisol ist ein wichtiges Stresshormon; seine Plasmakonzentrationen erhöhen sich bei hohen Belastungen stark. Erhöhte Konzentrationsniveaus von Cortisol wurden mit signifikanten Anstiegen der Gonadotrophin-Spiegel verbunden und verringerte Progestin-Spiegel. Die Reduzierung des Stresses ist im reproduktiven Zustand der Kühe wichtig, da eine Zunahme des Gonadotrophins und des abgesenkten Progesteronspiegels auf den Ovulatory- und Lutenisationsprozess auftreffen und die Chancen einer erfolgreichen Implantation verringern können. Ein hoher Cortisolspiegel wird auch den Abbau von Fetten und Proteinen stimulieren, die es für das Tier schwierig machen, seine Schwangerschaft zu erhalten, wenn es erfolgreich implantiert. Tierschutz betrifft Tierrechtsaktivisten haben die Behandlung von Rindern kritisiert und behauptet, dass gemeinsame Praktiken in der Viehhaltung, Schlachtung und Unterhaltung unnötig Angst, Stress und Schmerzen verursachen. Sie befürworten die Beibehaltung des Verbrauchs von Viehprodukten und Viehhaltung. Lebensmittelindustrie Die folgenden Haltungspraktiken wurden von Tierschutz- und Tierschutzgruppen kritisiert: Branding, Castration, Enthornung, Ohrmarkierung, Nasenring, Rückhaltevermögen, Schwanzdocking, Verwendung von Schleierkisten und Viehzucht. Es gibt Bedenken, dass die durch hohe Lagerdichte hervorgerufenen Stress- und negativen Auswirkungen auf die Gesundheit, wie z.B. in konzentrierten Futtermitteln oder Futtermitteln, Auktionen und während des Transports nachteilig auf ihr Wohl sein können und auch kritisiert wurde. Die Behandlung von Milchkühen wird zusätzlich kritisiert. Zur Erzeugung von Milch aus Milchvieh werden die meisten Kälber bald nach der Geburt von ihren Müttern getrennt und Milchersatz gefüttert, um die Kuhmilch für den menschlichen Verzehr zu erhalten. Tierschutz-Befürworter sind von dieser Praxis kritisch und weisen darauf hin, dass dies die natürliche Bindung zwischen Mutter und Kalb bricht. Das Wohlergehen von Kalbsälden ist auch eine Sorge. Um die Laktation fortzusetzen, werden Milchkühe jedes Jahr gezüchtet, meist durch künstliche Insemination. Aus diesem Grund haben einige Personen festgestellt, dass die Milchproduktion auf der sexuellen Ausbeutung von Kühen basiert. Obwohl die natürliche Lebenserwartung von Rindern bis zwanzig Jahre sein könnte, ist nach etwa fünf Jahren die Milcherzeugung der Kuh gefallen; an diesem Punkt werden die meisten Milchkühe zum Schlachten geschickt. Leder Obwohl Leder oft ein Nebenprodukt der Schlachtung ist, werden in einigen Ländern wie Indien und Bangladesch vor allem Kühe für ihr Leder aufgezogen. Diese Lederindustrien machen ihre Kühe oft über weite Grenzen hinweg, um in benachbarten Provinzen und Ländern, in denen Rinderschlachtung legal ist, getötet zu werden. Einige Kühe sterben auf der langen Reise, und manchmal erschöpfte Tiere werden missbraucht, um sie zu bewegen. Diese Praktiken haben sich vor dem Hintergrund verschiedener Tierrechtsgruppen gestellt. Sport Tierbehandlung in Rodeo wird am häufigsten auf Stierreiten, aber auch Kalb-Roping und Steer Roping ausgerichtet, mit der Opposition sagen, dass Rodeos unnötig sind und verursachen Stress, Verletzungen und Tod für die Tiere. In Spanien steht das Laufen der Bullen aufgrund des Stresses und der Verletzungen, die die Bullen während der Veranstaltung verursacht haben, gegen Opposition. Bullfighting ist gegen eine Blutsportart, in der Bullen gezwungen sind, schwere Stress und Tod zu erleiden. Oxen Oxen (singular ox) sind Rinder, die als Versuchstiere ausgebildet sind. Oft sind sie erwachsen, kastrierte Männchen größerer Rassen, obwohl auch Weibchen und Bullen in einigen Bereichen verwendet werden. In der Regel ist ein Ochse über vier Jahre alt aufgrund der Notwendigkeit der Ausbildung und zu ermöglichen, dass es auf volle Größe wachsen. Oxen werden zum Pflügen, Transportieren, Transportieren von Ladung, Getreideschleifen durch Trampling oder durch Powering-Maschinen, Bewässerung durch Pumpen und Wagenzeichnung verwendet. Oxen wurden häufig verwendet, um Logs in Wäldern zu überspringen, und manchmal sind immer noch, in Low-Imact, Select-Cut-Logging. Oxen werden am häufigsten in zwei Teams verwendet, gepaart, für leichte Arbeiten wie Carting, mit zusätzlichen Paaren hinzugefügt, wenn mehr Leistung erforderlich ist, manchmal bis zu insgesamt 20 oder mehr. Oxen kann ausgebildet werden, um auf die Signale eines Teamsters zu reagieren. Diese Signale werden durch verbale Befehle oder durch Rauschen (Whip-Cracks) gegeben. Verbale Befehle variieren je nach Dialekt und lokaler Tradition. Oxen kann härter und länger als Pferde ziehen. Obwohl nicht so schnell wie Pferde, sind sie weniger anfällig für Verletzungen, weil sie sicherer gefesselt sind. Viele Ochsen werden weltweit eingesetzt, vor allem in Entwicklungsländern. In Subsahara-Afrika werden rund 11,3 Millionen Entwürfe von Oxen verwendet. In Indien wurde die Zahl der Entwurfsrinder 1998 auf 65,7 Millionen Kopf geschätzt. Etwa die Hälfte der weltweiten Kulturproduktion wird von der Bodenaufbereitung (wie Pflügen) abhängig gemacht, die durch Tierzug möglich ist. Religion, Traditionen und Folklore islamische Traditionen Die Kuh wird oft im Qur ́an erwähnt. Die zweite und längste Surah des Qur ́an heißt Al-Baqara ("Die Kuh"). Aus den 286 Versen der Surah, sieben erwähnen Kühe (Al Baqarah 67–73). Der Name der Surah leitet sich von dieser Passage ab, in der Moses sein Volk befiehlt, eine Kuh zu opfern, um einen von einer unbekannten Person ermordeten Mann wieder auferstehen zu können. Hindu Traditionen Die Verehrung der Kuh ist ein Symbol der Identität von Hindus als Gemeinschaft geworden, vor allem seit Ende des 19. Jahrhunderts. Die Schlacht von Kühen (einschließlich Ochsen, Bullen und Kälber) ist in mehreren Staaten der indischen Union gesetzlich verboten. McDonald's Outlets in Indien servieren keine Rindburger. In Maharaja Ranjit Singhs Reich des frühen 19. Jahrhunderts wurde die Tötung einer Kuh durch den Tod bestraft. Andere Traditionen Der Evangeliste St. Lukas ist als Ochse in der christlichen Kunst dargestellt. Im Judentum, wie in den Ziffern 19:2 beschrieben, können die Asche einer geopferten, ungebleichten roten Färse verwendet werden, die noch nie gezähmt worden ist, zur rituellen Reinigung von Menschen, die mit einer Leiche in Berührung kamen. Der Ochse ist einer der 12-jährigen Tiere, die im chinesischen Tierkreis im Zusammenhang mit dem chinesischen Kalender erscheinen. Siehe: Ox (Zodiac). Die Konstellation Taurus stellt einen Bullen dar. Eine apocryphalische Geschichte hat es, dass eine Kuh begann das Great Chicago Fire, indem sie über eine Kerosin Lampe trat. Michael Ahern, der Reporter, der die Kuhgeschichte erstellte, gab 1893 zu, dass er sie für mehr farbenfrohe Kopie hergestellt hatte. Am 18. Februar 1930, Elm Farm Ollie wurde die erste Kuh, die in einem Flugzeug fliegt und auch die erste Kuh, die in einem Flugzeug gemolken werden soll. Das erste bekannte Gesetz, das Branding in Nordamerika erfordert, wurde am 5. Februar 1644 von Connecticut erlassen. Sie sagte, dass alle Rinder und Schweine bis zum 1. Mai 1644 eine eingetragene Marke oder ein Ohrmark haben müssten. Die akabeko (赤Masse, rote Kuh) ist ein traditionelles Spielzeug aus der Aizu-Region von Japan, das gedacht ist, um die Krankheit abzuwehren.Der Fall von Sherwood v. Walker - eine angeblich unfruchtbare Färse, die tatsächlich schwanger war - erst beunruhigte das Konzept des gegenseitigen Fehlers als Mittel, das Treffen der Köpfe im Vertragsrecht zu zerstören. Die Fulani von Westafrika sind die größten nomadischen Viehhirten der Welt. Der Maasai Stamm von Ostafrika glaubt traditionell, dass ihr Gott Engai sie zu göttlichen Rechten auf das Eigentum aller Rinder auf Erden berechtigt. In der Heralderie Cattle sind in der Regel in der Heralderie durch den Bullen vertreten. Bevölkerung Für 2013 schätzte die FAO globale Rinderzahlen auf 1,47 Milliarden. Regional umfasst die FAO-Schätzung für 2013: Asien 497 Millionen; Südamerika 350 Millionen; Afrika 307 Millionen; Europa 122 Millionen; Nordamerika 102 Millionen; Mittelamerika 47 Millionen; Ozeanien 40 Millionen; und Karibik 9 Millionen. Galerie Siehe auch Referenzen =Weiterlesen ==