Druckempfindliches Klebeband, auch in verschiedenen Ländern bekannt als Haftklebeband, Klebeband, Selbstklebeband, Klebeband, Sellotape oder nur Klebeband, ist ein Klebeband, das mit Druckauftrag kleben wird, ohne dass ein Lösungsmittel (wie Wasser) oder Wärme zur Aktivierung benötigt wird. Es kann in der Wohnung, Büro, Industrie und Institutionen für eine Vielzahl von Zwecken verwendet werden. Das Band besteht aus einem Haftklebstoff, der auf ein Trägermaterial wie Papier, Kunststofffolie, Tuch oder Metallfolie beschichtet ist. Einige verfügen über einen abnehmbaren Release-Liner, der den Klebstoff schützt, bis der Liner entfernt wird. Einige haben Schichten von Klebstoffen, Primern, Trennmitteln, Filamenten, Drucken usw. für bestimmte Funktionen hergestellt. Es wird ohne die Notwendigkeit eines Lösungsmittels wie Wasser oder Wärme zur Aktivierung bleiben. Dagegen benötigen gummierte oder "wasseraktivierte" Klebebänder warmes Wasser für die Aktivierung und "warme aktivierte" Bänder erfordern Wärme. Einseitige Bänder ermöglichen die Verbindung mit einer Oberfläche oder Verbindung zweier benachbarter oder überlappender Materialien. Doppelseitiges Klebeband (Klebe auf beiden Seiten) ermöglicht das Zusammenfügen von zwei Gegenständen zurück nach hinten. Druckempfindlicher Klebstoff wurde 1845 von Dr. Horace Day, einem Chirurg, entwickelt. Im frühen zwanzigsten Jahrhundert wurden kommerzielle Bänder eingeführt. Hunderte von Patenten wurden seitdem auf einer Vielzahl von Formulierungen und Konstruktionen veröffentlicht. Sorten von Haftklebeband Klebeübertragungsband hat kein Trägermaterial. Stattdessen befindet sich Klebstoff auf einem doppelbeschichteten Release-Liner zum Aufwickeln auf einer Rolle. Manchmal wird der Kleber zwischen zwei Linern gestopft. Archiviertes Band ist ähnlich wie durchsichtiges Büroband, mit säurearmen Klebstoffen, die Oberflächen nicht abbauen, auf die sie aufgebracht werden, schützt Dokumente vor Beschädigungen während der Langzeitlagerung. Box-Sealing Tape (auch "Packing Tape"; "parcel tape", UK) ist eine Art Verpackungsband, die klar oder undurchsichtig ist und zum Schließen von Paketen für die Sendung verwendet wird. Es ist in der Regel zwei Zoll (48 mm) oder drei Zoll (72 mm) breit und besteht aus einem Polypropylen oder Polyester-Hintergrund. Das Abziehband ist ähnlich wie das Abdeckband, jedoch mit niedrigerem Kleber, so daß es ohne Beschädigung oder Verlassen von Rückständen auf Papier oder anderen empfindlichen Oberflächen entfernt werden kann und auch pH-Wert auf 7 gehalten wird, um das Substrat nicht zu beschädigen. Duct Tape hat in der Regel eine kunststoffbeschichtete Stoffunterlage und einen starken Klebstoff. Doppelseitiges Klebeband weist auf beiden Seiten eines Trägermaterials Kleber auf, um zwei Oberflächen miteinander zu verbinden. Elektrisches Band (oder Isolierband) erstreckt sich nach unregelmäßigen Gegenständen und besteht aus Materialien wie Vinyl, die keinen Strom führen. Filamentband oder "Strapping Tape" hat Filamente (in der Regel Glasfasern) in den Klebstoff für zusätzliche Festigkeit eingebettet. Gaffer Tape (oder einfach "Gaff Tape") basiert normalerweise auf einem schweren Gewebe oder Kunststoffband. Hockey Tape oder "Friction Tape" ist ein etwas raues Tuchband, das für den Griff auf Hockey- und Lacrosse-Sticks verwendet wird. Maskierungsband wird verwendet, um Bereiche zu decken, die nicht lackiert werden sollten. Es weist üblicherweise eine Papierunterlage und einen Klebstoff auf, der von Oberflächen (in begrenzter Zeit) entfernt werden soll. Sicherheitsband hat spezielle Funktionen, um es zu tamper deutlich zu machen Geschwindigkeitsband oder "600 Meile pro Stunde Band" ist eine metallische Folie mit einem Kleber, der entworfen wurde, um das Band unter Hochgeschwindigkeits-Luftstrom zu sichern und wird auf den Hautn von Flugzeugen verwendet Spike Tape ist eine dünnere Version von Gafferband, die in der Regel hell gefärbt ist. Es wird verwendet, um Plätze von Möbeln oder Schauspielern auf einer Bühne zu markieren. Chirurgisches Band ist eine Klebebandage, die verwendet wird, um eine Abrichtung auf einer Wunde zu halten. Transparentes Büroband wird für die Reparatur von zerrissenen Papierprodukten, Dichtungshüllen, allgemeine Halterung usw. verwendet. Es handelt sich um eine transparente Folie aus Zellophan, Cellulose, Polypropylen oder einem anderen Kunststoff, mit einem Acryl- oder Kunststoff-Klebstoff. Klares Band mit mattem Finish wird "Scotch Magic Tape" oder "unsichtbares Band" genannt. Klares Band wird in vorgefüllten Einwegbandspendern und in Nachfüllrollen für permanente Desktop-Bandspender verkauft. Berühmte Marken sind Sellotape, Scotch Tape, Duck, Tesa, LePage's, Texcel, etc. Tippen Sie auf glänzendes Backen. Die Primärkomponente des Bandes, auf dem ein Klebstoff aufgebracht wird. Beispiele sind Tuch, Papier, Metallfolie, Kunststofffolie, etc. Konformierbarkeit. Fähigkeit eines Bandes, den gesamten Kontakt mit einer rauen oder unebenen Oberfläche zu machen. Erwischt. Papier, das kleine Falten hat, um Dehnbarkeit und Konformität zu bieten. Doppel- oder zweiseitiges Band. Druckempfindliches Band mit Kleber auf beiden Seiten des Trägermaterials. Gapping. Öffnungen zwischen Bandschichten innerhalb einer Rolle. Beschichtung freigeben. Eine sehr dünne Beschichtung auf die undurchlässige Bandunterlage aufgebracht, so dass das Band auf einem kontrollierten Niveau abgewickelt werden kann. Substrat. Das Substrat ist das Material, an dem das Haftklebeband haften muss. Tack. Das klebrige Gefühl des Bandes. Es ist die Anfangshaftung ohne Abrieb. Telescoping. Ein seitliches Gleiten der Bandschichten übereinander, so dass die Rolle wie ein Trichter oder Teleskop aussieht. Abschalten. Die Kraft, das Band von einer Rolle zu entfernen oder abzuwickeln. PSA-Bandstandards Die PSA-Industrie ist dabei, die verschiedenen Standards, die derzeit im Einsatz sind, zu vereinheitlichen. Die aktivsten Organisationen sind: ISO International Organization for Standardization: Ein europäisches AFNOR-Komitee ist derzeit in der Definition von internationalen Standards tätig; einige der häufigsten Testmethoden wie Peel Adhesion, Statische Shear Adhesion, Break Strength und Elongation sind derzeit ISO Standard ASTM: ASTM International hat mehrere technische Komitees, die Standards im Zusammenhang mit druckempfindlichem Klebeband schreiben. PSTC:Pressure Sensitive Tape Council (Tapes, Nordamerika) TLMI:Tag & Label Hersteller Institut (Marken, Nordamerika) AFERA:Europäische Vereinigung für die Selbstklebebandindustrie (Tapes, Europa) FINAT:Féderation internationale des fabricants et transformateurs d'adhésifs et thermocollants (Marken, Europa) JATMA: Japanische Klebebänder Hersteller AssociationASTM International hat Dutzende von Standards im Zusammenhang mit druckempfindlichem Band. Einige von ihnen sind für allgemeine Arten von Klebeband; andere sind für bestimmte Arten. So hat ASTM D1000 Testverfahren für elektrische Bänder. Es gibt ASTM-Spezifikationen für viele Bänder einschließlich D2301 für Vinyl-Elektro-Band, D5486 für Box-Sealing-Band, etc. Mehrere der ASTM Testmethoden werden mit PSTC, anderen Fachverbänden und anderen internationalen Organisationen koordiniert. Nachfolgend einige Beispiele für einige ASTM-Standards und Pendants: Umweltaspekte Lebenszyklusbeurteilungen des Bandes und des Bandes sind nützlich, um mögliche Umweltauswirkungen zu erkennen und zu verbessern. Beispielsweise kann es Fälle geben, in denen die Verwendung eines PSA-Bands im Vergleich zu einer alternativen Lösung die gesamte Umweltbelastung verbessert oder umgekehrt. Wiederverwertung oder Wiederverwertung werden manchmal durch ein von einer Oberfläche abnehmbares Band unterstützt. Wenn während des Recyclings ein Band auf einem Produkt verbleibt, sollte ein Band gewählt werden, das die Wiederverwertbarkeit des Produkts nicht behindert. Zum Beispiel, wenn gebänderte Wellboxen recycelt werden, behindern Folien-Backed Box-Sealing-Bands die Kastenrecycling nicht; der Klebstoff bleibt mit dem Träger und wird leicht entfernt. Siehe auch Entwurf Band Etikettenliste Klebebänder Druckempfindlicher Klebstoff Rheologie Scotch Tape Sellotape Tackifier Tape Dispenser Tape (Disambiguation)Tribolumineszenz Wetting Referenzen Weiter lesen "Druckempfindliche Klebebänder", J. Johnston, PSTC, 2003, ISBN 0-9728001-0-7 "Presseempfindliche Formulierung", I. Benedek, VSP, 2000, ISBN 90-6764-330-0 Externe Links Druckempfindliches Tape CouncilDie Geschichte der DruckempfindlichkeitTape Wie Es ist gemacht: Klebeband auf YouTube, von Science (US) /Discovery Channel (Canada) In der post-sowjetischen Ära ist die Qualität der Usbekistan Gesundheitsversorgung zurückgegangen. Zwischen 1992 und 2003 gingen die Ausgaben für die Gesundheitsversorgung und das Verhältnis von Krankenhausbetten zur Bevölkerung um fast 50 Prozent zurück, und die russische Auswanderung in diesem Jahrzehnt beraubte das Gesundheitssystem vieler Praktizierender. 2004 hatte Usbekistan 53 Krankenhausbetten pro 10.000 Einwohner. Grundlegende medizinische Versorgungen wie Einwegnadeln, Anästhetika und Antibiotika sind in sehr kurzer Versorgung. Obwohl alle Bürgerinnen und Bürger nominell Anspruch auf kostenlose Gesundheitsversorgung haben, ist in der Zeit nach der sowjetischen Ära der Bestechung ein gemeinsamer Weg geworden, den langsamen und begrenzten Dienst des staatlichen Systems zu umgehen. In den frühen 2000er Jahren konzentrierte sich die Politik auf die Verbesserung der primären Gesundheitsversorgung und die Kosten für stationäre Einrichtungen. Der Staatshaushalt für 2006 belief sich auf 11,1 Prozent auf die Gesundheitsausgaben, verglichen mit 10,9 Prozent im Jahr 2005. Gesundheitsstatus Zu den häufigsten Krankheiten gehören die mit verschmutztem Trinkwasser verbundenen: Typhus, Hepatitis, Dysenterie, Cholera und verschiedene Krebsarten. Die Hauptursachen des Todes sind in der Häufigkeit Störungen der Herz-Kreislauf-, Atem- und Verdauungssysteme und infektiöse und parasitäre Erkrankungen. Eine Studie, die im Jahr 2019 im Lancet veröffentlicht wurde, ergab, dass es 892 Todesfälle pro 100.000 Menschen pro Jahr gab, die höchste Zahl der Welt. Die gemeldete Inzidenz von humanem Immunschwäche-Virus (HIV) hat sich 2002 stark erhöht, zum Teil wegen einer neuen Regierungsberichterstattungspolitik und zum Teil wegen des erhöhten Drogenmissbrauchs 2005 waren etwa 5.600 Fälle von HIV bekannt, nachdem 2000 neue Fälle 2004 erschienen waren. Mindestens zwei Drittel der Fälle sind mit Drogenmissbrauch verbunden. Die geographischen Zentren der HIV-Fälle sind die Provinz Taschkent und die Provinz Surkhandarya an der Afghanistangrenze. Die Ausweitung des Drogenhandels durch Usbekistan hat zu einer erhöhten Drogenabhängigkeit in städtischen Gebieten geführt. Einige HIV-Behandlungs- und Beratungszentren existieren. Es gibt 27,4 Ärzte pro 10.000 Einwohner oder 2,74 pro 1.000 Personen. Mutter- und Kindergesundheit Die Müttersterblichkeitsrate 2010 pro 100.000 Geburten für Usbekistan beträgt 30. Dies ist mit 44.6 im Jahr 2008 und 61,1 im Jahr 1990 verglichen. Die unter 5 Sterblichkeitsrate, pro 1.000 Geburten beträgt 38 und die neonatale Sterblichkeit als Prozentsatz von unter 5's Sterblichkeit beträgt 48. In Usbekistan ist die Anzahl der Hebammen pro 1000 Lebendgeburten nicht verfügbar und das Lebensrisiko für schwangere Frauen beträgt 1 in 1400. Gesundheitseinrichtungen Es gibt 16 psychische Krankenhäuser in Usbekistan. Es gibt 2,834 primäre und ländliche medizinische Einrichtungen in Usbekistan. Einige der bemerkenswerten Krankenhäuser sind: Bukhara Himchan Hospital, eröffnet im 2019 COVID-19 Krankenhaus in Taschkent, 2.000 Betten, gebaut im 2019 in Taschkent Zentral Militärmedizinisches Krankenhaus, in Taschkent Horev Medical Center in Taschkent MDS Service ist ein privates Krankenhaus in Taschkent National Children's Medical Center in Taschkent Republican Science Centre of Emergency Medical Service (ex.