Chevaline () war ein System zur Verbesserung der Strafbarkeit der von dem britischen Polaris-Kernwaffensystem verwendeten Sprengköpfe. Entwickelt als Antwort auf die verbesserten sowjetischen antiballistischen Raketenabwehren um Moskau, erhöht das System die Wahrscheinlichkeit, dass mindestens ein Sprengkopf die Moskauer antiballistischen Raketen (ABM) Verteidigungen durchdringen würde, was die früheren UGM-27 Polaris Wiedereintrittsfahrzeuge (RV)s für unwahrscheinlich hielten. Chevaline nutzte eine Vielzahl von Penetrationshilfen und Decoys, um so viele unerschütterliche Ziele zu bieten, dass ein gegensätzliches ABM-System überwältigt werden würde, um mit ihnen alle zu umgehen, um sicherzustellen, dass genügend Sprengköpfe durch eine ABM-Abwehr zu einem vernünftigen Abschrecken zu einem ersten Streik. Das Projekt war sehr geheim und überlebte in Geheimhaltung durch vier verschiedene Regierungen, bevor es 1980 enthüllt wurde. Das System wurde von 1982 bis 1996 in Betrieb genommen, als die Polaris A3T-Raketen mit dem Trident D5 ersetzt wurden. Militärische und politische Anforderungen Die Ursprünge der Chevaline-Anforderung wuchsen aus dem Schluss mehrerer britischer Regierungen, dass es im Falle eines sowjetischen Atomangriffs auf das Vereinigte Königreich allein, wie in den späten 1950er Jahren vom sowjetischen Premier Nikita Khrushchev und Premierminister Nikolai Bulganin bedroht war, unrealistisch war, zu erwarten, dass die USA gegen die Sowjetunion retaliaten und einen Angriff auf große amerikanische Städte riskieren. Diese Schlussfolgerung der aufeinanderfolgenden britischen Regierungen war die Grundlage ihrer Rechtfertigung für eine unabhängige nukleare Vergeltung. Seit einiger Zeit war diese abscheuliche Kraft auf der V-Bomberkraft der Royal Air Force basiert. Dies sah angesichts der zunehmenden sowjetischen Luftverteidigungskräfte zunehmend anfälliger aus, und verschiedene Berichte der RAF schlugen vor, dass ihre Bomber bis 1960 nicht in der Lage wären, Freifall- (Größe-)Bomben zu liefern. Dies wurde von Anfang der 1950er Jahre betrachtet, und die geplante Lösung war ein Umzug in die Blue Streak Mittelstrecke Ballistic Rakete, aber dies erlitt umfangreiche Verzögerungen aus verschiedenen Gründen. Da es klar wurde, dass Blue Streak bis 1960 nicht verfügbar sein würde, wurden Interimslösungen berücksichtigt. Unter vielen Möglichkeiten wählte die RAF schließlich die Blue Steel Standoff-Rakete, um ihren Bombern zu ermöglichen, ihre Waffen zu feuern, während sie noch (hoffentlich) außerhalb des Bereichs der Verteidigungskämpfer. Dieses System bot eine Randfähigkeit und eine Reihe von projizierten Entwicklungen wurden als Blue Steel II betrachtet, die sowohl seine Reichweite erhöht, um die Überlebensfähigkeit des Bombers und der Geschwindigkeit zu verbessern, um die Überlebensfähigkeit des Flugkörpers zu verbessern. Eine bessere Lösung kam in Form der US AGM-48 Skybolt Rakete mit. Die US-Bomber-Kräfte standen vor den gleichen Problemen wie die britischen V-Bomber und versuchten, sie in ähnlicher Weise zu lösen, mit einer Langstreckenrakete. In diesem Fall hatte die Rakete eine projizierte Reichweite von knapp 2.000 km. Die Entfernung von London nach Moskau beträgt etwa 2.500 km, so Skybolt würde die V-Bomber-Kraft Russland von den Standorten nicht weit vor der britischen Küste angreifen, mit völliger Straflosigkeit. Skybolt schien eine gute Lösung zu sein, die sowohl an Blue Steel II als auch an Blue Streak arbeitet. Die Entwicklung von Skybolt wurde Anfang 1962 abgesagt und führte zu einer großen politischen Reihe. Schließlich wurde später in diesem Jahr ein Kompromiss erreicht; das Nassau-Abkommen hatte die Royal Navy die abscheuliche Rolle mit neu erworbenen Polaris-Raketen übernommen. Diese Vereinbarung wurde im Rahmen der Polaris-Vertriebsvereinbarung formell umrissen. Ein wesentlicher Teil des Abkommens war, dass das Vereinigte Königreich seine eigenen Sprengköpfe für die Raketen entwickeln würde, da die britischen Militär- und politischen Einrichtungen eher besorgt waren, ihre eigene nukleare Produktions- und Designfähigkeit zu verlieren. Nachdem es bereits einige Anstrengungen in den Skybolt-Kriegskopf gelegt hatte, wurde beschlossen, dieses Design auf Basis der thermonuklearen Sekundärseite der US W59 an einen primären Auslöser auf Basis eines vollständig britischen Designs anzupassen, das aus dem Cleo-Gerät entwickelt wurde, das an der PAMPAS UGT getestet wurde, anstatt der W58 auf US-Navy Raketen verwendet. Das ABM-Problem Während dieser Zeit arbeiteten sowohl die USA als auch die UdSSR an antiballistischen Raketensystemen. Die Entwicklung eines ABM-Systems war weitgehend ein technisches Problem, das Radare mit hoher Auflösung und Targeting-Computer erforderte, die Trajektorien schnell genug einstellen konnten, wenn eine Annäherungsgeschwindigkeit in Tausenden von Meilen pro Stunde. Da diese Gegenstände teuer sein würden, war der ABM-Interceptor selbst wahrscheinlich ungefähr die gleichen Kosten wie ein ICBM (oder weniger), so dass eine Erhöhung der Lagerhaltung des Feindes gegen einen zusätzlichen Aufwand von etwa dem gleichen Betrag entgegengewirkt werden konnte. Dies war ein Spiel, das die USA klar spielen wollten, obwohl es scheint, dass die UdSSR angesichts der Größe der jeweiligen Volkswirtschaften der beiden Länder erheblich weniger fähig war. Die Sowjets wurden 1961 als Arbeit an einem ABM-System bestätigt, als sie ihre erste erfolgreiche exo-atmospherische Aufnahme eines ICBM machte. Eine amerikanische Antwort war die Entwicklung von Antelope, einem System, das eine ABM-Verteidigung mit Decoys oder Penaiden (Penetrationshilfen) überwältigt. Am Ende verließen die USA Antelope, weil sie die gleichen Enden erreichen konnten, indem sie zusätzliche Sprengköpfe werfen, die mit der Einführung von MIRVs immer kostengünstiger wurden. Mit MIRV könnte eine einzige Rakete mehrere Sprengköpfe starten, die im Raum getrennt sind und den Verteidiger dazu zwingen, mehrere ABM zu verwenden, um sie anzugreifen. Eine einzige neue ballistische Rakete würde mehrere ABMs verlangen, um es zu konfrontieren, diese Kosten-Wechsel-Verhältnis überzeugen letztlich die USA, dass ABMs unfehlbar waren. Diese Entwicklung ließ die Briten in einer besonders schlechten Position. Obwohl die Polaris ziemlich immun gegen den direkten Angriff in den unterirdischen ballistischen Raketenunterseebooten war, bedeutete dies wenig, wenn die Sprengköpfe es nicht durch die sowjetischen Verteidigungen machen konnten – besonders wenn die Sowjets davon überzeugt waren. Obwohl Polaris mehrere Warheads hatte, waren sie nicht MIRV - alle drei wurden auf der gleichen Trajektorie freigelassen und blieben ziemlich nah bei der atmosphärischen Einreise. Das bedeutete, dass alle drei von einem einzigen ABM mit einem großen Sprengkopf angegriffen werden konnten. Ein einziges U-Boot der Resolutionsklasse mit 16 Raketen würde insgesamt 48 Sprengköpfe werfen, so dass es denkbar ist, dass viele von ihnen sogar durch eine kleine Anzahl von ABM zerstört werden könnten. Das bedeutete, dass die Flotte den Erfolg des Abschreckungsziels nicht mehr garantieren konnte – die sowjetische Staatsmacht zu bedrohen. Etwas musste getan werden, um die Relevanz des nuklearen Abschreckens des Vereinigten Königreichs aufrechtzuerhalten. Obwohl die Entwicklungen im ABM-Bereich in den 1960er Jahren beobachtet worden waren, blieben genau das, was über das Problem zu tun ist, offenbar eine ziemlich geringe Priorität. 1967 boten die USA eine neuere Version der Polaris, der A3T-Design, die einen gehärteten Flugkörper für einen besseren Schutz vor ABMs bietet. Da das Vereinigte Königreich noch nicht ihre Raketen erhalten hatte, stimmten sie zu, die A3T-Version zu verwenden, da es relativ wenige andere Änderungen erforderte. KH.793 1970 begannen ernsthafte Anstrengungen, das ABM-Problem zu erforschen. In diesem Punkt hatten die UdSSR im ABM-Vertrag vereinbart, bis zu 100 ABM an nur zwei Standorten einzusetzen. MIRVs hatte die Balance zwischen ABM und ICBM so stark verärgert, dass beide Parteien vereinbarten, die ABM-Bereitstellung weitgehend zu begrenzen, um einen massiven Aufbau neuer ICBM zu vermeiden. Die einzige gute Nachricht für das Vereinigte Königreich in dieser Entwicklung war, dass es das Problem klar definierte, mit dem sie konfrontiert waren; ihre Angriffe mussten in der Lage sein, eine 100-Interceptor ABM Verteidigung um Moskau glaubhaft zu besiegen. So begann das Projekt KH.793, ein einjähriges Projekt, um mögliche Lösungen zu identifizieren. Eine Möglichkeit wäre, zusätzliche Polaris-Plattformen zu bauen und mehr von ihnen auf See zu halten. Zwei Entschließungen würden 96 Sprengköpfe werfen und fast die Durchdringung garantieren, während drei es zu einer Gewissheit machen würden. Dies würde eine Flotte von mindestens fünf U-Boote erfordern, um zu jeder Zeit zwei auf dem Bahnhof zu halten, sowie größere Crew-Ergänzungen, Schulung und Logistik-Unterstützung, und schien die teuerste Option zu sein. Mehrere "niedrige Kosten" Optionen wurden ebenfalls untersucht. Zu diesen gehörten Topsy, die A3T-Rakete, die Großbritannien bereits eingesetzt hatte. Eine andere Option war Antelope, die gehärtete Warheads zusammen mit Penaiden verwendet, obwohl es die Nutzlast auf zwei Warheads reduziert, um Gewicht für die Penaiden zu sparen. Sie erforschten auch eine superharte Version namens Super Antelope, eine weitere Verbesserung an der Warhead, die auch einen manövrierbaren Warhead-Bus verwendet, um die Penaiden weiter auseinander im Raum zu setzen. Die Royal Navy bevorzugt, um auf die Poseidon Rakete zu aktualisieren, die Anzahl der Sprengköpfe von drei pro Rakete zu erhöhen, zwischen zehn und dreizehn von einem neueren und leichteren Design. In diesem Fall könnte eine einzige Resolution bis zu 208 Sprengköpfe starten, wodurch einige durchkommen würden. Diese Option hatte auch den Vorteil, die Gemeinsamkeit mit der US-Marine aufrechtzuerhalten, sowie größere Reichweite zu bieten und damit die Sicherheit der Start-U-Boote zu erhöhen. Die USA befürworteten auch das Poseidon, obwohl aus technischen Gründen. Sie waren der Ansicht, dass der dekoy-Ansatz zwar gegen kurzfristige ABMs, die von der UdSSR eingesetzt wurden, nützlich war, dass es jedoch erheblich weniger nützlich war gegen "Punktabwehr"-Typ-Interceptoren. Das liegt daran, dass die Dekojs so viel leichter sind als Kriegsköpfe; wenn sie begannen, die obere Atmosphäre zu treffen, würden die Dekojs mehr als die Sprengköpfe verlangsamen und damit abfallen, so dass die Sprengköpfe angegriffen werden. Dies würde ein viel schneller reagierendes Radar- und Computersystem erfordern als ein ABM mit einem Langstrecken-Interceptor, der sicher warten konnte, bis nur wenige Momente vor der Detonation, aber das war keineswegs unmöglich und war Teil der eigenen ABM-Systeme der USA. Da das Vereinigte Königreich beschlossen hatte, eigene Sprengköpfe und Busse zu produzieren, würde diese Option erhebliche Entwicklungsanstrengungen erfordern, um einen neuen MIRV-Bus von sich zu produzieren. Obwohl in der Theorie das Vereinigte Königreich in der Lage sein könnte, den US-geplanten Bus zu nutzen, wurden diese Optionen in der Mitte des ABM-Vertrags erforscht, und es war nicht klar, ob der Vertrag die Übertragung dieser Technologie verhindern könnte. Einige verwandte Optionen wurden erforscht, darunter "Option M", die einen einfachen de-MIRVed-Bus, Hybrid (oder Stag), der die neueren Poseidon-Kampfköpfe auf die vorhandenen Polaris A3T-Raketen legte, und "Mini Poseidon", eine ähnliche Anpassung mit einer kleineren Sechs-Poseidon-Kriegslast auf der A3T. Am Ende entschieden sich die höheren Ebenen des britischen politischen Systems gegen die Vorwürfe ihrer eigenen Stabschefs und gingen mit dem Vorurteil auf die bestehende A3T-Rakete. Diese Entscheidung wurde 1973 von der Edward Heath-Administration, die den Namen von Super Antelope nach Chevaline veränderte, offiziell getroffen. Der Name Chevaline war das Ergebnis einer Telefonanrufung an den Londoner Zoo von einem Beamten des Verteidigungsministeriums. Gelobt durch einen Antrag auf einen Namenswechsel von seinem Chef, dem Staatssekretär für Verteidigung, Lord Carrington, bat der Beamte den Zoo, "ein Tier wie eine große Antilope zu "imaginieren" und fragte, ob es ein solches Tier gab. Der Zoo erzählte ihm, dass es eine südafrikanische Kreatur gab, die Chevaline genannt wurde, und die offizielle 'Gedanke, die ziemlich gut klingen'.( Das Wesen, auf das sich der Zoo wahrscheinlich bezieht, war der Roan Antelope, Hippotragus equinus, der in Französisch als "Antilope chevaline" bekannt ist.) Zunächst war geplant, das Projekt öffentlich zu machen, aber eine Regierungsänderung bei den Wahlen von 1974 beendete diese Pläne. Eine neue Überprüfung kam erneut zu dem Schluss, dass das Projekt fortgesetzt werden sollte, auch wenn das Marinepersonal weiterhin abgelehnt wurde. Die vollständige Entwicklung begann im Januar 1975. Entwicklung Das Projekt wurde in äußerster Geheimhaltung von einem Team aus dem Atomic Weapons Establishment (AWE) in Aldermaston, dem Royal Aircraft Establishment (RAE) in Farnborough und Hunting Engineering in Ampthill, Sperry Gyroscope in Bracknell, Lockheed Aerospace in den Vereinigten Staaten und anderen, sowohl in den USA als auch in Großbritannien, durchgeführt. Das System wurde auf der US Eastern Test Range, Cape Canaveral getestet und die Sprengköpfe wurden mit zwei unterirdischen Atomtests – UGT – (Fallon UGT 1974 und Banon UGT 1976) auf der Nevada Test Site getestet. Es gab auch zahlreiche Waffeneffekte Tests, um die RV/Kriegswiderstand gegen die Strahlungseffekte des Galosh-Kriegs zu beweisen; und es gab zahlreiche Raketentests an der Woomera Missile Range, Australien, um verschiedene Aspekte der RVs, der PAC und Decoys zu entwickeln. Die jüngsten Deklassifikationen der amtlichen Akten zeigen, dass mehr als die Hälfte der gesamten Projektkosten in den Vereinigten Staaten ausgegeben wurden, mit Industrie- und Regierungsbehörden. Die Reichweite des verbesserten Chevaline-Systems betrug 22% weniger als die Unimproved Polaris A3T, reduziert von 2.500 Seemeilen (4.600 km) auf 1.950 nmi (3.610 km). Dies war die Quelle des anhaltenden Drucks auf das Entwicklungsteam des Marinepersonals, das die Mindestanforderung auf 2.000 nmi (3.700 km) gesetzt hatte und sich tief besorgt über die Intelligenzberichte über die Verbesserung der sowjetischen Anti-U-Boot-Kriegsfähigkeiten. Die reduzierte Rakete hatte die Wirkung, den Meeresraum zu reduzieren, in dem sich die britischen U-Boote verstecken konnten. Mit Chevaline war der Patrouillenbereich auf den Norden und gerade um die GIUK-Kluft begrenzt, während sie zuvor auch in einem Gebiet südlich des Gap operieren konnten. Dies war ein ernstes Problem, denn viele der NATO-Anti-U-Boot-Strategie basierte auf der Schließung des Gap, mit der impliziten Annahme, dass Gebiete nördlich davon für sowjetische U-Boote ziemlich einfach zu bedienen wären. Wenn die Polaris-Flotte gezwungen war, im Norden der Linie zu operieren, oder sogar in einem begrenzten Abstand davon, würden sie den Schutz des Großteils der NATO-Streitkräfte fehlen, und möglicherweise inmitten einer hohen Konzentration von feindlichen Jäger-Killer-Subs. Es wurden Anstrengungen unternommen, um das Warhead-Gewicht zu reduzieren, indem ein neues, kleineres, hochverzinsliches thermonukleares Primär in Fondutta UGT und Quargel UGT ersetzt wurde, und obwohl diese Tests als erfolgreich erachtet wurden, wurden die Verzögerungen bei der Vorbereitung auf Chevaline angenommen, um weitere inakzeptable Verzögerungen zum geplanten In-Service-Datum zu riskieren, und sie wurden nicht verwendet. Diese thermonukleare Primäre wurde damals in offiziellen Dokumenten als "Trigger-Gerät" bezeichnet und einige vermuten, dass diese neue Beschreibung einsichtig war, um die Zusage von Premierminister Wilson von "keine neue Generation von Atomwaffen" zu umgehen. Die thermonukleare (oder Fusion) sekundäre für Chevaline und bekannt AWRE durch den Codenamen Reggie, ist aus diesen deklassifizierten Dokumenten bekannt, die aus dem Unimproved Polaris A3T-Kriegskopf recycelt werden. Weitere politische Entwicklungen Das Chevaline-Projekt wurde von aufeinander folgenden britischen Regierungen geheim gehalten, sowohl von Labour als auch von Konservativen. Diese Geheimhaltung wurde unter Harold Wilson, Edward Heath, Harold Wilsons zweiter Amtszeit und James Callaghan aufrechterhalten. Das Projekt wurde schließlich von Margaret Thatchers damaliger Verteidigungsminister Francis Pym enthüllt. Die Gründe für die Offenbarung waren sowohl politisch als auch praktisch. Die Kostenüberschreitungen des Projekts waren nun so gewaltig (etwa 1 Mrd. Pfund bis 1979), daß die geheimen internen Ausgaben für die Innenverwaltung nicht weitergehen konnten. Die wichtigste Entscheidung, zu gehen, wurde 1975 getroffen, vier Jahre zuvor, und die Aufhebung wäre unwahrscheinlich, um Geld zu sparen an diesem Punkt. Auch wenn es abgesagt werden sollte, müsste ein Ersatz in jedem Fall bestellt werden. Kurz darauf entschied die Thatcher-Regierung, dass das Nachfolgesystem das Trident-System sein sollte und die C4-Variante bestellt. Das Marine-Personal, das ein Merkmal des Chevaline-Projekts war, war auch hier. Aus mehreren Gründen hatte die Navy nicht wollte Chevaline und hatte aktiv daran lobbied. Ihre Vorliebe für Poseidon beruhte im großen Teil auf der Gemeinsamkeit der Ausrüstung. Polaris wurde von der US-Marine außer Betrieb genommen und die Lieferungen von Ersatzteilen und Reparaturanlagen wurden nicht verfügbar. Um die Polaris-Rakete in Großbritannien zu halten, bedeutete, dass einige Produktionslinien zu großen Kosten wieder geöffnet werden mussten, um eine sehr kleine Kraft zu liefern. Eine Rakete, die für beide Navies üblich war, war wünschenswert, und das Marinepersonal argumentierte stark gegen Chevaline. Obwohl die Papiere noch nicht für einige Zeit deklassifiziert werden, scheint es wahrscheinlich, dass das Marine Personal mit Trident den gleichen Fall gemacht mit etwas Erfolg, wenn ihr Einfluss auf seine Höhe nach dem Falklandskrieg war. Die USA beschlossen später, die primäre Entwicklung von der C4 auf die größere Trident D5 zu verschieben, eine viel leistungsfähige Rakete, aber eine, die nicht in die neuesten Ohio-Klasse U-Boote passen würde, geschweige denn die ältere Benjamin Franklin Klasse. Ihre Lösung für dieses Problem war, das Design der Ohio-Klasse zu ändern, um den größeren D5 zu ermöglichen. Thatcher, der sich ganz Trident verpflichtete, beschloss, der gleichen Route zu folgen und ermächtigte das Design der Vanguard-Klasse, sie zu tragen. Sie stimmten einem Deal zu, bei dem die US- und Briten-Kombinationsraketen an einem einzigen Standort in der US-Marine-Anlage in Kings Bay, Georgia, und von dort an Raketen sowohl an US- als auch an britische U-Boote ausgegeben werden. Nur die Sprengköpfe (zusätzlich später zu den britischen Raketen) sind unterschiedlich. Schließlich, vor kurzem veröffentlicht Erinnerungen von Senior-Mitgliedern des Entwicklungsteams sind explizit in der Aussage, dass Chevaline war nicht die beste, oder mit Hinweis, die billigste Wahl, die die Briten aus den vielen Optionen zur Verfügung gestellt hätte. Aber die Entscheidungen waren nie einfach, sondern überfordert mit dem, was politisch möglich war, was im besten Interesse der britischen Industrie und ihrer wissenschaftlichen Basis war. Am Ende waren die Alternativen "zwischen Chevaline oder gar nichts; eine Entscheidung, die leicht den Rückzug des Vereinigten Königreichs aus der militärischen politischen Atomszene hätte bedeuten können" und diese Option war für die militärischen Mitarbeiter und die Regierung gleichermaßen unvorstellbar. Warenbezeichnung Die Reaktion auf die Bedrohung der Abhörung durch ABM-1 Galosh-Raketen bestand darin, mit der Antelope/Super Antelope/Chevaline-Technologie ein verbessertes Front-End (IFE) auf Polaris A3T zu implementieren. Die Chevaline-Lösung war es, die Anzahl der von dem Polaris-System getragenen Sprengköpfe von drei auf zwei zu reduzieren, mit dem Raum und Gewicht, um zahlreiche Entkojen zu tragen, und die Wahrscheinlichkeit des Kriegskopfüberlebens zu erhöhen, indem eine neue überhärtete thermonukleare Primär für den in einem neuen überhärteten RV enthaltenen Kriegskopf ersetzt. Die IFE wurde in zwei Hauptteilen gebaut. Ein Sprengkopf wurde direkt an der Vorderseite der zweiten Stufe montiert, wie es bei allen drei Sprengköpfen im Original Polaris der Fall war. Der zweite Teil war der "Penetrationshilfeträger" oder PAC, der den zweiten Sprengkopf zusammen mit den verschiedenen Penetrationshilfen trug. Das PAC gab einen RV aus, aber der Hauptzweck seiner Manövrierfähigkeit war es, die 27 Decoys in eine "drei Röhre" um die RVs zu verteilen, die auch eine Verkleidung hatte, um ihr Radarbild den Decoys anzupassen. Das System war kein MIRVing-System, weil das Ziel beider Sprengköpfe war ein Ort, um den die beiden Sprengköpfe verteilt wurden, wie im früheren MRV-System von Polaris A3T. Bei einem Angriff auf die UdSSR hätte sogar eine einzige Entschließung die Zerstörung eines bedeutenden Teils der sowjetischen Befehls- und Kontrollstruktur gewährleistet. Angesichts aller sechzehn Raketen, die erfolgreich starten, würde ein ABM-System mit 551 glaubwürdigen Zielen zur Bewältigung präsentiert werden. Da der ABM-Vertrag die UdSSR auf 100 ABM-Interceptoren beschränkte, war ein Hit praktisch garantiert. Die unimproved British Polaris A3T trug drei 200 kt Sprengköpfe mit dem Namen ET.317 in US Mk-2 RVs, bestehend aus einem primären als Jennie und einem thermonuklearen Sekundär namens Reggie. Das integrierte aktualisierte Polaris-System wurde als A3TK bekannt und führte zwei Sprengköpfe in aufgerüsteten britischen RVs. Diese Sprengköpfe nutzten den neuen Harriet-Primär mit Reggie wieder aus dem ET.317-Kriegskopf, und ihre Atomausbeute stieg auf 225 kt. Dieses System wurde von 1982 bis 1996 in Betrieb genommen, als es durch Trident D5 ersetzt wurde. Re-entry Body (ReB)Konstruktion Während der vollständig montierte Chevaline ReB und ein neuer Sprengkopf von identischer Außenform und Balance zu US Polaris RVs war, um Entwicklungskosten zu minimieren und die Notwendigkeit einer umfassenden Flugprüfung zu vermeiden, war die Chevaline ReB ungewöhnlich bei der Verwendung eines neuen Materials namens 3-Dimensional Quartz Phenolic (3DQP), das in Großbritannien entwickelt wurde und anschließend auf US-Kriegsköpfen verwendet wurde.3DQP ist ein phenolisches Material, bestehend aus einem Quarztuchmaterial, das zu einem nahtlosen, mit einem Phenolharz imprägnierten und heißgepreßten Sockenformtuch gewebt ist. Das Quarzmaterial härtet die ReB aus, die den nuklearen Sprengkopf gegen hochenergetische Neutronen schützt, die von exo-atmospherischem antiballistischem Flugkörper (ABM) emittiert werden. Bei der Aushärtung kann 3DQP genauso bearbeitet werden wie Metalle und ist hart und feuerfest. Herstellen, bei dem Eine Lizenz zur Herstellung von 3DQP in den USA wurde erworben und die Produktion wurde von AVCO, einem der beiden Lieferanten von US RV, durchgeführt. Die ersten Produktionsbeispiele der Chevaline ReB wurden von AVCO hergestellt, jetzt Teil von Textron, bevor die Produktion in Großbritannien in der Royal Ordnance Factory in Burghfield begann, jetzt in die Atomic Weapons Establishment, Aldermaston, mit Quarzfadenmaterial aus Frankreich aufgenommen. Später verursachte die Lieferung von Testproben von 3DQP nach Frankreich ohne UK-Zulassung Reibung zwischen der britischen Regierung und AVCO und Maßnahmen in den US-Gerichten durch die britische Regierung. Siehe auch Nuklearwaffen und das Vereinigte Königreich Footnotes Referenzen Chevaline – Polaris SLBM Upgrade (jetzt veralteter ungenauer Ursprung). http://www.astronautix.com/lvs/polarisa3.htm (jetzt mit veralteter ungenauer Quelle) Polaris Chevaline (jetzt mit veralteter ungenauer Quelle). Moore, Richard. Die wirkliche Bedeutung der Worte: Ein sehr pedanischer Leitfaden für britische Atomwaffen-Codenamen. Arbeitspapier Nr. 1.Mountbatten Zentrum für Internationale Studien. Dr. Richard Moore. Prospero / Journal of the British Rocket Oral History Project, 2004. Dr. Frank Panton. Die Enthüllung von Chevaline. Prospero / Journal of the British Rocket Oral History Project, 2004. Dr. Frank Panton. Polaris Verbesserungen und das Chevaline-Programm. Prospero / Journal of the British Rocket Oral History Project, 2004. Dr. Peter Jones, Direktor, AWE (Ret). Das Chevaline Technische Programm. Prospero / Journal of the British Rocket Oral History Project, 2005. Zahlreiche Autoren und Beiträge, die als Proceedings of a Royal Aeronautical Society Symposium veröffentlicht wurden, fanden im Oktober 2004 statt. Veröffentlicht als ISBN 1-85768-109-6.The National Archives, London. Zahlreiche deklassifizierte Verteidigungsministerium, Ministerium für Luftfahrt, AWRE und Premierminister Akten. Alle öffentlichen Domains. Chuck Hansen. Schwerter von Armageddon.1995. Ein Konto der Khrushchev Bedrohungen Fotografie zeigt Chevaline PAC mit Warheads angebracht