Bei der Computervernetzung ist die Transportschicht eine konzeptionelle Teilung von Methoden in der geschichteten Protokollarchitektur im Netzstapel in der Internetprotokoll-Suite und dem OSI-Modell. Die Protokolle dieser Schicht bieten Host-to-Host-Kommunikationsdienste für Anwendungen. Es bietet Dienstleistungen wie verbindungsorientierte Kommunikation, Zuverlässigkeit, Durchflussregelung und Multiplexing. Die Einzelheiten der Implementierung und Semantik der Transportschicht der Internet-Protokoll-Suite, die die Grundlage des Internets ist, und das OSI-Modell der allgemeinen Vernetzung sind unterschiedlich. Die Protokolle, die heute in dieser Ebene für das Internet verwendet werden, stammen aus der Entwicklung von TCP/IP. Im OSI-Modell wird die Transportschicht oft als Layer 4 oder L4 bezeichnet, während nummerierte Schichten nicht in TCP/IP verwendet werden. Das bekannteste Transportprotokoll der Internetprotokoll-Suite ist das Transmission Control Protocol (TCP). Es wird für verbindungsorientierte Übertragungen verwendet, während das verbindungslose User Datagram Protocol (UDP) für einfachere Nachrichtenübertragungen verwendet wird. TCP ist das komplexere Protokoll, aufgrund seiner staatsmäßigen Gestaltung mit zuverlässigen Übertragungs- und Datenstromdiensten. Zusammen umfassen TCP und UDP im Wesentlichen alle Verkehrsvorgänge im Internet und sind die einzigen Protokolle, die in jedem großen Betriebssystem implementiert werden. Zusätzliche Transportschichtprotokolle, die definiert und implementiert wurden, umfassen das Datagram Congestion Control Protocol (DCCP) und das Stream Control Transmission Protocol (SCTP). Dienste Transportschichtdienste werden über eine Programmierschnittstelle zu den Transportschichtprotokollen einer Anwendung zugeführt. Die Dienste können folgende Merkmale umfassen: verbindungsorientierte Kommunikation: Es ist normalerweise einfacher für eine Anwendung, eine Verbindung als Datenstrom zu interpretieren, anstatt sich mit den zugrunde liegenden verbindungslosen Modellen wie dem Datagrammmodell des User Datagram Protocol (UDP) und des Internet Protocol (IP) zu befassen. Gleiche Bestellungslieferung: Die Netzwerkschicht garantiert nicht generell, dass Datenpakete in der gleichen Reihenfolge ankommen, wie sie gesendet wurden, aber oft ist dies ein wünschenswertes Merkmal. Dies geschieht in der Regel durch die Verwendung von Segmentnummerierung, wobei der Empfänger diese an die Anwendung leitet, um zu bestellen. Dies kann zu einer kopfseitigen Sperrung führen. Zuverlässigkeit: Pakete können beim Transport durch Netzüberlastung und Fehler verloren gehen. Mit Hilfe eines Fehlererkennungscodes, wie einer Prüfsumme, kann das Transportprotokoll überprüfen, ob die Daten nicht beschädigt sind und den korrekten Empfang durch Senden einer ACK- oder NACK-Nachricht an den Absender überprüfen. Automatische Wiederholanfragen können verwendet werden, um verlorene oder beschädigte Daten wieder zu übertragen. Durchflussregelung: Die Geschwindigkeit der Datenübertragung zwischen zwei Knoten muss manchmal dazu geführt werden, dass ein schneller Sender mehr Daten sendet, als durch den empfangenden Datenpuffer unterstützt werden kann, wodurch ein Pufferüberlauf bewirkt wird. Dies kann auch genutzt werden, um die Effizienz zu verbessern, indem Pufferunterlauf reduziert wird. Stauvermeidung: Die Überlastungssteuerung kann den Verkehrseintritt in ein Telekommunikationsnetz steuern, um einen Stauzusammenbruch zu vermeiden, indem versucht wird, eine Überlagerung der Verarbeitungs- oder Linkfähigkeiten der Zwischenknoten und Netzwerke zu vermeiden und Ressourcenreduzierungsschritte zu ergreifen, wie beispielsweise die Rate der Pakete zu reduzieren. Beispielsweise können automatische Wiederholanfragen das Netzwerk in einem verstopften Zustand halten; diese Situation kann durch Hinzufügen von Stauvermeidung zur Durchflussregelung, einschließlich langsamer Start, vermieden werden. Dies hält den Bandbreitenverbrauch am Anfang der Übertragung auf niedrigem Niveau oder nach der Paketumsetzung. Multiplexing: Ports können mehrere Endpunkte auf einem einzigen Knoten bereitstellen. Beispielsweise ist der Name auf einer Postadresse eine Art Multiplexing und unterscheidet zwischen verschiedenen Empfängern desselben Ortes. Computer-Anwendungen hören jeweils Informationen auf ihren eigenen Ports, die die Nutzung von mehr als einem Netzwerk-Service gleichzeitig ermöglichen. Es ist Teil der Transportschicht im TCP/IP-Modell, aber der Session-Schicht im OSI-Modell. Analyse Die Transportschicht ist für die Bereitstellung von Daten an den entsprechenden Applikationsprozess auf den Host-Computern verantwortlich. Hierbei handelt es sich um ein statistisches Multiplexen von Daten aus unterschiedlichen Applikationsprozessen, d.h. um Datensegmente, und um Hinzufügen von Quell- und Zielportnummern im Header jedes Transportschicht-Datensegments. Die Portnummern bilden zusammen mit der Quell- und Ziel-IP-Adresse eine Netzwerkbuchse, d.h. eine Identifikationsadresse der Prozess-zu-Prozess-Kommunikation. Im OSI-Modell wird diese Funktion von der Session-Schicht unterstützt. Einige Transportschichtprotokolle, z.B. TCP, aber nicht UDP, unterstützen virtuelle Schaltungen, d.h. eine verbindungsorientierte Kommunikation über ein zugrunde liegendes paketorientiertes Datengrammnetzwerk. Ein Byte-Stream wird während des Verbergens der Paketmoduskommunikation für die Applikationsprozesse geliefert. Hierbei handelt es sich um eine Verbindungseinrichtung, eine Teilung des Datenstroms in Pakete genannt Segmente, Segmentnummerierung und Reorderung von außergeordneten Auftragsdaten. Schließlich bieten einige Transportschichtprotokolle, z.B. TCP, aber nicht UDP, eine end-to-end-sichere Kommunikation, d.h. eine Fehlerrückgewinnung mittels Fehlererkennungscode und automatischer Wiederholanforderung (ARQ) Protokoll. Das ARQ-Protokoll bietet auch eine Durchflusskontrolle, die mit Stauvermeidung kombiniert werden kann. UDP ist ein sehr einfaches Protokoll und bietet keine virtuellen Schaltungen, noch eine zuverlässige Kommunikation, die diese Funktionen dem Anwendungsprogramm delegiert. UDP-Pakete werden anstelle von Segmenten als Datagramme bezeichnet. TCP wird für viele Protokolle verwendet, einschließlich HTTP-Web-Browsing und E-Mail-Transfer. UDP kann für Multicasting und Broadcasting verwendet werden, da Retransmissionen nicht auf eine große Menge von Hosts möglich sind. UDP liefert typischerweise einen höheren Durchsatz und kürzere Latenz und wird daher oft für Echtzeit-Multimedia-Kommunikation verwendet, wo Paketverlust gelegentlich akzeptiert werden kann, beispielsweise IP-TV und IP-Telefonie, und für Online-Computerspiele. Viele nicht-IP-basierte Netzwerke, wie X.25, Frame Relay und ATM, implementieren die verbindungsorientierte Kommunikation an der Netzwerk- oder Datenlinkschicht anstatt der Transportschicht. In X.25 wird in Telefonnetzmodems und in drahtlosen Kommunikationssystemen eine zuverlässige Knoten-zu-Node-Kommunikation an unteren Protokollschichten implementiert. Die OSI-Verbindungsmodus-Transportschichtprotokollspezifikation definiert fünf Klassen von Transportprotokollen: TP0 bietet die geringste Fehlerrückgewinnung an TP4, die für weniger zuverlässige Netzwerke ausgelegt ist. Protokolle Diese Liste zeigt einige Protokolle, die häufig in den Transportschichten der Internet-Protokoll-Suite, der OSI-Protokoll-Suite, NetWare IPX/SPX, AppleTalk und Fibre Channel platziert werden. Vergleich der Transportschichtprotokolle Vergleich der OSI-Transportprotokolle ISO/IEC 8073/ITU-T Empfehlung X.224, "Informationstechnologie - Open Systems Interconnection - Protokoll zur Bereitstellung des Verbindungs-Mode-Transportdienstes", definiert fünf Klassen von Verbindungs-Mode-Transportprotokollen, die als Klasse 0(TP0) zur Klasse 4 (TP4) bezeichnet werden. Die Klasse 0 enthält keine Fehlerrückgewinnung und wurde für den Einsatz auf Netzwerkschichten entwickelt, die fehlerfreie Verbindungen bereitstellen. Die Klasse 4 ist dem TCP am nächsten, obwohl TCP Funktionen enthält, wie z.B. die anmutige Schließen, die OSI der Sitzungsschicht zuordnet. Alle OSI-Verbindungsmodus-Protokollklassen bieten beschleunigte Daten und die Speicherung von Datengrenzen. Detaillierte Merkmale der Klassen sind in der folgenden Tabelle dargestellt: Es gibt auch ein verbindungsloses Transportprotokoll nach ISO/IEC 8602/ITU-T Empfehlung X.234 == Referenzen =Touring Auto und Tourer sind beide Begriffe für offene Autos (d.h. Autos ohne Festdach). "Touring Car" ist ein Stil des offenen Autos in den Vereinigten Staaten gebaut, die vier oder mehr Personen. Der Stil war von den frühen 1900er bis 1930er Jahren populär. Die Autos, die seit den 1960er Jahren für den Tourenwagen-Renn in verschiedenen Serien verwendet werden, sind nicht mit diesen frühen Tourenwagen verbunden, obwohl sie denselben Namen teilen. " Tourer wird in Britisch Englisch für jedes offene Auto verwendet. Der Begriff "all-weather tourer" wurde verwendet, um Cabrios (Fahrzeuge, die vollständig eingeschlossen werden könnten) zu beschreiben. Eine beliebte Version des Tourers war der Torpedo, mit der Kapuze/Bonuslinie an der Taille des Autos gibt dem Auto eine gerade Linie von vorne nach hinten. Tourenwagen (U.S) Design Touring Car wurde in den USA auf offene Autos (Autos ohne festes Dach, z.B. Cabrios) angewendet, die vier oder mehr Personen aufsitzen und einen direkten Eingang zum Tonneau haben (Rear-Passagierbereich), obwohl es auch als fünf oder mehr Personen bezeichnet wurde. Touring-Autos können zwei oder vier Türen haben, und die Antriebsstrang-Layouts von Frühtouren-Autos waren entweder vor- oder Mitteneingang. Als die Oberseite nach unten geklappt wurde, bildete sie eine sperrige Masse, die als Lüfter hinter der Rückenlehne bekannt war: Lüfterabdeckungen wurden gemacht, um die Oberseite und ihre Holzrippen zu schützen, während in der Abwärtsposition. So.me Tourenwagen waren mit Seitenvorhängen zum Schutz der Insassen vor Wind und Wetter durch Snapping oder Reißverschluss in Platz; ansonsten hatten die Insassen minimalen Wetterschutz. Geschichte Der Tourenwagen-Körper-Stil war im frühen 20. Jahrhundert populär, eine größere Alternative zu dem zweisitzigen Kreisverkehr und dem Roadster. Mitte der 1910er Jahre hatte sich die Tourenwagenkarosserie zu mehreren Typen entwickelt, darunter der Viertür-Tourenwagen, der mit einem Cabrio-Top ausgestattet war. Die meisten Modelle T's produziert von Ford zwischen 1908 und 1927 waren vier und dann dreitürige Modelle (mit Fahrern, die hinter dem Rad von Passagiersitz rutschen) Tourenwagen, was 6,519,643 Autos aus den 15.000.000 geschätzten Modell T's gebaut. Dies entsprach 44% aller Model T's verkauft über die achtzehn-plus-Jahres-Lebensspanne des Modells, so dass es die beliebteste Körper-Stil. Die Beliebtheit des Tourenwagens begann in den 1920er Jahren, als Autos mit eingeschlossenen Fahrgasträumen (d.h. feste Stahldächer) erschwinglicher wurden und begannen, die offenen Autos konsequent ausverkaufen. Demi-Limousine Für kurze Zeit wurden Touren Limousinen mit einem festen Rücken- und Dauerdach angeboten, im Gegensatz zum Dach auf einer Tournee, die zurückgeklappt und verstaut werden konnte, während beide Versionen keinen dauerhaften Schutz vor den Elementen bieten. Tourer in British English Tourer wird für offene Autos verwendet. Die Gürtellinien der 1930er-Touristen wurden oft an den Vordertüren abgesenkt, um einen sportlicheren Charakter zu suggerieren (dies erlaubte jedoch nur abnehmbare Glas- oder Perspex/Plexiglas-Seitenschirme; später eingeführte Fenster, erforderten eine eherhorizontale Gürtellinie an den Türen). Wie in den USA sind All-Wetter-Touristen Autos mit hochwertigen Tops und Glasseitenfenstern; sie wurden später als Cabriolets bezeichnet. Torpedo Körper Der Torpedo war ein Stil von 4-Sitz- oder 5-Sitz-Touristen, die von 1908 bis Mitte der 30er Jahre gebaut wurden. Das Design besteht aus einer Kapuze/Knochenlinie, die mit der Taillenlinie des Autos stufenförmig angehoben wird, was zu einer geraden Gürtellinie von vorne nach hinten führt. Siehe auch Barchetta – ein italienischer Stil von Roadster oder Spion, entwickelt für Rennwagen nach dem Zweiten Weltkrieg Phaeton Körper – ähnlich einem Tourenwagen, aber zunächst leichter und sportlicher Runabout – ein leichtes, offenes Zweisitz-Auto, ähnlich einem Roadster, aber mit Schwerpunkt auf Wirtschaft statt Leistung. = Referenzen ==