Nikolas Kompridis (; geboren 1953) ist ein kanadischer Philosoph und politischer Theoretiker. Seine große veröffentlichte Arbeit befasst sich mit der Richtung und Orientierung der Frankfurter Schule kritische Theorie, dem Vermächtnis der philosophischen Romantik und der ästhetischen Dimension der Politik. Seine Schrift berührt eine Vielzahl von Themen im sozialen und politischen Denken, Ästhetik und der Philosophie der Kultur, oft in Bezug auf neu bearbeitete Konzepte der Empfängnis und der Weltoffenlegung – ein Paradigma, das er als "reflektierende Offenlegung" bezeichnet. Kritische Theorie Nach seinem Doktortitel an der Toronto's York University arbeitete Kompridis mit dem einflussreichen Philosophen und dem Frankfurter Schulsozialisten Jürgen Habermas als Postdoktorand an der Goethe-Universität. Nach seiner Zeit mit Habermas schrieb er ein Buch, das darauf reagierte, was er als ernste Mängel und Widersprüche in seiner Arbeit sah. In Critique und Disclosure: Critical Theory zwischen Vergangenheit und Zukunft argumentiert Kompridis, dass die Habermaser kritische Theorie, die in den letzten Jahrzehnten zum Hauptparadigma dieser Tradition geworden ist, seine eigenen Wurzeln im deutschen Idealismus weitgehend durchtrennt hat, während die unverwechselbare Beziehung der Moderne zur Zeit und das utopische Potential der Kritik vernachlässigt. Während er auf viele der eigenen Erkenntnisse von Habermas (zusammen mit den philosophischen Traditionen des deutschen Idealismus, des amerikanischen Pragmatismus und der Arbeit vieler anderer) verweist, schlägt Kompridis einen alternativen Ansatz zur gesellschaftlichen Kritik vor und was er als seine Rolle bei der Förderung des sozialen Wandels sieht. Diese Interpretation wird durch ein Engagement mit Martin Heideggers Konzept der Weltoffenlegung sowie alternative Konzepte von Schlüsselphilosophiekategorien wie Kritik, Agentur, Vernunft und Normativität geführt. Angesichts der verfahrensmäßigen Auffassung von Vernunft von Habermas und zugunsten eines neuen Paradigmas fordert Kompridis eine reflektierende Offenlegung, schlägt das Buch vor, dass kritische Theorie zu einer Möglichkeit-entscheidenden Praxis der sozialen Kritik werden sollte "wenn es eine Zukunft sein soll, die ihrer Vergangenheit würdig ist." Critical Rezeption und Engagement In einer weitgehend günstigen Bewertung des Buches schreibt Fred R. Dallmayr: Dies ist ein wichtiges und zeitnahes (oder zeitsensibles) Buch, sowohl philosophisch als auch praktisch-politisch. Heute hat sich der Appell an eine Wiederbelebung des Vertrauens in die Zukunft unerwartet breit gefächert... das Buch in gewisser Weise signalisiert das Ende einer Periode, die durch divergierende, sogar entgegengesetzte Tendenzen gekennzeichnet ist: einerseits die postmoderne Faszination mit außergewöhnlichem Bruch (oder Entrückung) und andererseits die Rationalisierung kritischer Theorie in der Form einer regelrechten, rationalistischen Normalität. James Swindal deutet darauf hin, dass Kompridis die jüngste Arbeit von Habermas nicht vollständig berücksichtigt hat, aber dass "das ist ein Buch, das geschrieben werden musste", weil "Habermass Kritik an der Offenlegung zu Zeiten eng und kurzsichtig war. Aber da Habermas nun einige dieser Mängel neu überdacht, gibt Kompridis ihm – und in der Tat alle kritischen Theoretiker – reichlich Ressourcen" für ein besseres Gleichgewicht zwischen Offenlegung und Verfahrensdenken. Ebenso schreibt Dana Villa: "Kompridis argumentiert – überzeugend, denke ich –, dass zeitgenössische kritische Theorie gut tun würde, um ihre Beharrlichkeit aufzugeben, dass kommunikative Rationalität der quasi-transzendentale Kern demokratischer Legitimität ist" und ihr Verdächtigen der Weltoffenlegung neu denken. Im November 2011 veröffentlichte die Zeitschrift Philosophie und Sozialkritik eine Reihe von Antworten auf das Buch anderer kritischer Theoretiker, zusammen mit einer Antwort von Kompridis. Kompridis hat auch eine Reihe von Essays veröffentlicht, die für seine eigenen Vorstellungen von kulturellem Wandel, Empfängnis, Kritik, Anerkennung und Vernunft argumentieren, und hat sich an schriftlichen Debatten über diese und andere Themen mit kritischen Theoretikern wie Amy Allen, Axel Honneth, Nancy Fraser und Seyla Benhabib (siehe "Exchange with Seyla Benhabib", unten Die Romantik Kompridis hat geschrieben, dass er kritische Theorie und Kritik im Allgemeinen sieht, als implizit romantisch in seinem Selbstverständnis, und viel seiner wissenschaftlichen Arbeit spiegelt diese Sorge wider. Seine herausgegebene Sammlung, Philosophische Romantik (2006) umfasst Essays zu verschiedenen Themen der Romantik von Philosophen wie Albert Borgmann, Stanley Cavell, Hubert Dreyfus, Richard Eldridge, Robert Pippin und anderen sowie seine eigenen Beiträge. Zu den Themen des Bandes gehören: "Erneuerung beginnen"; "Selbstbestimmung und Ausdruck"; "Kunst und Ironie"; "Die lebendige Kraft der Dinge"; und "Erneuerung des Alltags". 2009 veröffentlichte Kompridis ein Kapitel über Romantik in The Oxford Handbook of Philosophy and Literature, das seinen Blick auf die Beziehung zwischen Romantik und sozialem Wandel und insbesondere die Arbeit des Sozialkritikers artikulierte. Dort verbindet er die Arbeit mehrerer Dichter, Künstler und Philosophen – darunter Rainer Maria Rilke, Walter Benjamin, Jean-Luc Godard, William Wordsworth und Ralph Waldo Emerson –, die Kompridis eine tiefe Sorge mit der Möglichkeit der individuellen und kooperativen Transformation teilt. Er schreibt, dass: Was von [dem romantischen Kritiker] verlangt wird, trotz aller Hindernisse und Zwänge, trotz der Unwahrscheinlichkeit und der möglichen Unfruchtbarkeit aller, ist, neue Wege zu finden und zu finden, Dinge zu betrachten, neue Wege zu sprechen und zu handeln, neue Arten von Praktiken und neue Arten von Institutionen. Wer solche Veränderungen denkt, ist nicht nur notwendig, sondern auch (unwahrscheinlich) möglich, was auch immer ihre Sicht auf Romantik ist, ist ein hoffnungsloser Romantiker. Politik, Ästhetik und Empfängnis The Aesthetic Turn in Political Thought (2014) ist eine Sammlung von Essays, herausgegeben von Kompridis, die die Zusammenhänge zwischen Ästhetik und demokratischer Politik erforscht. Das Buch nimmt als Ausgangspunkt eine Aussage von Jacques Rancière (die auch ein Beitrag ist), dass "Politik im Prinzip ästhetisch ist. "Amusician durch Training, hat Kompridis häufig ein Interesse an Ästhetik mit anderen philosophischen Bedenken geheiratet. Unter anderem hat er Beiträge zu Themen verfasst, darunter die Philosophie der Musik unter Bedingungen des kulturellen Pluralismus ("Amidst the Plurality of Voices: Philosophie der Musik nach Adorno",") über die Beziehung zwischen Empfängnis, Anerkennung und Literatur ("Erkennung und Empfängnis: Formen der normativen Reaktion in the Lives of the AnimalsWe Are", die mit früheren Debatten über J.M. Coetzee beschäftigt Kompridis hat über den Film, über die Beziehung zwischen kulturellem Gedächtnis, Vielfalt und den Künsten unterrichtet und mit seinem ehemaligen Lehrer, dem Komponisten Martin Bresnick, in einer Diskussion über ABC's Big Ideas Programm diskutiert. Im Jahr 2011 hat Kompridis zu einer Sonderausgabe der Zeitschrift Ethics und Global Politics zu "A Politics of Receptivity" beigetragen. Technologie und Mensch Im Jahr 2008 sprach Kompridis auf einer Konferenz über "The Post/Human Condition" in Auckland (ein damit zusammenhängender Essay wurde in der Online-Zeitschrift Parrhesia veröffentlicht). Kompridis skizzierte im Gespräch die potenziellen Gefahren, die er aus den neuen, konvergenten Techno-Wissen der Gentechnik, der synthetischen Biologie, der Robotik und der Nanotechnologie sah, während er kritisierte, was er als die transhumanistischen Bestrebungen mehrerer großer Forschungsprogramme in diesen Bereichen betrachtete. Nach Kompridis ist der post-human nun "eine reale, keine ideelle... Möglichkeit" und damit die Frage, was es heißt, Mensch zu sein "ist plötzlich eine drängende Frage, eine Frage, die für die Zeit absolut gepresst wird - da offensichtlich der Raum, in dem er noch aussagekräftig gestellt werden kann, und damit der Raum, in dem eine aussagekräftige Antwort gestaltet werden könnte, mit einer alarmierenden Rate schrumpft. " Trotz der Anerkennung, dass es in einer kulturell pluralen Welt keine einzige oder wesentliche Vorstellung davon geben kann, was es heißt, Mensch zu sein, argumentiert Kompridis dennoch, dass "wir eine Verpflichtung haben, unser Verständnis von dem zu vertiefen, was es tatsächlich bedroht ist" durch die neuen Technologien. Andernfalls wird die Frage, was es heißt, Mensch zu sein, für Menschen "permanent dezediert" werden, weil es bereits "entschlossen von wissenschaftlichen Experten und Marktkräften, und eine gewisse Tendenz unserer liberalen Kultur, alles zu befürworten, was die Wahlfreiheit von Individuen erhöht. " Kompridis schlägt daher eine interdisziplinäre "Gegenwissenschaft des Menschen" vor, Alternativen zu naturalistischen Annahmen über Identität zu schaffen, die in den Naturwissenschaften vorherrschen, und die gemeinsam mit der breiteren Kultur des Individualismus arbeiten, um andere Verständnisse des Menschen zu eroden und auszuschließen. Diese Gegenwissenschaft würde als ihre beiden wichtigsten Ausgangspunkte gelten: Das Konzept der Person, das nicht durch das Bewusstsein untermauert ist, sondern durch eine Definition, die auf den Dingen beruht, die der Mensch auf eigenartig menschlichen Wegen kümmert; und das Phänomen der Interkorporalität, die Art und Weise, in der der Mensch die Fähigkeit entwickelt, Dinge unter Bedingungen der Verkörperung in einem sozialen Kontext zu lernen, zu handeln und zu verstehen. Dieser Ansatz soll die Arbeit anderer Philosophen ergänzen und aufbauen, darunter Harry Frankfurt, Charles Taylor und Maurice Merlau-Ponty. Bücher Kritik und Offenlegung: Kritische Theorie zwischen Vergangenheit und Zukunft. 2006.Cambridge: MIT Press, 337 S.(ISBN 026211299X, ISBN 978-0-262-11299-4) Philosophische Romantik (Hg.) 2006.London: Routledge, 304 S.(ISBN 0415256445, ISBN 978-0-415-25644-5) Pacific Centre for Technology and Culture. 11. Juni 2014."Säkularismus, öffentlicher Grund und die Grenzen der Übersetzung" (Video). Ryerson University, Toronto. Juni 6, 2012."Musik und Philosophie nach dem Modernismus". Gespräch mit dem Komponisten Martin Bresnick, mit Auftritten des Pianisten Lisa Moore. ABC Radio.June 1, 2012.“Secular Criticism as Poetics and Politics“. Drei Vorträge von Stathis Gourgouris, einschließlich Antworten von Kompridis. University of Western Sydney.May 21, 23 & 25, 2012."A Politics of Receptivity". Sonderausgabe von Ethik und Globale Politik, Band 4, Nr. 4 (2011). Bearbeitet & mit Beiträgen von Kompridis. Biodiversität und Kunst: "Die Erinnerung an Verlust" (Video). Australisches Museum, Sydney.Sept 11, 2010."Technologie Herausforderung für Demokratie: Was des Menschen?" (PDF). Parrhesia, Nr. 8, 2009."Reason, Reflektive Disclosure and Democratic Politics" (audio). Macquarie University.Dezember 9, 2008."Romantik und Reanimation" (audio). Universität Tasmanien.Dezember 8, 2008."Die Herausforderung der Demokratie der Technik" (Video). "The Post/Human Condition" Konferenz, Australasian Society for Continental Philosophy, University of Auckland.Dezember 3, 2008."Ein innovativer Ansatz für kritische Theorie". York University Y-File.März 20, 2007.