Vitamine K bezieht sich auf strukturell ähnliche, fettlösliche Vitmere in Lebensmitteln gefunden und als Nahrungsergänzungsmittel vermarktet. Der menschliche Körper benötigt Vitamin K zur Nachsynthese-Modifikation bestimmter Proteine, die zur Blutgerinnung (K aus Koagulation, Dänisch zur Koagulation) oder zur Bekämpfung der Bindung von Calcium in Knochen und anderen Geweben benötigt werden. Die vollständige Synthese beinhaltet die endgültige Modifizierung dieser sogenannten "Gla-Proteine" durch das Enzym Gamma-Glutamylcarboxyase, das Vitamin K als Cofaktor verwendet. Die Anwesenheit von uncarboxylierten Proteinen zeigt einen Vitamin K-Mangel an. Die Carboxylierung erlaubt es ihnen, Calciumionen (Chelat) zu binden, was sie sonst nicht tun können. Ohne Vitamin K wird die Blutgerinnung stark beeinträchtigt und es kommt zu unkontrollierten Blutungen. Forschung deutet darauf hin, dass Mangel an Vitamin K auch Knochen schwächen kann, potenziell zur Osteoporose beitragen, und kann die Kalzifizierung von Arterien und anderen Weichgeweben fördern. Die Vitamin K-Familie enthält chemisch 2-Methyl-1,4-naphthochinon (3)-Derivate. Vitamine K enthält zwei natürliche Vitmere: Vitamin K1 (Pyllochinon) und Vitamin K2 (Menachinon). Vitamin K2 besteht wiederum aus einer Reihe von verwandten chemischen Subtypen, mit unterschiedlichen Längen von Kohlenstoffseitenketten aus Isoprenoidgruppen von Atomen. Die beiden am meisten untersuchten sind menaquinone-4 (MK-4) und menaquinone-7 (MK-7). Vitamin K1 wird von Pflanzen hergestellt und wird in höchsten Mengen in grünem Blattgemüse gefunden, weil es direkt an der Photosynthese beteiligt ist. Es ist als Vitamin bei Tieren aktiv und erfüllt die klassischen Funktionen von Vitamin K, einschließlich seiner Aktivität bei der Herstellung von blutspaltenden Proteinen. Tiere können es auch in Vitamin K2, Variante MK-4 umwandeln. Bakterien in der Darmflora können auch K1 in MK-4 umwandeln. Alle Formen von K2 außer MK-4 können nur durch Bakterien erzeugt werden, die diese während der anaeroben Atmung verwenden. Vitamin K3 (Menadione), eine synthetische Form von Vitamin K, wurde verwendet, um Vitamin K Mangel zu behandeln, aber weil es die Funktion von Glutathion beeinträchtigt, wird es auf diese Weise nicht mehr in der menschlichen Ernährung verwendet. Bezeichnung Vitamin K bezieht sich auf strukturell ähnliche, fettlösliche Vitmere, die in Lebensmitteln gefunden und als Nahrungsergänzungsmittel vermarktet werden."Vitamin K" enthält mehrere chemische Verbindungen. Diese sind ähnlich aufgebaut, indem sie einen Chinonring teilen, sich aber in der Länge und dem Sättigungsgrad des Kohlenstoffschwanzes und der Anzahl der wiederkehrenden Isopreneinheiten in der Seitenkette unterscheiden (siehe Figuren im Chemie-Abschnitt). Pflanzenhaltige Formen sind hauptsächlich Vitamin K1.Tierhaltige Lebensmittel sind in erster Linie Vitamin K2.Vitamin K hat mehrere Rollen: ein wesentlicher Nährstoff, der von Lebensmitteln aufgenommen wird, ein Produkt, das im Rahmen eines Multivitamins synthetisiert und vermarktet wird oder als ein einziges Vitamin Nahrungsergänzungsmittel, und ein verschreibungspflichtiges Medikament für bestimmte Zwecke. Ernährungsempfehlungen Die US National Academy of Medicine unterscheidet nicht zwischen K1 und K2 – beide werden als Vitamin K gezählt. Bei der letzten Aktualisierung der Empfehlungen im Jahr 1998 standen keine ausreichenden Informationen zur Verfügung, um eine geschätzte durchschnittliche Anforderung oder empfohlene Nahrungszulage zu ermitteln. In solchen Fällen definiert die Akademie eine angemessene Aufnahme (AI) als Beträge, die für eine gute Gesundheit ausreichend erscheinen, mit dem Verständnis, dass zu einem späteren Zeitpunkt AIs durch genauere Informationen ersetzt werden. Die aktuellen KI für erwachsene Frauen und Männer im Alter von 19 und älter sind 90 bzw. 120 μg/Tag, für die Schwangerschaft beträgt 90 μg/Tag und für die Laktation 90 μg/Tag. Für Säuglinge bis 12 Monate beträgt die KI 2,0–2,5 μg/Tag; für Kinder im Alter von 1–18 Jahren steigt die KI mit einem Alter von 30 bis 75 μg/Tag. Was die Sicherheit betrifft, so setzt die Akademie für Vitamine und Mineralstoffe tolerierbare obere Einzugsmengen (sogenannte "obere Grenzwerte") ein, wenn der Nachweis ausreichend ist. Vitamine K hat keine Obergrenze, da menschliche Daten für negative Effekte aus hohen Dosen nicht ausreichen. In der Europäischen Union wird eine angemessene Aufnahme genauso definiert wie in den USA. Bei Frauen und Männern im Alter von 18 Jahren wird die ausreichende Aufnahme bei 70 μg/Tag, bei Schwangerschaft 70 μg/Tag und bei Laktation 70 μg/Tag eingestellt. Für Kinder im Alter von 1–17 Jahren erhöhen sich mit einem Alter von 12 bis 65 μg/Tag angemessene Aufnahmewerte. Japan setzte bei 65 μg/Tag und bei Männern bei 75 μg/Tag angemessene Aufnahme für erwachsene Frauen ein. Die Europäische Union und Japan überprüften auch die Sicherheit und schlossen – wie die Vereinigten Staaten –, dass es unzureichende Beweise gab, um eine Obergrenze für Vitamin K festzulegen.Für US-amerikanische Lebensmittel- und Nahrungsergänzungsmittel-Etiketten wird die Menge in einer Portion als Prozentsatz des täglichen Wertes ausgedrückt. 100 % des Tageswertes betrugen für die Vitamin-K-Beschriftungszwecke 80 μg, aber am 27. Mai 2016 wurde es auf 120 μg nach oben überarbeitet, um es mit dem höchsten Wert für eine ausreichende Aufnahme zu vereinbaren. Die Einhaltung der aktualisierten Kennzeichnungsvorschriften wurde bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelverkauf und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigeren Mengen an Lebensmittelverkäufen vorgeschrieben. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene wird auf der Referenz Daily Intake bereitgestellt. Nach Angaben der Global Fortification Data Exchange ist Vitamin K Mangel so selten, dass keine Länder verlangen, dass Lebensmittel befestigt werden. Die Weltgesundheitsorganisation hat keine Empfehlungen zur Vitamin-K-Härtung. Quellen Vitamin K1 ist in erster Linie aus Pflanzen, vor allem grünen Gemüse. Kleine Mengen werden von tierischen Lebensmitteln bereitgestellt. Vitamin K2 ist in erster Linie aus tierischen Lebensmitteln, mit Geflügel und Eiern viel bessere Quellen als Rindfleisch, Schweine oder Fisch. Eine Ausnahme zu letzteren ist nattō, das aus bakteriellen vergorenen Sojabohnen hergestellt wird. Es ist eine reiche Nahrungsquelle von Vitamin K2 Variante MK-7, hergestellt von den Bakterien. Vitamin K1 Vitamin K2 Tierische Lebensmittel sind eine Quelle von Vitamin K2Die MK-4 Form ist aus der Umwandlung von pflanzlichen Vitamin K1 in verschiedenen Geweben im Körper. Vitaminmangel Vitamin K Mangel wird als Vitamin-Responsive-Versagen bewertet, Glutamat-Aminosäuren in Gamma-Carboxyglutamat-Aminosäuren in Prothrombin, das Vorläuferprotein in das Enzym Thrombin umzuwandeln, was die funktionelle Folge der Erhöhung der Prothrombinzeit hat – ein Maß für die Blutgerinnung – und in schweren Fällen kann zu Blutungen führen, entweder intern oder extern. Normale Diäten fehlen in der Regel nicht in VitaminK. So ist Primärmangel bei gesunden Kindern und Erwachsenen ungewöhnlich. Eine Ausnahme sind Säuglinge, die aufgrund der schlechten Übertragung des Vitamins auf die Plazenta und geringen Mengen des Vitamins in der Mutter während der Schwangerschaft und der Stillzeit ein erhöhtes Mangelrisiko haben. Sekundäre Mängel können bei Menschen auftreten, die ausreichende Mengen konsumieren, aber eine Malabsorptionsbedingungen wie z.B. Zystische Fibrose oder chronische Pankreatitis haben, und bei Menschen, die Leberschäden oder Krankheiten haben, z.B. durch alkoholische Lebererkrankungen, da die Leber das primäre Speicherorgan für das Vitamin ist. Sekundäres Vitamin K-Mangel kann auch bei Menschen auftreten, die ein Rezept für ein Vitamin K antagonistisches Medikament wie Warfarin haben. Ein Medikament, das mit einem erhöhten Risiko von Vitamin K Mangel verbunden ist, ist Cefamandol, obwohl der Mechanismus unbekannt ist. Die Behandlung von Vitaminmangel in Neugeborenen Vitamin K wird als Injektion an Neugeborene gegeben, um Vitamin K Mangel Blutung zu verhindern. Die Blutgerinnungsfaktoren von neugeborenen Babys sind etwa 30–60 % der Erwachsenenwerte; dies scheint eine Folge der schlechten Übertragung des Vitamins über die Plazenta und damit niedrige fetale Plasma-Vitamin K zu sein. Die Häufigkeit der Vitamin-K-Mangelblutung in der ersten Lebenswoche des Säuglings wird auf 0,25–1,7,% mit einer Prävalenz von 2–10 Fällen pro 100.000 Geburten geschätzt. Humanmilch enthält 0,85–9,2 μg/L (mittels 2,5 μg/L) Vitamin K1, während Säuglingsformel im Bereich von 24–175 μg/L formuliert ist. Späte Eingeblutung, mit Beginn 2 bis 12 Wochen nach der Geburt, kann eine Folge der exklusiven Stillen, vor allem, wenn es keine präventive Behandlung. Späte eingetretene Prävalenz berichtete bei 35 Fällen pro 100.000 Lebendgeburten bei Säuglingen, die bei oder kurz nach der Geburt keine Prophylaxe erhalten hatten. Vitamin K Mangelblutung tritt häufiger in der asiatischen Bevölkerung im Vergleich zur kaukasischen Bevölkerung auf. Blutungen bei Säuglingen durch Vitamin K Mangel kann schwer sein, was zu Krankenhausisierung, Hirnschaden und Tod führt. Intramuskuläre Injektion, typisch kurz nach der Geburt, ist wirksamer bei der Verhinderung von Vitamin K Mangelblutung als orale Verabreichung, die wöchentliche Dosierung bis zu drei Monaten fordert. Warfarin-Therapie zu verwalten Warfarin ist ein antikoagulantes Medikament. Es funktioniert durch Hemmung eines Enzyms, das für das Recycling von Vitamin K in einen funktionellen Zustand verantwortlich ist. Daher sind Proteine, die durch Vitamin K modifiziert werden sollen, nicht, einschließlich Proteine, die für die Blutgerinnung essentiell sind und somit nicht funktionsfähig sind. Ziel des Medikaments ist es, das Risiko einer unangemessenen Blutgerinnung zu reduzieren, die schwerwiegende, potenziell tödliche Folgen haben kann. Die richtige antikoagulante Wirkung von Warfarin ist eine Funktion der Vitamin K-Einnahme und Medikamentendosis. Durch unterschiedliche Aufnahme des Medikaments und Mengen an Vitamin K in der Ernährung muss die Dosierung für jeden Patienten überwacht und individualisiert werden. Einige Lebensmittel sind so hoch in Vitamin K1, dass medizinische Beratung ist, um diejenigen zu vermeiden (Beispiele: gekröpfte Grüns, Spinat, Turnip Greens) vollständig, und für Lebensmittel mit einem bescheiden hohen Vitamingehalt, halten den Verbrauch so konsequent wie möglich, so dass die Kombination von Vitamin-Einnahme und Warfarin halten die Anti-Clotting-Aktivität im therapeutischen Bereich. Vitamine K ist eine Behandlung für Blutungen, die durch Überdosierung des Medikaments verursacht werden. Das Vitamin kann durch Mund, intravenös oder subkutan verabreicht werden. Oral Vitamin K wird in Situationen verwendet, in denen das internationale Normalisierungsverhältnis einer Person größer als 10 ist, aber es gibt keine aktive Blutung. Die neueren Antikoagulanten apixaban, dabigatran und rivaroxaban sind nicht Vitamin K Antagonisten. Die Behandlung von Rodenticid-Vergiftung Coumarin wird in der pharmazeutischen Industrie als Vorläuferreagenz bei der Synthese einer Reihe von synthetischen Antikoagulanten-Arzneimitteln verwendet. Eine Untermenge, 4-Hydroxycumarine, fungieren als Vitamin K Antagonisten. Sie blockieren die Regeneration und Recycelung von Vitamin K.Einige der 4-Hydroxycumarin Antikoagulanzklasse von Chemikalien sind ausgelegt, um hohe Potenz und lange Verweilzeiten im Körper zu haben, und diese werden speziell als zweite Generation Rodentizide ("Rattengift") verwendet. Der Tod tritt nach einem Zeitraum von mehreren Tagen bis zwei Wochen, in der Regel von internen Blutungen. Für den Menschen und für Tiere, die entweder das Rodenticid oder die vom Rodenticid vergifteten Ratten verzehrt haben, ist die Behandlung verlängert Verabreichung großer Mengen an Vitamin K. Diese Dosierung muss manchmal bis zu neun Monate bei Vergiftung durch Superwarfarin Rodenticides wie Brodifacoum fortgesetzt werden. Oral Vitamin K1 ist gegenüber anderen Vitamin K1 Verabreichungswege bevorzugt, weil es weniger Nebenwirkungen hat. Bewertungsmethoden Eine Erhöhung der Prothrombinzeit, ein Koagulations-Assay, wurde als Indikator für den Vitamin K-Status verwendet, aber es fehlt ausreichend Empfindlichkeit und Spezifität für diese Anwendung. Serum Phyllochinon ist der am häufigsten verwendete Marker des Vitamin K-Status. Konzentrationen < 0,15 μg/L sind indikativ für Mangel. Nachteile sind der Ausschluss der anderen Vitamin-K-Vitamere und die Interferenz der jüngsten Nahrungsaufnahme. Vitamine Für die Gamma-Carboxylierung spezifischer Glutaminsäurereste innerhalb der Gla-Domain der 17 Vitamin K-abhängigen Proteine ist K erforderlich. So ist ein Anstieg der uncarboxylierten Versionen dieser Proteine ein indirekter, aber empfindlicher und spezifischer Marker für Vitamin K Mangel. Wird uncarboxyliertes Prothrombin gemessen, so wird dieses "Protein induziert durch Vitamin K Absence/antagonismus (PIVKA-II)" in Vitamin K Mangel erhöht. Der Test wird verwendet, um das Risiko von Vitamin K-defizienten Blutungen bei neugeborenen Säuglingen zu bewerten. Osteocalcin ist an der Kalkulation von Knochengewebe beteiligt. Das Verhältnis von uncarboxyliertem Osteocalcin zu carboxyliertem Osteocalcin steigt mit Vitamin K-Mangel. Vitamin K2 hat gezeigt, um dieses Verhältnis zu senken und die Lendenwirbelbeinmineraldichte zu verbessern. Matrix Gla Protein muss Vitamin K abhängige Phosphorylierung und Carboxylierung unterzogen werden. Erhöhte Plasmakonzentration an dephosphoryliertem, uncarboxyliertem MGP ist ein Hinweis auf Vitamin K Mangel. Nebenwirkungen Keine bekannte Toxizität ist mit hohen oralen Dosen der Vitamin K1 oder (Vitamin K2) Formen von Vitamin K verbunden, so dass Regulierungsbehörden aus den USA, Japan und der Europäischen Union konkurrieren, dass keine tolerierbaren oberen Einnahmemengen eingestellt werden müssen. Vitamin K1 ist jedoch mit schweren Nebenwirkungen wie Bronchospasmus und Herzstillstand bei intravenöser Gabe verbunden. Die Reaktion wird als nicht-immunvermittelte anaphylactoide Reaktion beschrieben, bei 3 pro 10.000 Behandlungen. Die meisten Reaktionen traten auf, als polyoxyethyliertes Rizinusöl als Lösungsvermittler eingesetzt wurde. Nicht-menschliche Anwendungen Formen, die in der Natur nicht gefunden werden, und somit keine Vitamine sind Menadione und 4-Amino-2-methyl-1-naphthol (K5"). Menadione, eine synthetische Verbindung, die manchmal als Vitamin K3 bezeichnet wird, wird in der Tiernahrungsindustrie verwendet, weil sie einmal verzehrt wird in Vitamin K2 umgewandelt. Die US Food and Drug Administration hat diese Form vom Verkauf als menschliche Nahrungsergänzung verboten, weil große Dosen gezeigt wurden, um allergische Reaktionen, hämolytische Anämie und Zytotoxizität in Leberzellen zu verursachen. Forschung mit K5 deutet darauf hin, dass es Pilzwachstum in Fruchtsäften hemmen kann. Chemie Die Struktur von Phyllochinon, Vitamin K1, ist durch das Vorhandensein einer Phytylseitenkette gekennzeichnet. Die Strukturen von Megachinonen, Vitamin K2, sind durch die im Molekül vorhandene Polyisoprenylseitenkette gekennzeichnet, die vier bis 13 Isoprenyleinheiten enthalten kann. MK-4 ist die häufigste Form. Umwandlung von Vitamin K1 zu Vitamin K2In Tieren wird die MK-4 Form von Vitamin K2 durch Umwandlung von Vitamin K1 in den Tests, Pankreas und arteriellen Wänden hergestellt. Während große Fragen den biochemischen Weg für diese Transformation noch umgeben, ist die Umwandlung nicht abhängig von Darmbakterien, wie sie bei keimfreien Ratten und bei parenteral verabreichtem K1 bei Ratten auftritt. Es gibt Beweise, dass die Umwandlung durch Entfernung des Phytylschwanzes von K1 zur Herstellung von Menadion (auch als Vitamin K3) als Zwischenprodukt erfolgt, das dann zur Herstellung von MK-4 bestimmt wird. Physiologie Bei Tieren beteiligt sich Vitamin K an der Carboxylierung bestimmter Glutamatreste in Proteinen zu Gamma-Carboxyglutamat-Rückständen (Gla). Die modifizierten Reste liegen häufig (aber nicht immer) innerhalb bestimmter Proteindomänen namens Gla-Domains. Gla-Reste sind in der Regel an der Bindung von Calcium beteiligt und sind für die biologische Aktivität aller bekannten Gla Proteine. 17 menschliche Proteine mit Gla-Domains wurden entdeckt; sie spielen wichtige Rollen bei der Regulation von drei physiologischen Prozessen: Blutgerinnung: Prothrombin (Faktor II), Faktoren VII, IX und X und Proteine C, S und Z Knochenstoffwechsel: Osteocalcin, Matrix Gla Protein (MGP), Periostin und Gla-reiches Protein. Vaskuläre Biologie: Matrix Gla Protein, Wachstumsverhaftung – spezifisches Protein 6 (Gas6)Unbekannte Funktionen: prolinereiche γ-Carboxyglutamylproteine 1 und 2 und transmembrane γ-Carboxy-Glutamylproteine 3 und 4. Absorption Vitamin K wird durch das Jejunum und Ileum im Dünndarm absorbiert. Der Prozess erfordert Galle und Pankreassäfte. Für Vitamin K1 in seiner freien Form (als Nahrungsergänzungsmittel) liegen Schätzungen für die Absorption in der Größenordnung von 80% vor, wenn sie in Lebensmitteln vorhanden sind. Die Aufnahme von Vitamin K aus Kale und Spinat – Lebensmittel, die als einen hohen Vitamin-K-Gehalt identifiziert werden, liegen beispielsweise in der Größenordnung von 4 bis 17 %, unabhängig davon, ob roh oder gekocht. Weniger Informationen sind zur Aufnahme von Vitamin K2 aus Lebensmitteln erhältlich. Das Darmmembranprotein Niemann–Pick C1-like 1 (NPC1L1) vermittelt Cholesterinaufnahme. Tierstudien zeigen, dass es auch Faktoren in der Absorption von Vitaminen E und K1. Das Medikament Ezetimibe hemmt NPC1L1 und reduziert die Cholesterinaufnahme beim Menschen und in Tierstudien auch die Vitamin E- und Vitamin K1-Absorption. Eine erwartete Folge wäre, dass die Verabreichung von Ezetimibe an Menschen, die Warfarin (ein Vitamin K Antagonist) nehmen würden, den Warfarineffekt verstärken würde. Das wurde beim Menschen bestätigt. Biochemie Funktion bei Tieren Vitamin K wird je nach spezifischem Homolog unterschiedlich innerhalb von Tieren verteilt. Vitamin K1 ist hauptsächlich in der Leber, Herz und Bauchspeicheldrüse vorhanden, während MK-4 in den Nieren, Gehirn und Bauchspeicheldrüse besser vertreten ist. Die Leber enthält auch längere Kettenhomologen MK-7 bis MK-13. Die Funktion von Vitamin K2 in der Tierzelle besteht darin, einen Glutamat (Glu)-Aminosäurerest in einem Protein zu einem Gamma-Carboxyglutamat (Gla)-Rest zuzusetzen. Dies ist eine etwas ungewöhnliche posttranslationale Modifikation des Proteins, das dann als "Gla-Protein" bezeichnet wird. Durch die Anwesenheit von zwei -COOH (Carbonsäure)-Gruppen auf demselben Kohlenstoff im Gamma-Carboxylglutamat-Rest kann es Calciumionen zu chelatieren. Die Bindung von Calciumionen löst auf diese Weise sehr oft die Funktion oder Bindung von Gla-Protein-Enzymen aus, wie die im Folgenden diskutierten sogenannten Vitamin K-abhängigen Gerinnungsfaktoren. Innerhalb der Zelle beteiligt sich Vitamin K an einem zyklischen Prozess. Das Vitamin erfährt eine Elektronenreduktion in eine reduzierte Form namens Vitamin K Hydrochinon, katalysiert durch das Enzym Vitamin K Epoxidreduktase (VKOR). Ein weiteres Enzym oxidiert dann Vitamin K Hydrochinon, um die Carboxylierung von Glu zu Gla zu ermöglichen; dieses Enzym wird als Gamma-Glutamylcarboxyase oder die Vitamin K-abhängige Carboxyase bezeichnet. Die Carboxylierungsreaktion verläuft nur, wenn das Carboxylaseenzym Vitamin K Hydrochinon gleichzeitig zu Vitamin K-Epoxid oxidieren kann. Die Carboxylierungs- und Epoxidierungsreaktionen sollen gekoppelt sein. Anschließend wird Vitamin K-Epoxid von VKOR wieder auf Vitamin K zurückgeführt. Die Reduktion und anschließende Reoxidation von Vitamin K gekoppelt mit der Carboxylierung von Glu wird als Vitamin K-Zyklus bezeichnet. Die Menschen sind in Vitamin K selten unzulänglich, da zum Teil Vitamin K2 in Zellen kontinuierlich recycelt wird. Warfarin und andere 4-Hydroxycumarine blockieren die Wirkung von VKOR. Dies führt zu verminderten Konzentrationen von Vitamin K und Vitamin K Hydrochinon in Geweben, so dass die durch die Glutamatylcarboxylatase katalysierte Carboxylierungsreaktion ineffizient ist. Dies führt zu der Herstellung von Gerinnungsfaktoren mit unzureichendem Gla.Without Gla auf der Aminotermini dieser Faktoren, sie binden nicht mehr stabil an das Blutgefäß Endothel und können keine Gerinnung aktivieren, um eine Gerinnung während der Gewebeverletzung zu ermöglichen. Da es unmöglich ist, vorherzusagen, welche Dosis von Warfarin den gewünschten Grad der Gerinnungsunterdrückung geben wird, muss die Warfarinbehandlung sorgfältig überwacht werden, um Unterdosis und Überdosis zu vermeiden. Gamma-Carboxyglutamat-Proteine Die folgenden humanen Gla-haltigen Proteine ("Gla-Proteine)" zeichnen sich durch den Pegel der Primärstruktur aus: Blutgerinnungsfaktoren II (Prothrombin), VII, IX und X, Antikoagulanzprotein C und Protein S und der Faktor X-Targeting ProteinZ. Das Knochen Gla Protein Osteocalcin, die kalzifikationsinhibierende Matrix Gla Protein (MGP), das wachstumsregulierende Zellwachstum verhaften spezifische Gen 6 Proteine und die vier transmembrane Gla Proteine, deren Funktion derzeit unbekannt ist. Die Gla-Domain ist verantwortlich für die hochaffine Bindung von Calciumionen (Ca2)+ an Gla-Proteine, die oft für ihre Konformation notwendig und für ihre Funktion immer notwendig ist. Gla-Proteine treten bekanntlich in einer Vielzahl von Wirbeltieren auf: Säugetiere, Vögel, Reptilien und Fische. Das Gift einer Reihe australischer Schlangen wirkt durch die Aktivierung des menschlichen Blut-Klottensystems. In einigen Fällen erfolgt die Aktivierung durch Schlange Gla-haltige Enzyme, die an das Endothelium menschlicher Blutgefäße binden und die Umwandlung von prokoagulanten Gerinnungsfaktoren in aktivierte katalysieren, was zu unerwünschten und möglicherweise tödlichen Gerinnungen führt.Eine weitere interessante Klasse von invertebrate Gla-haltigen Proteinen wird durch die fischjagende Schnecken Conus geographus synthetisiert. Diese Schnecken produzieren ein Gift, das Hunderte von neuroaktiven Peptiden oder Conotoxinen enthält, die ausreichend giftig sind, um einen erwachsenen Menschen zu töten. Einige der Conotoxine enthalten zwei bis fünf Gla-Rückstände. Die Funktion in Pflanzen Vitamin K1 ist eine wichtige Chemikalie in grünen Pflanzen, wo sie während der Photosynthese als Elektronenakzeptor im Photosystem I fungiert. Aus diesem Grund wird Vitamin K1 in großen Mengen in den photosynthetischen Geweben von Pflanzen (grüne Blätter und dunkelgrünes Blattgemüse wie Romaine Salat, Kale und Spinat) gefunden, aber es tritt in weit kleineren Mengen in anderen Pflanzengeweben auf. Funktion in Bakterien Viele Bakterien, darunter Escherichia coli im Dickdarm gefunden, können Vitamin K2 (MK-7 bis MK-11) synthetisieren, aber nicht Vitamin K1.Green Algen und einige Arten von Cyanobakterien (manchmal als blaugrüne Algen bezeichnet) sind in der Lage, Vitamin K1 zu synthetisieren. In den Vitamin K2 synthetisierenden Bakterien überträgt Menachinon zwei Elektronen zwischen zwei verschiedenen kleinen Molekülen, während sauerstoffunabhängiger Stoffwechselenergieproduktionsprozesse (anaerobe Atmung). Beispielsweise gelangt ein kleines Molekül mit einem Überschuss an Elektronen (auch Elektronendonor genannt) wie Lactat, Formiat oder NADH mit Hilfe eines Enzyms zwei Elektronen zu Megachinon. Das Menachinon überträgt dann mit Hilfe eines anderen Enzyms diese beiden Elektronen auf ein geeignetes Oxidationsmittel, wie Fumarat oder Nitrat (auch Elektronenakzeptor genannt). Zwei Elektronen zu Fumarat oder Nitrat zu ergänzen, wandelt das Molekül in Succinat bzw. Nitrit plus Wasser um. Einige dieser Reaktionen erzeugen eine zelluläre Energiequelle, ATP, ähnlich der eukaryontischen Zell aeroben Atmung, außer der endgültige Elektronenakzeptor ist nicht molekulare Sauerstoff, sondern Fumarat oder Nitrat. Bei der aeroben Atmung ist das Endoxidant molekularer Sauerstoff, der vier Elektronen von einem Elektronendonor, wie NADH, in Wasser umwandelt. E coli kann als fakultative Anaerobe sowohl aerobe Atmung als auch menachinonvermittelte anaerobe Atmung durchführen. Geschichte Im Jahr 1929 untersuchte der dänische Wissenschaftler Henrik Dam die Rolle des Cholesterins, indem Hühner eine Cholesterin-verreicherte Ernährung gefüttert wurden. Er replizierte zunächst Experimente von Wissenschaftlern am Ontario Agricultural College. McFarlane, Graham und Richardson, die an dem Kicheren-Feed-Programm bei OAC arbeiteten, hatten Chloroform verwendet, um alle Fett aus der Kiste Chow zu entfernen. Sie bemerkten, dass Küken nur fettabgereicherte Chow entwickelt Hämorrhages und begann Blutungen von Tag-Sites. Dam fand, dass diese Defekte nicht durch Zugabe von gereinigtem Cholesterin zur Ernährung wiederhergestellt werden konnten. Es zeigte sich, dass – zusammen mit dem Cholesterin – eine zweite Verbindung aus der Nahrung extrahiert wurde, und diese Verbindung wurde als Koagulationsvitamin bezeichnet. Das neue Vitamin erhielt den Brief K, weil die ersten Entdeckungen in einer deutschen Zeitschrift gemeldet wurden, in der es als Koagulationsvitamin bezeichnet wurde. Edward Adelbert Doisy von der Universität Saint Louis machte viel von der Forschung, die zur Entdeckung der Struktur und chemischen Natur von Vitamin K führte. Dam und Doisy teilten den 1943 Nobelpreis für die Medizin für ihre Arbeit an Vitamin K1 und K2 veröffentlicht 1939. Mehrere Laboratorien synthetisierten die Verbindung(en) im Jahre 1939. Seit mehreren Jahrzehnten war das Vitamin K-defiziente Kükenmodell die einzige Methode, Vitamin K in verschiedenen Lebensmitteln zu quantifizieren: Die Küken wurden Vitamin K-defizient gemacht und anschließend mit bekannten Mengen an Vitamin K-haltigen Lebensmitteln gefüttert. Das Ausmaß, in dem die Blutgerinnung durch die Ernährung wiederhergestellt wurde, wurde als Maß für seinen Vitamin K-Gehalt genommen. Drei Gruppen von Ärzten fanden dies unabhängig: Biochemisches Institut, Universität Kopenhagen (Dam und Johannes Glavind), Universität Iowa Institut für Pathologie (Emory Warner, Kenneth Brinkhous und Harry Prat Smith) und die Mayo Clinic (Hugh Butt, Albert Snell und Arnold Osterberg). Der erste publizierte Bericht über eine erfolgreiche Behandlung mit Vitamin K lebensbedrohlicher Blutung in einem verwundeten Patienten mit Prothrombinmangel wurde 1938 von Smith, Warner und Brinkhous erstellt. Die genaue Funktion von Vitamin K wurde erst 1974 entdeckt, als Prothrombin, ein Blutgerinnungsprotein, als Vitamin K abhängig bestätigt wurde. Wenn das Vitamin vorhanden ist, besitzt Prothrombin Aminosäuren in der Nähe des Aminoterminus des Proteins als γ-Carboxyglutamat anstelle von Glutamat und ist in der Lage, Calcium, einen Teil des Klotierungsprozesses zu binden. Forschung Osteoporosis Vitamin Für die Gammacarboxylierung von Osteocalcin in Knochen ist K erforderlich. Das Risiko einer Osteoporose, die über Knochenmineraldichte und Bruche beurteilt wurde, wurde für Menschen bei der Warfarintherapie – einem Vitamin K-Antagonisten, nicht beeinträchtigt. Höhere Nahrungsaufnahme von Vitamin K1 kann das Risiko von Brüchen bescheiden verringern. Es gibt jedoch gemischte Beweise, um einen Anspruch zu unterstützen, dass Vitamin K-Ergänzung das Risiko von Knochenbrüchen reduziert. Für Frauen, die post-menopausal waren und für alle Menschen mit Osteoporose diagnostiziert wurden, berichteten Ergänzungsversuche Erhöhung der Knochenmineraldichte, eine Verringerung der Quoten von klinischen Frakturen, aber keinen signifikanten Unterschied für Wirbelfrakturen. Es gibt eine Teilmenge an Literatur zur Ergänzung mit Vitamin K2 MK-4 und Knochengesundheit. Eine Metaanalyse ergab eine Abnahme des Verhältnisses von uncarboxyliertem Osteocalcin zu carboxyliertem, eine Zunahme der Lendenwirbelsäulen-Knochenmineraldichte, aber keine signifikanten Unterschiede bei Wirbelbrüchen. Herz-Kreislauf-Gesundheit Matrix Gla Protein ist ein Vitamin K-abhängiges Protein, das in Knochen gefunden wird, aber auch in Weichgeweben wie Arterien, wo es scheint, als Anti-Kalbifikationsprotein zu funktionieren. In Tierstudien zeigen Tiere, die dem Gen für MGP fehlten, die Verkalkung von Arterien und anderen Weichgeweben. Bei Menschen ist das Keutel-Syndrom eine seltene rezessive genetische Erkrankung, die mit Anormalitäten im für MGP kodierenden Gen verbunden ist und sich durch anormale diffuse Knorpelkalkulation auszeichnet. Diese Beobachtungen führten zu einer Theorie, dass bei Menschen, unzureichend carboxylierte MGP, aufgrund einer geringen Nahrungsaufnahme des Vitamins, zu einem erhöhten Risiko der arteriellen Verkalkung und koronaren Herzerkrankung führen könnte. Bei Metaanalysen von Populationsstudien wurde eine geringe Aufnahme von Vitamin K mit inaktiver MGP, arterieller Kalkulation und arterieller Steifigkeit verbunden. Geringere Nahrungsaufnahmen von Vitamin K1 und Vitamin K2 waren auch mit einer höheren koronaren Herzerkrankung verbunden. Bei der Beurteilung der Blutkonzentration an zirkulierendem Vitamin K1 ergab sich ein erhöhtes Risiko in allen Ursachen, die mit geringer Konzentration verbunden sind. Im Gegensatz zu diesen Bevölkerungsstudien, eine Überprüfung von randomisierten Studien mit Ergänzung mit Vitamin K1 oder Vitamin K2 berichtet keine Rolle bei der Minderung der Gefäßkalkulation oder Verringerung der arteriellen Steifigkeit. Die Versuche waren zu kurz, um Auswirkungen auf koronare Herzerkrankungen oder Mortalität zu beurteilen. Andere Bevölkerungsstudien deuten darauf hin, dass Vitamin K-Status Rollen in Entzündungen, Gehirnfunktion, endokriner Funktion und einem Anti-Krebs-Effekt haben kann. Für alle diese gibt es keine ausreichenden Beweise aus Interventionsversuchen, um Rückschlüsse zu ziehen. Aus einer Überprüfung der Beobachtungsversuche ist die langfristige Verwendung von Vitamin K-Antagonisten als Antikoagulationstherapie mit einer geringeren Krebsinzidenz im Allgemeinen verbunden. Es gibt widersprüchliche Bewertungen, ob Agonisten das Risiko von Prostatakrebs reduzieren. Referenzen Weiter lesen "Vitamin K: Ein weiterer Grund, Ihre Grünen zu essen" (PDF). Landwirtschaftliche Forschung.48 (1).Januar 2000.ISSN 2169-8244. Externe Links "Vitamin K". Drug Information Portal. U.S. National Library of Medicine."Phylloquinone". Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine."Phytomenadione". Drug Information Portal. US National Library of Medicine."Vitamin K2".Drug Information Portal. U.S National Library of Medicine. Menadione". Drug Information Portal. US National Library of Medicine.