Der ungezwungene lange barrow erdende lange barrow, non-megalithic long barrow oder non-megalithic mound (deutsch: kammerloses Hünenbett oder Hünenbett ohne Kammer) ist eine Art langer Barrow, die sich über die Britischen Inseln, in einem Landgürtel in der Bretagne und in Nordeuropa bis nach Osten bis zum Fluss Vistula (der Niedź NTTź) befindet. Der Begriff unbeschnitten bedeutet, dass es keine Steinkammer innerhalb des Steingehäuses gibt. In Großbritannien sind sie oft als nicht-megalithische lange Barrows oder unbeschnitten lange Cairns bekannt. Seit den 1980er Jahren wurden in der französischen Departement Essonne im Pariser Basin Barrows vom Passy-Typ, Teil der Cerny-Kultur, entdeckt. Dies sind jedoch nicht megalithische Strukturen. Neolithische Monumente sind Ausdruck der Kultur und Ideologie der neolithischen Gemeinschaften. Ihre Entstehung und Funktion sind ein Zeichen der sozialen Entwicklung. Unbeschnittene lange Barrows der Funnelbeaker Kultur In der von den Völkern der Funnelbeaker-Kultur (TBK) besetzten Region fallen unbeschämte lange Schluchten in die Megalith-Kategorie, weil in vielen Fällen ihre im Allgemeinen sehr niedrigen Höcker, die sich hauptsächlich entlang der unteren Errungenschaften der Flüsse Elbe (Lower Elbe,) Oder und Vistula befinden, haben ein Gehäuse von Megalithen, etwa ein Meter hoch. Aufgrund ihrer geringen Abmessungen waren sie nicht für den Aufbau von Kammern geeignet, weshalb es keine Kammern aus großen Steinblöcken gibt. Die Gehäuse (siehe nordische Megalith-Architektur) sind trapezförmig oder rechteckig. Ost der Oder sind sie oft trapezförmig oder dreieckig mit abgerundeten Spitzen, (Mound 9 in Sarnowo, in der Nähe von Konin, Polen) meist, jedoch ohne Querwände (megalithisch und nicht-megalithisch), die sie in separate Kammern teilen. Die Stätte von Kritzow (Ludwigslust-Parchim) hat Schutzsteine höher als ein Mann. Neben den von Ewald Schuldt in Mecklenburg-Vorpommern in Gnewitz, Rothenmoor und Stralendorf erforschten Standorten gibt es weitere 11 in der Gegend und fünf weitere Beispiele im Wald Sachsenwald. Eine Gruppe von drei Grabstätten wurde 1969 im Alt Plestliner Holz, Vorpommern-Greifswald entdeckt. Eine dieser Gehäuse ist 80 Meter lang. Im 19. Jahrhundert wurden im Kreis Hagenow von J. Ritter fünf unbeschnittene Barrows untersucht. Alle diese Standorte zeichnen sich durch klar definierte Steinhügel (Kieselsteine), die unter dem Hügel mit gepackten Bouldern bedeckt sind. Im Komplex von Stralendorf (Ludwigslust-Parchim Grafschaft) waren sechs solcher Kieselsteine, quer und längs liegend, durch eine 125 Meter lange trapezförmige Hülle begrenzt. Solche Höcker befinden sich manchmal außerhalb der Einfassungen oder befinden sich in oder benachbart zu Staus, in denen es Kammern gibt, beispielsweise in zwei der vier Stutzen von Grundoldendorf. Der Pfeil von Alter Hau im Wald Sachsenwald hat eine Länge von 154 Metern und ist einer der längsten nordischen Megalith-Architekturen. Die Tinnum lange Barrow (Langbett von Tinnum) auf der Insel Sylt ist eine lange Barrow, die weder eine Kammer noch ein Megalith-Gehäuse hat, sondern aus Steinen über die Größe eines Fußballs aufgebaut ist. Es stellt eindeutig einen Übergangstyp dar. Wenn man Orte ohne Steineinfassungen betrachtet, deren Hügel in der Vergangenheit ein Gehäuse von Holzpfosten hatte, von denen es jetzt wenig Spuren gibt, dann erweitert sich die Kategorie der unbeschnittenen langen Barren weiter, zum Beispiel die Tinnum lange Barrow, Barkjær (in Djursland) oder Danica Nørremark (auf Jutland). Diese sogenannten "Konens Høj Typ (Danish) oder Niedźwiedź Typ Gräber (Polnisch) sind im Kulturgebiet Funnelbeaker östlich der Oder besonders verbreitet. Britische Inseln Die 200 oder so englischen Erden langen Barrows wurden mit einem Gehäuse aus Holzpfosten gebaut. Sie sind besonders häufig in Wiltshire und Yorkshire. Drei Standorte liegen in Schottland und einer auf der Insel Man. Die Balken wurden über Holzkammern gebildet. In Ost-Schottland gibt es eine weitere kammerlose und nicht-megalithische Variante: der "chamberless cairn", von dem es etwa 50 Kairnen ohne Kammern gibt. Diese treten nur in England (12) in Cumbria und Northumberland auf. Frankreich Die Erdhügel oder -tumuli in der Bretagne sind prämegalithisch, wie die tert.res allongés in Landes und Morbihan. Sie sind tiefe, plattenverschlossene Hügel, 15 bis 35 Meter breit und 40 bis 100 Meter lang. Sie sind rechteckig oder oval und enthalten trockenwandige Innenstrukturen für Kremierungsasche und Grabstoffe. In der frühen megalithischen Periode entstanden überdimensionale Erdhügel, wie der Tumulus von Carnac, der ciste-ähnliche Elemente hat.Ein neu entdeckter Barrow dieser Art liegt in La Trinité-sur-Mer.Barrows mit Einfassungen von Holzpfosten (ohne Stein) sind die mittleren neolithischen Einfassungen des Passy-Typs, von denen einige der Cerny-Kultur zugeordnet sind. Diese Art von Hügel mit Holzpfosten oder Palisade-Gehäuse finden sich auch in der Region der frühen Funnelbeaker Kultur: die Konens Høj und Niedźwiedź Typ Gräber in Mitteldeutschland und Polen. Britische, französische und nordische Stätten haben überhaupt keine kulturelle Bedeutung. Siehe auch nordische Megalith-Architektur Referenzen Literatur Frances Lynch: Megalithische Gräber und Long Barrows in Großbritannien. Shire, Princes Risborough 1997, ISBN 0-7478-0341-2 (Shire Archaeology 73). Seweryn Rzepecki: Die Wurzeln von Megaitism in der TRB-Kultur. Instytut Archeologii Uniwersytetu Łódźkiego Poznan 2011 ISBN 978-83-933586-1-8 Jürgen E. Walkowitz: Das Megalithsyndrom.Europäische Kultplätze der Steinzeit.Beier & Beran, Langenweißbach 2003, ISBN 3-930036-70-3 (Beiträge zur Ur- Früh und Geschichte Mitteleuropas. 36.)