Die Tropopause ist die atmosphärische Grenze, die die Troposphäre von der Stratosphäre abgrenzt; die zwei der fünf Schichten der Atmosphäre der Erde sind. Die Tropopause ist eine thermodynamische Gradienten-Stratifizierungsschicht, die das Ende der Troposphäre markiert, und liegt etwa 17 Kilometer über den Äquatorialgebieten und etwa 9 Kilometer über den Polargebieten. Die Tropopause ist die atmosphärische Ebene, in der die Luft mit erhöhter Höhe nicht kühl wird und trocken wird, ohne Wasserdampf. Die Tropopause ist die Grenze, die die Troposphäre von der Stratosphäre abgrenzt, und ist Teil der Atmosphäre, wo eine abrupte Veränderung der Umweltabfallrate (ELR) von einer positiven Rate in der Troposphäre zu einer negativen Rate in der Stratosphäre auftritt. Die ELR gibt den niedrigsten Wert an, bei dem die Verfallsrate auf 2°C/km oder weniger abnimmt, sofern die durchschnittliche Verfallsrate zwischen diesem Niveau und allen anderen höheren Niveaus innerhalb von 2,0 km 2°C/km nicht überschreitet. Als solche ist die Tropopause eine erstklassige Diskontinuitätsfläche, bei der die Temperatur in Abhängigkeit von der Höhe durch die Atmosphäre kontinuierlich variiert, während der Temperaturgradient einen Bruch aufweist. Standort Die Troposphäre ist die niedrigste Schicht der Erdatmosphäre; sie liegt direkt oberhalb der planetarischen Grenzschicht und ist die Schicht, in der die meisten Wettererscheinungen stattfinden. Die Troposphäre enthält die Grenzschicht und reicht in der Höhe von durchschnittlich 9 km (5,6 mi; 30.000 ft) an den Polen, bis 17 km (56.000 ft) am Äquator. In Abwesenheit von Inversionen und nicht unter Berücksichtigung von Feuchtigkeit, beträgt die Temperatur-Abfallrate für diese Schicht durchschnittlich 6,5 °C pro Kilometer, nach der US-Standard-Atmosphäre. Eine Messung sowohl der Tropospheric als auch der stratosphärischen Verfallraten hilft, den Ort der Tropopause zu identifizieren, da die Temperatur mit der Höhe in der Stratosphäre zunimmt und damit die Verfallrate negativ wird. Der Tropopausenort fällt mit dem niedrigsten Punkt zusammen, an dem die Ausfallrate unter eine vorgegebene Schwelle fällt. Da die Tropopause auf die mittlere Temperatur der gesamten darunter liegenden Schicht anspricht, liegt sie auf ihren Spitzenpegeln über dem Äquator und erreicht minimale Höhen über den Polen. Dadurch liegt die kühlste Schicht in der Atmosphäre etwa 17 km über dem Äquator. Durch die Variation der Starthöhe werden die Tropopausenextremen als die Äquatorial Tropopause und die polare Tropopause bezeichnet. Da die Verfallsrate keine konservative Menge ist, wenn die Tropopause für die Stratosphäre-Troposphäre Studien betrachtet wird, gibt es eine alternative Definition namens dynamische Tropopause. Sie wird mit Hilfe von potentieller Vortäuschung gebildet, die als Produkt der isentropen Dichte, d.h. der Dichte definiert ist, die sich aus der Verwendung von Potentialtemperatur als vertikale Koordinate und der absoluten Wirbelität ergibt, da diese Menge für die Troposphäre und die Stratosphäre ganz unterschiedliche Werte erreicht. Anstelle des vertikalen Temperaturgradienten als Definiergröße wird die dynamische Tropopausenfläche in potentiellen Wirbeleinheiten ausgedrückt (PVU, 1 PVU = 10-6 K m2 kg-1 s-1). Da die absolute Vortäuschung in der nördlichen Hemisphäre positiv ist und in der südlichen Hemisphäre negativ ist, sollte der Schwellenwert als positiver Norden des Äquators und negativer Süden desselben genommen werden. Um auf diese Weise eine globale Tropopause zu definieren, müssen die beiden aus den positiven und negativen Schwellen resultierenden Oberflächen in der Nähe des Äquators mit einer anderen Art von Oberfläche, wie einer konstanten Potentialtemperaturoberfläche, abgestimmt werden. Dennoch ist die dynamische Tropopause bei gleichnamigen Breiten unbrauchbar, da die Isentrope fast vertikal sind. Für die extratrope Tropopause in der nördlichen Hemisphäre hat die WMO einen Wert von 1,6 PVU geschaffen, wobei jedoch traditionell größere Werte zwischen 2 und 3,5 PVU verwendet wurden. Es ist auch möglich, die Tropopause in Bezug auf chemische Zusammensetzung zu definieren. Beispielsweise hat die untere Stratosphäre viel höhere Ozonkonzentrationen als die obere Troposphäre, aber viel niedrigere Wasserdampfkonzentrationen, so können entsprechende Absenkungen verwendet werden. Phänomene Die Tropopause ist keine harte Grenze. Vigoröse Gewitter, z.B. solche tropischer Herkunft, werden in die untere Stratosphäre übersteigen und einer kurzen (Stunden- oder weniger) niederfrequenten vertikalen Schwingung unterworfen.Eine solche Schwingung setzt eine niederfrequente atmosphärische Schwerkraftwelle ein, die sowohl atmosphärische als auch ozeanische Ströme im Bereich beeinflussen kann. Die meisten kommerziellen Flugzeuge werden in der unteren Stratosphäre geflogen, genau über der Tropopause, während der Kreuzfahrtphase ihrer Flüge; in dieser Region sind Wolken und signifikante Wetterstörungen in der Regel abwesend. Siehe auch Jet Stream Maximale Paketebene Referenzen Bibliographie Andrews, D. G;. Holton, J. R;. Leovy, C. B. (1987). R., Dmowska; Holton, J. R. (Hrsg.). Mittlere Atmosphäre Dynamik. Akademische Presse.p 371.ISBN 978-0-12-058576-2.Panchev, Sto Residenzcho (1985) [1981]. Dynamische Meteorologie.D Reidel Publishing Company.ISBN 978-90-277-1744-3.Petty, Grant W. (2008). Ein erster Kurs in der Atmosphärischen Thermodynamik. Madison, WI: Sundog Publishing. ISBN 978-0-9729033-2-5. Externe Links Die Höhe der Tropopause Die Tea Party Community war eine Social Networking- und politische Networking-Website, die als Alternative zu Facebook für die Nutzung durch amerikanische Konservative, gegründet von Ken Crow, Tim Selaty, Sr. und Tim Selaty, Jr. im November 2012 und startete am 2. Februar 2013. Geschichte Im Januar 2013 beschuldigte Crow Facebook, absichtlich konservative Mitglieder für Zensur anzusprechen und beschrieb die neue Website als "ein neues Zuhause für Konservative und die Tea Party Bewegung in Amerika", die dazu beitragen könnte, den "Organisationsprozess" der Bewegung zu erleichtern. Die Tea Party Community ist ästhetisch ähnlich wie Facebook, die Crow als absichtlich beschrieben. Ab dem 1. Februar 2013 hatte sie über 50.000 Mitglieder gezogen. Die Website ist jetzt defunct. = Referenzen ==