Die University of California, Santa Barbara (UC Santa Barbara oder UCSB) ist eine öffentliche Land-Granat-Forschungsuniversität in Isla Vista, Kalifornien. Es ist Teil der University of California System. Die UCSB trat 1944 als unabhängiges Lehrerkolleg zurück und ist nach UC Berkeley und UCLA der drittälteste Undergraduate Campus im System. UC Santa Barbara ist in drei Bachelor-College (College of Letters and Science, College of Engineering, College of Creative Studies) und zwei Graduiertenschulen (Gevirtz Graduate School of Education and Bren School of Environmental Science & Management), bietet mehr als 200 Grad und Programme. Die Universität verfügt über 10 nationale Forschungszentren, darunter das Kavli-Institut für Theoretische Physik und das Zentrum für Kontrolle, Dynamische Systeme und Computation. UCSB hat verschiedene organisierte Forschungseinheiten (ORUs) die Evolutionspsychologie, Neurowissenschaften, Meereswissenschaften und mehr erforschen. Nach Angaben der National Science Foundation, UC Santa Barbara verbrachte $235 Millionen für Forschung und Entwicklung im Geschäftsjahr 2018, Rang es 100th in der Nation. UCSB war der 3. Gastgeber des ARPAnet und wurde 1995 zum Verband der amerikanischen Universitäten gewählt. Die aktuelle UCSB Fakultät umfasst sechs Nobelpreisträger, ein Fields Medalist, 39 Mitglieder der National Academy of Sciences, 27 Mitglieder der National Academy of Engineering und 34 Mitglieder der American Academy of Arts and Sciences. UCSB ist unter "R1: Doktorandenuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft und gilt als Public Ivy. Die Fakultät umfasst auch zwei Oscar- und Emmy-Preisträger, und Empfänger eines Millennium Technology Prize, eine IEEE-Medaille von Honor, eine Nationale Medaille von Technologie und Innovation und einen Durchbruchspreis in der Fundamentalphysik. Die Geschichte UCSB spürt ihren Ursprung zurück in die Anna Blake School, die im Jahre 1891 gegründet wurde, und bot Ausbildung in der Heimökonomie und Industriekunst. Die Anna Blake Schule wurde 1909 vom Staat übernommen und wurde die Santa Barbara State Normal School, die dann wurde das Santa Barbara State College in 1921. Im Jahr 1944 überzeugte die intensive Lobbyarbeit einer Interessengruppe in der Stadt Santa Barbara unter der Leitung von Thomas Storke und Pearl Chase die Staatsgesetzgebung Gov. Earl Warren und die Regents der University of California, um das State College in das forschungsorientiertere System der University of California zu überführen. Das State College-System verklagte, die Übernahme zu stoppen, aber der Gouverneur unterstützte den Anzug nicht. 1946 wurde ein Verfassungsänderungsentwurf verabschiedet, um die späteren Umbauten der Staatlichen Hochschulen an die Campus der University of California zu stoppen. Von 1944 bis 1958 wurde die Schule als Santa Barbara College der University of California bekannt, bevor sie ihren aktuellen Namen annahm. Als die vacated Marine Corps Trainingsstation in Goleta für das schnell wachsende College gekauft wurde, zog Santa Barbara City College in die vacated State College Gebäude. Ursprünglich sahen die Regenten ein kleines, mehrere tausend-Schüler-Freie Kunsthochschule vor, ein sogenanntes "Williams College of the West", an der Santa Barbara. Chronologisch ist UCSB der dritte allgemeinbildende Campus der University of California, nach Berkeley und UCLA (der einzige andere staatliche Campus, der vom UC-System erworben wurde). Der ursprüngliche Campus, den die Regenten in Santa Barbara erworben wurden, lag nur auf 100 Hektar (40 ha) von weitgehend unbrauchbarem Land auf einem Meer mesa. Die Verfügbarkeit eines 400 Hektar großen Grundstücks (160 ha) als Marine Corps Air Station Santa Barbara bis 1946 auf einem anderen Meer Mesa in Goleta, die die Regenten von der Bundesregierung kostenlos erwerben konnten, führte dazu, dass dieser Standort 1949 zum Santa Barbara Campus wurde. Ursprünglich wurden nur 3000–3500 Studenten erwartet, aber der Baby-Boom nach dem Zweiten Weltkrieg führte zur Bezeichnung des allgemeinen Campus im Jahr 1958, zusammen mit einem Namenswechsel von "Santa Barbara College" zu "University of California, Santa Barbara", und der Unterbrechung des Industriekunstprogramms, für das das staatliche College berühmt war. 1959 wurde ein Kanzler Samuel B. Gould ernannt. 1959 veranstaltete der UCSB-Professor Douwe Stuurman den englischen Schriftsteller Aldous Huxley als erster Gastprofessor der Universität. Huxley hielt eine Vortragsreihe namens "The Human Situation". In den späten 60er und frühen 70er Jahren wurde UCSB national als Hotbed der Anti-Vietnam-Kriegs-Aktivität bekannt. Ein Bombenanschlag im Fakultätsclub der Schule im Jahr 1969 tötete den Betreuer Dover Sharp. Im Frühjahr 1970 traten mehrere Anlässe von Arson auf, darunter eine Verbrennung des Bank of America Zweiggebäudes in der Studentengemeinde von Isla Vista, während der Zeit ein männlicher Student, Kevin Moran, von der Polizei erschossen und getötet wurde. Die Anti-Vietnam-Aktivität von UCSB wurde damals-Gov. Ronald Reagan dazu gebracht, ein Sperrgeld aufzuerlegen und die Nationalgarde zu beauftragen, es durchzusetzen. Bewaffnete Wachmänner waren während dieser Zeit ein häufiger Blick auf den Campus und in Isla Vista. 1995 wurde die UCSB zum Verband der amerikanischen Universitäten, einer Organisation führender Forschungsuniversitäten, gewählt, mit einer Mitgliedschaft bestehend aus 59 Universitäten in den Vereinigten Staaten (beide öffentliche und private) und zwei Universitäten in Kanada. Am 23. Mai 2014 fand in Isla Vista, Kalifornien, einer Gemeinde in unmittelbarer Nähe zum Campus, ein Tötungsspieß statt. Alle sechs Menschen, die während der Rampe getötet wurden, waren Studenten bei UCSB. Der Mörder war ein ehemaliger Student des Santa Barbara City College, der in Isla Vista lebte. Provosts und Kanzler 1944–1946: Clarence L. Phelps 1946–1955: J. Harold Williams 1955–1955: Clark G. Kuebler 1956–1956: John C. Snidecor 1956–1959: Elmer Noble 1959–1962: Samuel B. Gould 1962–1977: Vernon Cheadle 1977–1986: Robert Huttenback 1986–1987: Daniel G. Aldrich 1987–1994: Barbara Uehling 1994–präsent: Henry T. YangSanta Barbara State College war unter der Aufsicht eines Präsidenten, aber im Jahr 1944, als es ein Campus der University of California wurde, wurde der Titel der Chef-Exekutive in provost geändert. Im September 1958 gründeten die Regents der University of California Santa Barbara als Universitätscampus, und der offizielle Titel des Chefs wurde zum Kanzler geändert. UCSBs erster Provost war also Clarence L. Phelps, während UCSBs erster Kanzler Samuel B. Gould war. Der Campus UCSB befindet sich auf Klippen direkt über dem Pazifischen Ozean. Der Campus der UCSB ist völlig autonom von der lokalen Regierung und wurde nicht von der Stadt Santa Barbara angegliedert, und ist somit nicht Teil der Stadt. Während es näher an der kürzlich gegründeten Stadt Goleta erscheint, führt ein Paket der Stadt Santa Barbara, das einen Streifen Stadt durch das Meer zum Flughafen Santa Barbara bildet, durch den Westeingang zum Universitätscampus. Obwohl UCSB eine Postanschrift von Santa Barbara hat, wie auch andere nicht eingebundene Bereiche rund um die Stadt, ist nur dieser Eintrag Paket in den Santa Barbara Stadtgrenzen. Der Campus ist in vier Teile unterteilt: der Main (East) Campus von 708 Hektar (287 ha), der alle akademischen Einheiten beherbergt, plus die Mehrheit der Bachelor-Gehäuse; Storke Campus; West Campus; und Nord Campus. Die Campuses umgeben die uneingearbeitete Gemeinschaft von Isla Vista. UCSB ist eine von einigen Universitäten in den Vereinigten Staaten mit eigenem Strand. Der Campus, an zwei Seiten am Pazifik grenzt, hat Meilen von Küste, eine eigene Lagune und die felsige Erweiterung, Goleta Point, die auch als "Campus Point" bekannt ist. Der Campus verfügt über zahlreiche Wander- und Radwege über den Campus, um die Lagune und entlang des Strandes. Es besitzt und verwaltet Coal Oil Point Naturschutz auf dem West Campus. Ein Großteil der frühen Architektur des Campus wurde von dem berühmten Architekten William Pereira und seinem Partner Charles Luckman entworfen und machte schwere Verwendung von benutzerdefinierten getönten und gemusterten Betonblock. Dieses Designelement wurde in viele der nachfolgenden Gebäude der Schule übernommen. Viele der älteren Campusgebäude werden durch neuere Einrichtungen ersetzt. Die Lagune ist ein großer Wasserkörper an der Küste, zwischen San Rafael und San Miguel Residence Halls. Es wurde aus einer ehemaligen Gezeitensalz-Marsch-Flach, und wird von einer Kombination aus Abfluss und Meerwasser, die von den Wassertanks des Marine Science Building verwendet wird gefüttert; so ist es eine einzigartige Kombination aus frischem und Salzwasser. Die UCSB-Bibliotheken, bestehend aus der Davidson Library und der Arts Library, halten mehr als drei Millionen gebundene Volumina und Millionen von Mikroformen, Regierungsdokumente, Handschriften, Karten, Satelliten und Luftbilder, Tonaufnahmen und andere Materialien. Im Zentrum des Campus gelegen, brach die Davidson Bibliothek im Juni 2013 auf einem bedeutenden Ergänzungs- und Renovierungsprojekt, das im November 2015 mit der Wiedereröffnung zur Öffentlichkeit im Januar 2016 abgeschlossen wurde. Campbell Hall ist die größte Vorlesungshalle der Universität mit 862 Sitzplätzen. Es ist auch der Hauptplatz der UCSB Arts & Lectures Serie, die Sonderaufführungen, Filme und Vorträge für den UCSB Campus und die Santa Barbara Community präsentiert. Storke Tower, abgeschlossen 1969, ist die höchste Stahl-/Zementstruktur in Santa Barbara County. Es ist von den meisten Orten auf dem Campus zu sehen, und es überblickt Storke Plaza. Es ist die Heimat einer fünf Oktave, 61-bell Carillon. Die KCSB 91.9 und der Daily Nexus befinden sich unter dem Storke Tower. Die Familie UCSB Das 1969 gegründete Zentrum ist ein Sommer-Familiencamp auf dem Campus, das jeden Sommer über 2.000 Gäste zieht. Das Personal von über 50 umfasst viele UCSB-Studierende, die als Camp-Berater umfassend ausgebildet wurden. Layout Die Universität (sie selbst als Campus der University of California bezeichnet) ist in zwei physische Campus unterteilt: West Campus und Ost-Campus. Die überwiegende Mehrheit der Universitätseinrichtungen, einschließlich aller Vorlesungshallen und Labore, befinden sich im Ostcampus. Die beiden Campuss sind durch einen großen Streifen (bekannt als der Nord- und Storke Campus) nach Norden verbunden, der Universitätswohnungen und Sportplätze enthält. So umgibt die Universität Isla Vista auf drei Seiten. West Campus, abgesehen von einigen Gebäuden, die der Fakultätswohnung gewidmet sind, wurde weitgehend an private Organisationen vermietet und beinhaltet eine Schule für Behinderte (Teil der Devereux Foundation) und einen großen Naturschutz, die Coal Oil Point Reserve. Hier befinden sich die größten Sanddünen an der Südküste des Santa Barbara Channel. Der Ostcampus zentriert sich um zwei Quadrangen, voneinander durch die Davidson (Haupt-)Bibliothek und Buskreis, und die Life Sciences Gebäude. Entlang des westlichen Quads sind Storke Plaza und Gebäude, die die verschiedenen Kunst-, Sozial- und Geisteswissenschaften Abteilungen. Das Student Resource Building und das Events Center befinden sich ebenfalls an diesem Quad. Umgeben der breiteren, parkähnlichen östlichen Quad sind Gebäude, die die physikalischen Wissenschaftsabteilungen und das College of Engineering. Direkt südlich, aber nicht benachbart, sind die östlichen Quads die Abteilungen der Lebenswissenschaften und Psychologie sowie die meisten der On-Campus-Gehäuse. Der südlichste Teil des Campus wird von der Lagune dominiert. Die Halbinsel, die vom Strand in die Lagune reicht, enthält ein Labyrinth. Fahrräder UCSB ist für sein umfangreiches Fahrradsystem bekannt. Eine aktuelle Umfrage sagt, dass 53% der UCSB-Studierenden durch Radfahren herumkommen. Fahrräder haben exklusives Recht auf eine Reihe von speziell ausgewiesenen Pfaden auf dem gesamten East Campus. Fahrradständer und Schließfächer sind allgegenwärtig. Es gibt einen Fahrradregistrierungsservice im Büro der Gemeinschaft für Serviceorganisation (CSO), um Diebstahl zu verhindern und die Wahrscheinlichkeit einer Fahrradrückgewinnung zu erhöhen. UCSB ist einzigartig unter fahrradwegigen Bereichen, in denen die meisten Reisen innerhalb eines kleinen Radius durchgeführt werden. Akademiker UC Santa Barbara ist eine große, umfassende, vor allem wohnärztliche Universität. Das Vollzeit-, vierjährige Bachelor-Programm umfasst die Mehrheit der Einschreibungen und hat einen Kunst- & Wissenschafts-Fokus mit hoher Graduiertenkoexistenz. UCSB ist in fünf Hochschulen und Schulen organisiert, die 87 Bachelor-Abschlüsse und 55 Grad Grad. Der Campus ist der sechstgrößte im UC-System durch Einschreibung mit 18.620 Bachelor und 3.065 Absolventen Studenten. 2015 wurde UCSB als hispanisch-serving Institution bezeichnet. Zulassungen für UC Santa Barbara wird von US News & World Report als "meist selektiv" eingestuft. UC Santa Barbara erhielt 93,442 Bewerbungen für den Eintritt in die Herbst 2019 ankommende Frischmannklasse; 27,719 wurden zugelassen, mit einer Abnahmerate von 29,7%. Die GPA und Testpunkte für die Mitte 25%-75 der zugelassenen Studenten sind wie folgt: Die Palette der eingeschriebenen Frischen SAT-Scores betrug 630-730 für evidenzbasiertes Lesen und Schreiben, 650-790 für Mathe, während die ACT-Verbundmittel-50 %-Bereich 26–31. Forschungstätigkeit Nach Angaben der National Science Foundation, UC Santa Barbara verbrachte $236,5 Millionen auf Forschung und Entwicklung im Geschäftsjahr 2013, Rang es 87th in der Nation. Von 2005 bis 2009 wurde die UCSB in Bezug auf relative Zitierungswirkungen in den USA (hinter dem MIT, der Caltech und der Princeton University) nach Thomson Reuters auf Platz viert bewertet. UCSB-Hosts 12 Nationale Forschungszentren, darunter das Kavli-Institut für Theoretische Physik, das National Center for Ecological Analysis and Synthesis, das Southern California Earthquake Center, das UCSB Center for Spatial Studies, ein Affiliate des National Center for Geographic Information and Analysis und das California Nanosystems Institute. Acht dieser Zentren werden von der National Science Foundation unterstützt. UCSB ist auch die Heimat von Microsoft Station Q, einer Forschungsgruppe, die an topologischen Quanten-Computing arbeitet, wo der amerikanische Mathematiker und Fields Medalist Michael Freedman der Direktor ist. Unterricht und Grad Der Schwerpunkt der University of California liegt auf der Forschung. Wie alle Campus der University of California priorisiert UCSB die akademische Entwicklung über das berufliche Lernen. Die Bachelor-Lehre richtet sich an Vorträge, mit größeren Lehrveranstaltungen mit Sektionen. Sektionen können Tutorial-Stil sein, oder sie können als Seminare oder Diskussionen eingerichtet werden. Für Undergraduates, UCSB hält beide B.A und B.S Grad. Musik Majors können einen Bachelor of Music Abschluss verfolgen. Die Graduiertenausbildung umfasst Seminarstilklassen und einen Schwerpunkt auf Forschung und weitere Studien. UCSB konfisziert M.A, M.S und Ph.D Grad. Diejenigen, die Musik studieren, können einen MM- oder DMA-Abschluss verfolgen. Studierende, die eine Karriere in der Bildung verfolgen, können einen MEd- oder EdD-Abschluss erhalten. Die Universität gewährte 5.812 Bachelor-, 578 Master- und 354 Doktortitel in 2010–2011. Rankings UCSB gilt als "Public Ivy". Die 2021-Ausgabe von US News & World Report rangierte UC Santa Barbara als gebunden für die 6. beste öffentliche Universität und gebunden für die 30. beste Universität in den Vereinigten Staaten. Das Geldmagazin rangierte UC Santa Barbara 30th in den USA aus den 744 Schulen, die es für seine 2019 Best Colleges Ranking bewertete. Im Jahr 2019 rangierte Kiplinger die UCSB 30 von 174 hochwertigsten öffentlichen Hochschulen und Universitäten in der Nation und fünfte in Kalifornien. UC Santa Barbara wurde in den Vereinigten Staaten 32. Rang von 1.380 Hochschulen und Universitäten von Payscale und CollegeNet's 2018 Social Mobility Index Rankings. Forschungsergebnisse Die Times Higher Education World University Rankings auf Platz 48 der Welt für 2016–17, während der akademische Ranking der Weltuniversitäten (ARWU) 2016 auf Platz 42 der Welt, 28. in der Nation, und im Jahr 2015 gebunden für 17. weltweit in Engineering. In den USA National Research Council Rankings von Graduiertenprogrammen wurden 10 UCSB-Abteilungen in den Top Ten des Landes platziert: Materialien, Chemische Technik, Informatik, Elektro- und Computertechnik, Maschinenbau, Physik, Marine Science Institute, Geographie, Geschichte, Theater und Tanz. Unter den US-amerikanischen Studiengängen Materialwissenschaften und Ingenieurwissenschaften wurde UCSB in jedem Maß einer Studie des National Research Council des NAS das Zentrum für Wissenschaft und Technologiestudien an der Universität Leiden in den Niederlanden als die siebtebeste Forschungsuniversität der Welt auf der Grundlage einer durchschnittlichen normalisierten Zitationszahl und als das zweite Best in der Welt auf der Grundlage des Anteils der Publikationen an die Top 10% am häufigsten zitiert. Der Global Research Report: Die von Thomson Reuters im November 2010 veröffentlichten Vereinigten Staaten bewerteten die Forschung der UCSB viert in der nationalen Zitierwirkung. Unter den US-amerikanischen Hochschulökonomieprogrammen wurde 2010 die UCSB sechst für experimentelle Ökonomie, d.h. für Umweltökonomie und 12. für kognitive und verhaltenswirtschaftliche Ökonomie von RePEc. Washington Monatlich benannt UCSB als 20. beste nationale Universität im Jahr 2020, basierend auf seinem Beitrag zum öffentlichen Gut gemessen durch soziale Mobilität, Forschung und Förderung des öffentlichen Dienstes. Sonstige Rankings In den USA National Research Council Rankings von Graduiertenprogrammen wurden 10 UCSB-Abteilungen in den Top Ten des Landes platziert: Materialien, Chemische Technik, Informatik, Elektro- und Computertechnik, Maschinenbau, Physik, Marine Science Institute, Geographie, Geschichte, Theater und Tanz. U.S News & World Report 's 2016 Rankings platziert UCSB Absolventen-Programme in Materialtechnik und Chemische Technik die zweite und neunte am besten in den USA; Graduiertenschule Physik wurde 10. Platz, einschließlich des fünftbesten Programms für Condensed Matter Physics, siebte-bestes Programm für Quantenphysik, siebte-bestes Programm für Elementarteilchen/Field/String Theory. In Bezug auf die Sozialwissenschaften wird das Absolventenprogramm der UCSB in Soziologie zunächst für die Forschung in Sex und Geschlecht, und die Abteilung Geschichte ist siebte für die Geschichte der Frauen. Die Abteilung für Kommunikation der UCSB wurde in der Nation als Top anerkannt, basierend auf Daten aus der Studie des National Research Council. Mehrere Bereiche in der UCSB Abteilung Kommunikation wurden von der National Communication Association am besten in Nation ausgezeichnet. Speziell wurde die Abteilung für Kommunikation der UCSB zum ersten Mal in der Nation für die interpersonelle und kleine Gruppenkommunikation, zuerst in der Nation für interkulturelle/Internationale Kommunikation, zweiten in der Nation Organisationskommunikation, vierte in der Nation für Kommunikation und Technologie, und 17. in der Nation für Massenkommunikation. UCSB's Department of Communication wurde in der Nation in Bezug auf die Forschungsproduktivität, nach einer kürzlichen Analyse von wissenschaftlichen Artikeln, die in acht akademischen Zeitschriften von der National Communication Association und der International Communication Association gesponsert erschienen. Darüber hinaus wurde die Abteilung für Kommunikation der UCSB als eine der Top-High-Imact-Abteilungen in der Nation bezeichnet. Im Jahr 2015, QS World University Rankings Platz UCSB 129th in der Welt. Das Forbes-Magazin rangierte im Juli 2016 die Universität 114 in der Nation (und 50. beste Forschungsuniversität). Das Ranking konzentriert sich vor allem auf die Netto-positiven finanziellen Auswirkungen, im Gegensatz zu anderen Rankings, und in der Regel rangiert liberale Kunst Colleges über die meisten Forschungsuniversitäten. PayScale's 2015-16 College Salary Report (ranking Universitäten in Bezug auf Graduierten-Gehälterpotenzial,) UCSB kam in erster Linie in der Informatik, siebte in der Technik, 14. in Geisteswissenschaften, und 30. in Sozialwissenschaften. UCSB wurde in der Liste der Top-Party-Schulen von The Princeton Review 2015 auf Platz 3. Organisation Santa Barbara ist eine der zehn großen Campus, die mit der University of California verbunden ist. Die University of California wird von einem 26-Mitglieder Board of Regents, von denen 18 von dem Gouverneur von Kalifornien zu 12-jährigen Bedingungen ernannt werden, sieben als Ex-of-ficio-Mitglieder, und eine einzige Studenten regent. Die Position des Kanzlers wurde 1952 geschaffen, um einzelne Campuse zu führen. Der Rat der Regents ernannte Henry T. Yang ist der fünfte Kanzler der Universität 1994. Colleges und Schulen College of Creative Studies College of Engineering College of Letters & Science Bren School of Environmental Science & Management Gevirtz Graduate School of EducationUC Santa Barbara hat drei Hochschulen: das College of Letters & Science, das College of Engineering, und das College of Creative Studies.Das College of Creative Studies bietet den Studierenden einen alternativen Ansatz zur Bildung durch die Unterstützung fortgeschrittener, unabhängiger Arbeit in den Künsten, Mathematik und Wissenschaften. Der Campus hat auch zwei Berufsschulen: die Bren School of Environmental Science & Management, in Bren Hall, und die Gevirtz Graduate School of Education. Die 1973 gegründeten Institute und Programme, das Institut für Sozial-, Verhaltens- und Wirtschaftsforschung (ISBER), ursprünglich das Forschungsinstitut für Gemeinschaft und Organisation (CORI) ist die Forschungseinheit für die Arbeit in den Sozialwissenschaften. Im Jahr 1990 absorbierte sie das Social Process Research Institute (SPRI) und seine Arbeit umfasst nun die Geisteswissenschaften. Im Februar 2015 eröffnete UCSB Das Konfuzius-Institut auf dem Campus, einer von etwa 400 Raten auf der ganzen Welt. Es wird darauf ausgerichtet sein, die Studie der chinesischen Sprache, Kultur, Geschichte, Wissenschaft, Politik und Wirtschaft zu fördern. 2008 wurde das Institut für Energieeffizienz mit dem Ziel gegründet, ein neues, disziplinübergreifendes Institut zu etablieren, das die vielfältigen Forschungsprojekte in Energieeffizienz integrieren und einen Schwerpunkt für die Arbeit in diesem Bereich bieten würde. Studienjahr Die Universität läuft auf einem Viertelsystem. Es gibt drei Begriffe im normalen akademischen Jahr: Herbst, Winter und Frühling, sowie eine Sommerzeit. Zu Beginn jedes Semesters gibt es eine bis drei Tage vor-instruktive Aktivitäten, wo die Fakultät sich treffen, um Unterrichtspläne zu diskutieren. Während dieser Zeit kennen sich die Schüler zum Campus und haben die Möglichkeit, Platzierungstests zu machen. Am Ende jedes Semesters ist eine Woche mit Abschlussprüfungen und speziellen akademischen Aktivitäten gewidmet. Es gibt 146 Tage Unterricht, mit mindestens 48 pro Semester. Studentische Demografie Studentenaktivitäten und Traditionen Soziale UCSB ist ein politisch aktiver Campus. Für die Präsidentschaftswahl 2008 gewann UCSB einen nationalen College-Wettbewerb für Studenten Wählerregistrierung durch die Registrierung von 10,857 Wählern, oder 51,5% der Studentenpopulation. Im Laufe der Jahre sind viele politische Parteien und Organisationen bekannt, auf dem Campus aktiv zu sein, wie die College Republikaner, Campusdemokraten, Grüne Partei, Libertarier, NORML, Young Democratic Socialists of America, und Queer Student Union. Es gibt eine Vielzahl von auf Campus-Zentren bieten soziale, Erholung, religiöse und preprofessionelle Aktivitäten für Studenten. Die UCSB Multikultur Das Zentrum setzt jedes Jahr zahlreiche Aktivitäten auf, um die Studenten der Farbe zu unterstützen und das Bewusstsein für Vielfalt auf dem Campus zu fördern. Weitere Organisationen und Zentren umfassen The Daily Nexus, eine Tageszeitung; die Schulradiostation, KCSB 91.9; Die Bottom Line, eine wöchentliche Zeitung; und die Gaucho Free Press, die konservative Zeitschrift des Campus. Das UCSB Recreation Center beherbergt auch eine Vielzahl von Aktivitäten, von Abenteuerprogrammen bis zu Ballroom-Tanzkursen. Darüber hinaus bietet UCSB Hillel einen Raum für die große jüdische Bevölkerung von UCSB und einen Ort für jüdische Studenten, um in einem einzigartigen Gebäude in Isla Vista zusammenzukommen. Die Schülerinnen und Schülerinnen und Schülerinnen im Arbor, im UCen, im Coral Tree Cafe, im Courtyard Cafe und für ein spezielles Mittagessen, im Club und im Guest House. UCSB ist auch bekannt für sein jährliches Musikfestival Extravaganza. Es wird im Harder Stadium im Frühjahr gehalten und zieht im Allgemeinen rund 8.000 Menschen an. Frühe Darsteller haben Nas, T.I, E-40, Sublime, Run-D.M.C, The Pharcyde, Social Distortion, Jack Johnson, Drake, Dada Life, Jane's Addiction, und Snoop Dogg, unter vielen anderen. Das Nu-Kapitel von Phrateres, ein nicht ausschließlicher gemeinnütziger Verein, wurde hier 1939 installiert. Zwischen 1924 und 1967 wurden 23 Kapitel von Phrateres an Universitäten in ganz Nordamerika installiert. Griechisches Leben Wohnung Es gibt acht Wohnhallen an der UCSB, von denen sieben am Hauptcampus liegen. Eins, Santa Catalina (früher Francisco Torres Towers), befindet sich in der Nähe des Eingangs zum West Campus nördlich von Isla Vista. Santa Catalina verfügt über eigene Essgewohnheiten, Portola Dining Commons, sowie einen beheizten Pool, zwei Lounges, zahlreiche Studienräume, zwei Freizeiträume, ein Fitnessstudio, sowie Tennisplätze und einen ausgedehnten Rasen. Weil Santa Catalina fast 1 mi (1,6 km) außerhalb des Campus ist, hat es eine eigene Campus-Polizeistation, sowie Wohnungsbüros und Res-Net-Unterstützungszentrum. Die Hauptwohnheime des Campus befinden sich an zwei verschiedenen Standorten. Am östlichen Ende des Campus sind die Residenzhallen benannt nach fünf der Kanalinseln: Santa Rosa, Santa Cruz, Anacapa, San Miguel und San Nicolas. Es gibt zwei Essgewohnheiten in der Nähe der Kanalinseln Residenzhallen. Die Ortega Dining Commons befindet sich zwischen San Miguel und dem University Center (UCen) und dem De La Guerra Dining Commons befindet sich zwischen Santa Rosa, Santa Cruz und San Nicolas. Die beiden anderen Residenzhallen San Rafael und Manzanita Village befinden sich auf der Westseite des Campus und vor allem Haus- und Transferstudenten. Das Carrillo Dining Commons befindet sich im Manzanita Village, direkt neben der San Rafael Hall. Manzanita Das Dorf wurde 2002 fertig gestellt und ist die neueste Residenzhalle auf dem Campus. Darüber hinaus verfügt die Universität über vier Wohnkomplexe für Absolventen und ihre Familien: San Clemente Villages für Einzelabsolventen, Santa Ynez Apartments, El Dorado Apartments, Westgate Apartments und Familien Studentenwohnheime: West Campus Apartments und die Storke Apartment-Komplexe. Es gibt auch Fakultätsgebäude am West Campus Point und Neubau im Nordcampus. Die Sierra Madre Villages, die von den West Campus Apartments, wurde im September 2015 abgeschlossen und war der erste Wohnkomplex, der als LEED Platin im gesamten UC-System zertifiziert wurde. UC Santa Barbara ist der einzige Campus im UC-System mit allen "LEED for Homes" Zertifizierungen. Private Wohnheime sind auch für UCSB-Studenten verfügbar. Tropicana Del Norte, direkt neben dem Hauptcampus gelegen, beherbergt UCSB-Studenten in 51 möblierten Suiten und verfügt über einen hauseigenen Speisesaal und einen beheizten Pool. Studenten können auch wählen, um Wohnung in der angrenzenden Gemeinde von Isla Vista zu mieten. Ein geschätzter Durchschnitt für Miete kostet $500 bis $800 pro Monat, um ein Schlafzimmer zu teilen, und beinhaltet Müllabholung und Wasserversorgung. Das Parken auf dem Campus der UCSB ist während des Tages auf Studenten beschränkt, die mehr als 2 Meilen vom Campus leben, so viele Isla Vista Bewohner oft Fahrrad zur Klasse. Kostengünstiges Wohnen ist begrenzt, wobei die günstigste Quelle die Santa Barbara Student Housing Cooperative ist. Weitere Wohnquellen sind das griechische System und die auswärtigen Gemeinschaften (d.h. Goleta, Santa Barbara, Isla Vista, Montecito). Einige Studenten leben in Isla Vista, die unmittelbar neben dem Campus. Seit den frühen 60er Jahren hat Isla Vista einen Ruf, eine Party-Umgebung zu sein. UCSB ist auch mit der Santa Barbara Studentenwohnheimgenossenschaft in Isla Vista verbunden, die versucht, ein niedriges Mietwohnungen unabhängig von Geschlecht, Rasse, sozialer, politischer oder religiöser Zugehörigkeit zur Verfügung zu stellen und so die Gemeinschaft zu beeinflussen, um Vorurteile und Diskriminierungen in der Gemeinschaft zu beseitigen. Dienstleistungen Es gibt eine Reihe von akademischen Ressourcen, die von der Universität angeboten werden, darunter ein Schreibzentrum, offene Computerlabore, ein Maschinengeschäft, ein Karriere- und Beratungszentrum und ein Drop-in akademische Beratung. Das UCSB Recreation Center bietet Kurse und Einrichtungen für Studierende und Fakultäten. Das Zentrum verfügt über Schwimmbäder, rassettballplätze, eine Felswand und Übungsmaschinen. Das Universitätszentrum verfügt über Einrichtungen für Tagungen und Präsentationen, und enthält auch eine Buchhandlung, Restaurants und eine Kasse. UCSB verfügt über eine Klinik. Studierende mit Beschwerden oder medizinische Hilfe können einen Arzt in der Klinik konsultieren. Die Klinik bietet auch grundlegende Gesundheitsversorgung und bietet Notfallmedizin und Kontrazeptiva. Die Universität ist der einzige UC-Campus mit einer eigenen Rettungseinheit. Es wird von Vollzeit-professionellen Sanitäter und Teilzeit-Untergraduate-EMTs besetzt. SexInfo, die 1976 von den Professoren John und Janice Baldwin gestartet wurde, wird von Studenten durchgeführt, die fortgeschrittene Kursarbeit und Forschung über Sexualität durch die UCSB Sociology Department. Die Website ist bemüht, genaue Informationen über die Sexualität in einer Weise, die sowohl informativ als auch persönlich ist. SexInfo beantwortet Fragen, die von Lesern aus der ganzen Welt gesendet werden, sowie regelmäßige Updates und Beiträge zu verschiedenen Themen rund um die menschliche Sexualität. Dieses Programm hilft den Schülern, ihren Abschluss in der Psychologie. Sport Das Maskottchen von UCSB ist der Gaucho und die Schulfarben sind blau und gold. Die Sportteams der UCSB treten in der Big West Conference mit Ausnahme des Männer-Wasser-Polos, Männer- und Frauenschwimmens und der Männer-Volleyball-Teams, die im Mountain Pacific Sports Federation sind, auf. Santa Barbara ist am besten bekannt für seine Männer Schwimmen und Männer Fußball-Teams. Im Jahr 2006 gewann UCSB den ersten NCAA-Männer-Fußballtitel und seine zweite Gesamt-NCAA-Meisterschaft (1979 Wasser Polo) in der Schulgeschichte. Während es in ICA rund 400 Studenten gibt, gibt es über 700 in Club-Sport-Teams, darunter Alpenrennen, Radfahren, Fencing, Feldhockey, Lacrosse, Rollhockey, Rugby, Segeln, Fußball, Triathlon, ultimative Frisbee, Wasserski und Rudern. Viele dieser Teams sind hoch angesehen und konkurrieren gegen Intercollegiate Teams aus den USA.Zum Beispiel hat Rudern mehrere nationale Teammitglieder produziert, darunter neun Mal National Rowing Teammitglied Amy Fuller, Gewinner mehrerer Olympia- und Weltmeisterschaftsmedaillen und derzeit Leiter des UCLA Rowing Program. Das UCSB-Radteam hat auch mehrere nationale Teammitglieder, Olympians und Mitglieder zahlreicher US- und internationaler professioneller Teams produziert. Hunderte von Studenten nehmen an einem großen Intramural-Programm teil, bestehend aus Badminton, Basketball, Bowling, Fahnenfußball, Golf, Floor-hockey, Indoor-und Outdoor-Fußball, Rakquetball, Squash, Laufen, Softball, Tennis, Tischtennis, ultimative Frisbee, Volleyball, Innenrohr Wasser Polo und Kickball. Surfen zieht auch viele Studenten an UCSB. Zu den Stränden am Campus gehören eine Reihe anständiger Surfplätze, darunter Poles, "Campus Point", Depressionen und Sands und "Devereaux Point" am West Campus. Weil der Campus Beach eigentlich südlich und östlich zu sehen ist und von den Santa Barbara Channel Inseln abgeschirmt ist, ist die Surf meist ziemlich klein. Ein großer Nord- oder Westschwell kann sich jedoch einwickeln, um große Wellen zu schaffen, die typischerweise sehr sauber und gut zum Surfen sind. UCSB verfügt über ein Surf-Team, das in den Wettbewerben der National Scholastic Surfing Association konkurriert und im Allgemeinen als eines der besten in der Nation gilt. Sie setzten ihren Ruf fort, indem sie 2010 einen Rekord 14th Nationaltitel auf der College-Ebene gewannen. Menschen Notable Fakultät Aktuelle UCSB Fakultät haben mehrere renommierte Auszeichnungen erhalten, darunter sechs Nobelpreise und eine Fields Medaille. Darüber hinaus gibt es 29 Mitglieder der National Academy of Sciences, 27 Mitglieder der National Academy of Engineering und 31 Mitglieder der Akademie der Künste und Wissenschaften an der Fakultät. Allison Anders, US-amerikanischer Film- und Fernsehdirektor Tanya Atwater, Professor für Geologie, bekannt für die Arbeit an Plattentektonik Stanley Awramik, Professor für Geologie, Bio-Geologe und Experte für Precambrian-Lagerstätten und den Ursprung des Lebens Alison Brysk, Mellichamp-Studium in Global Governance, Global Studies Department Charles Bazerman, Distinguished Professor für Bildung an der Gevirtz Graduate School of Education and College of Education and College of Education and College of Education and College of Education and College of Education and College of Education and College of Education and College of Education and College of Education and College of Education Walter Holden Capps (1934–1997), auch bekannt als Walter H. Capps. Professor für Religionswissenschaft. US-Vertreter aus Kalifornien 22. Bezirk (Democrat,) 1997; (verteidigt, 1994) starb im Amt 1997. Nick Carter, 1928 Olympian, Reisebus (1939–1958) Michael G. Crandall, Professor emeritus of mathematics, Gewinner des Leroy P. Steele Prize for Seminal Contribution to Research Leda Cosmides, Distinguished Professor of Psychological & Brain Sciences, Mitbegründer der modernen Evolutionary Psychology Glen Culler, Professor für Elektrotechnik, Hauptermittler für UCSB ARPAnet Dimitrije Dordevic (1947–2009, F. Michael Freedman, 1986 Fields Medalist und Leiter der Microsoft Station Q Kip Fulbeck, Professor für Kunst, Autor und Künstler, der Hapa Identität Michael Gazzaniga, Leiter des SAGE-Zentrums für die Studie des Geistes und Professors für Psychologie, führender Forscher im Bereich der kognitiven Neurowissenschaften Colin Gardner, Professor für Integrative Studien/Kritische Theorie, Abteilungen für Kunst, Film und Medien C Warren Hollister (1930-1997), Historiker des mittelalterlichen Europa Immanuel C.Y Hsu, Sinus- und Semeritus-Professor der Geschichte Tania Israel, Professor für Beratung, Klinische und Schulpsychologie, und spezialisierte psychische Gesundheit und LGBTQ Völker und Gemeinschaften. Professor für Chemie und Chemie, Professor für Physik und Chemie, Professor für Chemie und Chemie, Professor für Physik und Chemie, Prof. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Dr. Professor für Kulturwissenschaften und Kulturwissenschaften, Prof. Dr. John Nathan, Takashima Professor für Japanische Kulturwissenschaften und Emmy preisgekrönte Direktorin mehrerer Dokumentarfilme Joachim Remak (1920–2001), Historiker des modernen Europa Jeffrey Burton Russell, Professor emeritiert, Historiker des mittelalterlichen Europa Paul Spickard, Geschichtsprofessor, genannt Distinguished Lecturer by Organization of American Historians, 2001 Anthony Zee, theoretischer Physiker und Pulitzer-Preis nominiert. Bekannt für die Anwendung der Quantenfeldtheorie auf solche Probleme wie RNA Falten und visuelle Verarbeitung. Aktueller UC Santa Barbara Nobel laureate faculty umfassen: Bemerkenswerte Alumni UC Santa Barbara Alumni sind in vielen verschiedenen Bereichen, sowohl akademische als auch anders. Carol Greider, der den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin (2009) gewann, absolvierte 1983 das College of Creative Studies mit einem B.A in Biologie. Robert Ballard, Ozeanograph, der 1985 die RMS Titanic entdeckte, studierte 1965 an der UCSB mit einem Abschluss in Chemie und Geologie. Darsteller, die an der UCSB studiert haben, sind der Oscar-Preisträger Michael Douglas, der 1968 ein B.A in Drama erhielt und der Ehrenpräsident der UCSB Alumni Association ist, und Gwyneth Paltrow, der Anthropologie studierte, bevor er zum Handeln fiel. Filmemacher, die an der UCSB studiert haben, sind der Oscar nominierte Don Hertzfeldt, der 1998 ein B.A in Film Studies erhielt; Gregg Araki, Regisseur von Filmen wie Mysterious Skin und The Doom Generation, der 1982 sein B.A von UCSB erhielt; Brad Silberling, Regisseur von Filmen wie Moonlight Mile und Lemony Snicket A Series of Unfortunate Events; und Garest Garvin Garvin a Zu den Musikern zählten Robby Krieger, Gitarrist in The Doors, Sänger-Songwriter Jack Johnson, Sänger und Gitarrist für The Beach Boys, Jeffrey Foskett und Elektro-House-Musiker Steve Aoki. Vorsitzender der Oracle Corporation Jeffrey O. Henley absolvierte 1966 einen B.A in Economics, während Knut Vollebæk, ehemaliger Außenminister von Norwegen, 1973 mit einem Abschluss in Politikwissenschaft abschloss. Zu den Sportlern, die an der UCSB studiert haben, gehören Schwimmer und vierfach Olympischer Goldmedaillenjäger Jason Lezak, NBA-Spieler und Trainer Brian Shaw und UCLA Basketballtrainer Cori Close. Fernsehjournalist Katy Tur von NBC und MSNBC erhielt 2005 einen Abschluss und Elizabeth Wagmeister von Page Six TV und Variety absolvierte 2012 ein B.A in Kommunikation. Notable UC Santa Barbara Alumni beinhalten: Siehe auch 2014Isla Vista Tötungen Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website UC Santa Barbara Athletics Website