Paraguay (; Spanische Aussprache: [pastepaˈwaj] (hören,) offiziell die Republik Paraguay (Spanisch: República del Paraguay; Guarani: Tetã Paraguái), ist ein Land in Südamerika. Es wird von Argentinien im Süden und Südwesten, Brasilien im Osten und Nordosten und Bolivien im Nordwesten begrenzt. Es hat eine Bevölkerung von 7 Millionen, von denen fast 3 Millionen in der Hauptstadt und der größten Stadt Asunción leben, und seine umliegende U-Bahn. Obwohl eines von nur zwei Landhäusern in Südamerika (das andere ist Bolivien), hat das Land Küsten, Strände und Häfen an den Flüssen Paraguay und Paraná, die den Atlantik durch die Wasserstraße Paraná-Paraguay verlassen. Die spanischen Konquistadoren kamen 1524 an und 1537 gründeten die Stadt Asunción, die erste Hauptstadt des Gouverneurs der Río de la Plata. Im 17. Jahrhundert war Paraguay das Zentrum der Jesuitenmissionen, wo die einheimischen Guaraní Menschen in das Christentum umgewandelt und in die europäische Kultur eingeführt wurden. Nach der Vertreibung der Jesuiten aus spanischen Territorien 1767 wurde Paraguay zunehmend eine periphere Kolonie mit wenigen Stadtzentren und Siedlern. Nach der Unabhängigkeit von Spanien im frühen 19. Jahrhundert wurde Paraguay von einer Reihe von autoritären Regierungen beherrscht, die durch nationalistische, isolierte und protektionistische Politiken gekennzeichnet sind. Diese Zeit endete mit dem verheerenden Paraguayan-Krieg (1864–70), in dem das Land die Hälfte seiner Vorkriegspopulation und rund 25–33% seines Territoriums an die Triple Alliance von Argentinien, Brasilien und Uruguay verloren. Im 20. Jahrhundert konfrontierte Paraguay einen weiteren großen internationalen Konflikt – den Chaco-Krieg (1932–35) gegen Bolivien –, in dem er vorherrschte. Danach kam das Land unter einer Folge militärischer Diktatoren und gipfelte im 35-jährigen Regime von Alfredo Stroessner, das bis zu seinem Sturz 1989 durch einen internen militärischen Staatsstreich dauerte. Dies markierte den Beginn der demokratischen Ära Paraguays, die bis heute weitergeht. Paraguay ist ein Entwicklungsland. Es ist ein Gründungsmitglied von Mercosur, den Vereinten Nationen, der Organisation von Amerikanischen Staaten, der Non-Aligned Movement und der Lima Group. Darüber hinaus ist die Stadt Luque, in der Metropole Asuncion, der Sitz des südamerikanischen Fußballverbandes. Die meisten von Paraguays sieben Millionen Menschen sind Mestizo, und Guarani Kultur bleibt weit einflussreich; mehr als 90% der Bevölkerung sprechen verschiedene Dialekte der Guarani Sprache neben Spanisch. Trotz einer Geschichte der Armut und der politischen Repression, in einem 2017 Positive Experience Index basierend auf globalen Umfragedaten, Paraguay als "der glücklichste Ort der Welt". Etymology From Guarani paraguá "feather Krone", y water also paraguaí "crown of waters". Geschichte Pre-Columbian Ära Die indigene Guaraní lebte in Ostparaguay für mindestens ein Jahrtausend vor der Ankunft des Spanischen. Western Paraguay, der Gran Chaco, wurde von Nomaden bewohnt, von denen die Guaycuru Völker die prominentesten waren. Der Fluss Paraguay war etwa die Trennlinie zwischen den landwirtschaftlichen Guarani Bevölkerung im Osten und den nomadischen und halbnomadischen Menschen im Westen im Gran Chaco. Die Guarcuru Nomaden waren für ihre Kriegertraditionen bekannt und wurden bis zum Ende des 19. Jahrhunderts nicht vollständig befriedigt. Diese indigenen Stämme gehörten zu fünf verschiedenen Sprachfamilien, die die Grundlagen ihrer großen Abteilungen waren. Unterschiedliche Sprachgruppen waren in der Regel wettbewerbsfähig über Ressourcen und Territorien. Sie wurden durch Sprechsprachen in Zweigen dieser Familien weiter in Stämme unterteilt. Heute bleiben 17 separate ethnolinguistische Gruppen. Kolonisierung Die ersten Europäer der Gegend waren 1516 spanische Forscher. Der spanische Forscher Juan de Salazar de Espinosa gründete am 15. August 1537 die Siedlung Asunción. Die Stadt wurde schließlich das Zentrum einer spanischen Kolonial Provinz Paraguay. Ein Versuch, eine autonome christliche indische Nation zu schaffen, wurde von Jesuitenmissionen und Siedlungen in diesem Teil Südamerikas im achtzehnten Jahrhundert unternommen. Sie entwickelten Jesuitenreduktionen, um Guarani-Populationen auf spanischen Missionen zusammenzubringen und sie vor virtueller Sklaverei durch spanische Siedler und portugiesische Sklaven-Raider, die Bandeirantes, zu schützen, zusätzlich um ihre Umwandlung in das Christentum zu suchen. Der Katholizismus in Paraguay wurde von den indigenen Völkern beeinflusst; die synkrete Religion hat native Elemente absorbiert. Die Reduccione blühten etwa 150 Jahre im östlichen Paraguay, bis die Ausweisung der Jesuiten durch die spanische Krone 1767.Die Ruinen von zwei Jesuitenmissionen aus dem 18. Jahrhundert von La Santísima Trinidad de Paraná und Jesús de Tavarangue wurden von der UNESCO zum Weltkulturerbe ernannt. Im westlichen Paraguay wurden die spanische Siedlung und das Christentum stark von den nomadischen Guaycuru und anderen Nomaden aus dem 16. Jahrhundert Widerstand geleistet. Die meisten dieser Völker wurden im 18. und 19. Jahrhundert in die Mestizo-Bevölkerung aufgenommen. Unabhängigkeit und Herrschaft von Francia Paraguay überwiesen die lokale spanische Verwaltung am 14. Mai 1811. Paraguays erster Diktator war José Gaspar Rodríguez de Francia, der Paraguay von 1814 bis zu seinem Tod im Jahre 1840 regierte, mit sehr wenig Außenkontakt oder Einfluss. Er wollte eine utopische Gesellschaft auf der Grundlage des französischen Theoretikers Jean-Jacques Rousseau's Social Contract schaffen. Rodríguez de Francia wurde El Supremo genannt. Rodríguez de Francia gründete neue Gesetze, die die Mächte der katholischen Kirche stark reduzierten (Katholizismus war damals eine etablierte Staatsreligion) und das Kabinett, verbot Kolonial-Bürgern, einander zu heiraten und erlaubte ihnen, nur Schwarze, Molattoes oder Eingeborene zu heiraten, um die Macht der Kolonial-Elite zu brechen und eine gemischte Rasse oder Mestizo-Gesellschaft zu schaffen. Er schnitt die Beziehungen zwischen Paraguay und dem Rest Südamerikas ab. Aufgrund der Freiheitsbeschränkungen von Francia planten Fulgencio Yegros und mehrere andere Independence-era-Führer im Jahre 1820 einen Staatsstreich gegen Francia, der das Grundstück entdeckte und seine Führer entweder für das Leben hingerichtet oder inhaftiert hatte. Regel der Familie López Nach dem Tod von Francia im Jahre 1840 wurde Paraguay von verschiedenen Militärbeamten unter einer neuen Junta regiert, bis Carlos Antonio López (alles Rodríguez de Francia Neffe) 1841 an die Macht kam. López modernisierte Paraguay und eröffnete es für den Außenhandel. Er unterzeichnete einen Nicht-Aggressionspakt mit Argentinien und erklärte offiziell die Unabhängigkeit von Paraguay im Jahre 1842. Nach dem Tod von López 1862 wurde die Macht an seinen ältesten Sohn Francisco Solano López übertragen. Das Regime der Familie López zeichnete sich durch einen pervasiven und starren Zentralismus in Produktion und Vertrieb aus. Es gab keinen Unterschied zwischen der Öffentlichkeit und den privaten Sphären, und die Familie López regierte das Land als ein großes Anwesen. Die Regierung kontrollierte alle Exporte. Der Export von Yerba Mate und wertvollen Holzprodukten hielt das Gleichgewicht zwischen Paraguay und der Außenwelt. Die Paraguayan-Regierung war extrem protektionistisch, nie akzeptierte Kredite aus dem Ausland und erhoben hohe Tarife gegen importierte ausländische Produkte. Dieser Protektionismus machte die Gesellschaft selbstständig, und er vermeidet auch die Schulden Argentiniens und Brasiliens. Die Sklaverei existierte in Paraguay, obwohl nicht in großer Zahl, bis 1844, als sie in der neuen Verfassung legal abgeschafft wurde. Francisco Solano López, der Sohn von Carlos Antonio López, ersetzte seinen Vater 1862 als Präsident-Diktator und setzte im Allgemeinen die politische Politik seines Vaters fort. Beide wollten ein internationales Bild von Paraguay als "demokratisch und republikanisch" geben, aber in der Tat hatte die herrschende Familie fast die totale Kontrolle über alle öffentlichen Leben im Land, einschließlich Kirche und Hochschulen. Meistens modernisierte Carlos Antonio López die Industrie und die Paraguayan Armee und verstärkte die strategischen Verteidigungen von Paraguay durch die Entwicklung der Festung von Humaitá. Die Regierung stellte mehr als 200 ausländische Techniker an, die Telegrafenlinien und Eisenbahnen installierten, um die expandierenden Stahl-, Textil-, Papier- und Tinte-, Schiffsbau-, Waffen- und Schießpulverindustrien zu unterstützen. Die im Jahre 1850 fertiggestellte Ybycuí-Gründe produzierte Kanonen, Mörser und Kugeln aller Kaliber. Flussschiffe wurden in den Werften von Asunción gebaut. Festungen wurden gebaut, vor allem entlang der Apa und in Gran Chaco. Die Arbeit wurde von seinem Sohn Francisco Solano fortgesetzt und in Bezug auf sozio-ökonomische Entwicklung wurde das Land als "die am weitesten fortgeschrittene Republik in Südamerika", insbesondere von dem britischen Richter und Politiker Sir Robert Phillimore. Laut George Thompson, Oberstleutnant der Ingenieure in der Paraguayan Armee vor und während des Krieges, López Regierung war vergleichsweise eine gute für Paraguay: Wahrscheinlich in keinem anderen Land der Welt ist das Leben und das Eigentum so sicher gewesen wie in Paraguay während seiner (Antonio Lopez's) Herrschaft. Verbrechen war fast unbekannt, und als begangen, sofort erkannt und bestraft. Die Masse des Volkes war vielleicht die glücklichste Existenz. Sie hatten kaum zu tun, um eine Existenzgrundlage zu erlangen.Jede Familie hatte ihr Haus oder Hütte in ihrem eigenen Boden. Sie pflanzten in ein paar Tagen genug Tabak, Mais und Mandioca für ihren eigenen Verbrauch ].[Bei jedem Hüttenhahn waren die Orangen und auch einige Kühe fast das ganze Jahr unter wenig Notwendigkeit ]. [Die höheren Klassen lebten natürlich mehr auf europäischer Ebene. Paraguayan-Krieg (1864–1870) Am 12. Oktober 1864, trotz Paraguayan ultimatums, brasilianischen (entlehnt mit der argentinischen Regierung unter General Bartolomé Mitre und den rebellischen uruguayischen Colorados unter der Leitung von Gen. Venancio Flores) in die Republik Uruguay, um die Regierung dieser Zeit zu überstürzen (die unter der Herrschaft der Blancpe-Partei war, ein Verbünde, so von Lguayan. Die Paraguayans, geführt vom Marshal der Republik Francisco Solano López, vergeltet durch Angriff Mato Grosso am 15. Dezember 1864 und später erklärten Krieg gegen Argentinien am 23. März 1865. Die Blanco-Regierung wurde am 22. Februar 1865 durch eine Colorado-Regierung unter General Venancio Flores ersetzt. Danach unterzeichneten die argentinische Republik, das Reich Brasiliens und die Republik Uruguay am 1. Mai 1865 den geheimen Vertrag der Dreierallianz gegen die paraguayische Regierung. Die Paraguayans stellten einen fruchtbaren Widerstand auf, aber schließlich verloren 1870 in der Schlacht von Cerro Corá, wo Marshal Solano López weigerte sich, sich zu ergeben und starb in Aktion. Die wirklichen Ursachen dieses Krieges, der der blutigste internationale Konflikt in der Geschichte der Amerikas bleibt, sind immer noch sehr debattiert. Paraguay verlor 25–33% seines Territoriums an Argentinien und Brasilien, bezahlte eine enorme Kriegsverschuldung und verkaufte große Mengen an nationalen Immobilien, um seinen internen Haushalt zu stabilisieren. Die schlimmste Folge des Krieges war der katastrophale Verlust der Bevölkerung. Mindestens 50% der Paraguayans starben während des Konflikts, Zahlen, die viele Jahrzehnte dauerte, bis das Land zurückkehrte. Über die Katastrophe, die die Paraguayans am Ausgang des Krieges erlitten, schrieb William D. Rubinstein: "Die normale Schätzung ist die von einer Paraguayan-Bevölkerung von ungefähr 450.000 bis 900.000 nur 220.000 überlebte den Krieg, von dem nur 28.000 erwachsene Männer waren. "Im Zuge der Plünderung von Asunción 1869 packte die imperiale brasilianische Armee die Paraguayan National Archives nach Rio de Janeiro. Brasiliens Aufzeichnungen aus dem Krieg blieben geheim. Dies hat Paraguayan Geschichte in den kolonialen und frühen nationalen Perioden schwierig zu erforschen und zu studieren. 20. Jahrhundert 1904 brach die liberale Revolution gegen die Herrschaft von Colorados aus. Die liberale Herrschaft begann eine Periode großer politischer Instabilität. Zwischen 1904 und 1954 hatte Paraguay dreißig Präsidenten, von denen die meisten durch Gewalt aus dem Amt entfernt wurden. Konflikte zwischen den Fraktionen der regierenden liberalen Partei führten zum Paraguayan Bürgerkrieg von 1922. Der ungelöste Grenzkonflikt mit Bolivien über die Chaco-Region erhob sich schließlich Anfang der 1930er Jahre im Chaco-Krieg. Nach großen Verlusten besiegte Paraguay Bolivien und etablierte seine Souveränität über die meisten der bestrittenen Chaco-Region. Nach dem Krieg nutzten Militäroffiziere Volksunzufriedenheit mit den liberalen Politikern, um die Macht für sich zu ergreifen. Am 17. Februar 1936 brachte die Februarrevolution Kolonel Rafael Franco zur Macht. Zwischen 1940 und 1948 wurde das Land von General Higinio Morínigo regiert. Unzufriedenheit mit seiner Herrschaft führte zu dem paraguaischen Bürgerkrieg von 1947. Alfredo Stroessner begann in seiner Nachfolge mit der Beteiligung an einer Reihe von Handlungen, die zu seinem militärischen Staatsstreich vom 4. Mai 1954 führte. Stroessner Ära, 1954–1989 Eine Reihe von instabilen Regierungen folgte bis zur Einrichtung des Diktators Alfredo Stroessner, der bis 1989 über drei Jahrzehnte im Amt blieb. Paraguay wurde teilweise unter Stroessners Regime modernisiert, obwohl seine Herrschaft durch umfangreiche Menschenrechtsverletzungen gekennzeichnet war. Stroessner und die Colorado Party regierten das Land von 1954 bis 1989. Der Diktator übernahm eine Ära der wirtschaftlichen Expansion, hatte aber auch einen schlechten Menschenrechts- und Umweltrekord (siehe "Politische Geschichte"). Paraguay nahm aktiv an Operation Condor teil. Folter und Tod für politische Gegner war Routine. Nach seinem Sturz dominierte der Colorado bis 2008 die nationale Politik. Die Spaltungen in der Colorado Party in den 1980er Jahren und die vorherrschenden Bedingungen – das fortgeschrittene Alter von Stroessner, der Charakter des Regimes, der wirtschaftliche Abschwung und die internationale Isolation – waren Katalysatoren für Antiregime-Demonstrationen und Aussagen der Opposition vor den Parlamentswahlen.Der PLRA-Führer Domingo Laíno war in der zweiten Hälfte der 1980er Jahre der Schwerpunkt der Opposition. Die Bemühung der Regierung, Laíno zu isolieren, indem sie ihn 1982 ausführte, hatte zurückgefeuert. Auf seinem sechsten Versuch, das Land 1986 wieder einzusteigen, kehrte Laíno mit drei Fernsehteams aus den USA, einem ehemaligen Botschafter der Vereinigten Staaten in Paraguay, und einer Gruppe von Kongressabgeordneten aus Uruguay und Argentinien zurück. Trotz des internationalen Kontingents hat die Polizei Laínos Rückkehr gewaltsam vernichtet. Das Stroessner-Regime wurde im April 1987 wieder aufgeklärt und erlaubte Laíno, nach Asunción zurückzukehren. Laíno nahm die Führung bei der Organisation von Demonstrationen und die Verringerung der Infighting unter der Oppositionspartei. Die Opposition konnte keine Einigung über eine gemeinsame Strategie in Bezug auf die Wahlen erzielen, mit einigen Parteien, die die Enthaltung befürworten, und andere forderten eine leere Abstimmung. Die Parteien veranstalteten zahlreiche „Beleuchtungsdemonstrationen" (Mítines relámpagos), insbesondere in ländlichen Gebieten. Solche Demonstrationen wurden gesammelt und schnell vor der Ankunft der Polizei entbunden. Als Reaktion auf die Auferstehung der Oppositionsaktivitäten verurteilte Stroessner das Übereinkommen zur Befürwortung der "Sabotage der allgemeinen Wahlen und Missachtung des Gesetzes". Er benutzte nationale Polizei und zivile Wacholder der Colorado Party, um Demonstrationen aufzubrechen. Einige Oppositionsführer wurden inhaftiert oder anderweitig belästigt. Hermes Rafael Saguier, ein weiterer führender Anbieter der PLRA, wurde 1987 für vier Monate wegen Seditionsgebühren inhaftiert. Anfang Februar 1988 verhaftete die Polizei 200 Personen, die an einem Treffen des Nationalen Koordinierungsausschusses in Coronel Oviedo teilnahmen. Laíno und mehrere andere Oppositionsfiguren wurden vor Sonnenaufgang am Tag der Wahl, 14. Februar, verhaftet und für zwölf Stunden gehalten. Die Regierung erklärte Stroessners Wiederwahl mit 89 % der Stimmen. Die Opposition hat die Ergebnisse zum Teil dem virtuellen Colorado-Monopol auf den Massenmedien zugeschrieben. Sie stellten fest, dass 53 % der Befragten darauf hinwiesen, dass es in der paraguaischen Gesellschaft eine Unmöglichkeit gab. 74% glaubten, dass die politische Situation Veränderungen erforderte, darunter 45%, die eine wesentliche oder vollständige Veränderung wollten. Schließlich gaben 31% an, dass sie sich bei den Wahlen im Februar entschließen wollten. Stroessner's Overthrow, Post-1989 Am 3. Februar 1989 wurde Stroessner in einem Militärputsch unter der Leitung von General Andrés Rodríguez gestürzt. Als Präsident führte Rodríguez politische, rechtliche und wirtschaftliche Reformen ein und initiierte eine Annäherung an die internationale Gemeinschaft. Die tiefen Hungersnot der ländlichen Armen für das Land, Hunderte sofort besetzt Tausende von Acres von ungenutzten Territorien, die zu Stroessner und seinen Mitarbeitern gehören; Mitte der 1990er Jahre besetzten 19.000 Familien 340.000 Acres (138.000 ha). Zu dieser Zeit lebten 2,06 Millionen Menschen in ländlichen Gebieten, mehr als die Hälfte der 4,1 Millionen Gesamtbevölkerung, und die meisten waren landlos. Die Verfassung vom Juni 1992 hat ein demokratisches Regierungssystem geschaffen und den Schutz der Grundrechte drastisch verbessert. Im Mai 1993, Colorado Party Kandidaten Juan Carlos Wasmosy wurde in fast vierzig Jahren zum ersten zivilen Präsidenten von Paraguay gewählt, in dem die internationalen Beobachter freie und faire Wahlen hielten. Mit Unterstützung der Vereinigten Staaten, der Organisation der amerikanischen Staaten und anderer Länder in der Region lehnte das Paraguayan einen Versuch von April 1996 ab, da Generaloberst Lino Oviedo von der Armee, Präsident Wasmosy zu verführen. Oviedo wurde bei den Wahlen 1998 als Colorado-Kandidat für Präsident nominiert. Als der Oberste Gerichtshof jedoch im April seine Verurteilung über die Anklagen im Zusammenhang mit dem Putschversuch von 1996 bestätigte, durfte er nicht laufen und wurde im Gefängnis festgehalten. Seine ehemalige Laufmatte, Raúl Cubas, wurde zum Kandidaten der Colorado Party und wurde im Mai bei Wahlen gewählt, die von internationalen Beobachtern als frei und fair angesehen werden. Eines der ersten Handlungen Kubas nach der Amtsantritt im August war, Oviedos Satz zu streiten und ihn freizulassen. Im Dezember 1998 erklärte Paraguays Oberster Gerichtshof diese Maßnahmen verfassungswidrig. In dieser angespannten Atmosphäre führte der Mord an Vizepräsident und langjähriger Oviedo-Rivale Luis María Argaña am 23. März 1999 die Abgeordnetenkammer dazu, Kubas am nächsten Tag anzustoßen. Am 26. März wurden acht Demonstranten der Studentenregierung ermordet, die von Oviedo-Unterstützern weithin angenommen wurden. Diese erhöhte Opposition gegenüber Kubanern, die am 28. März zurückgetreten sind. Senatspräsident Luis González Macchi, ein kubanischer Gegner, wurde am selben Tag friedlich als Präsident eingetauscht. 2003 wurde Nicanor Duarte Frutos zum Präsidenten gewählt.Wahl von Fernando Lugo Für die allgemeinen Wahlen 2008 wurde die Colorado Party in Umfragen begünstigt. Ihr Kandidat war Minister für Bildung Blanca Ovelar, die erste Frau, die als Kandidat für eine große Partei in Paraguayan Geschichte nominiert werden. Nach sechzig Jahren Colorado-Herrschaft wählten die Wähler Fernando Lugo, ein ehemaliger römisch-katholischer Bischof und kein professioneller Politiker in der Zivilregierung, und ein Mitglied der Authentic Radical Liberal Party, Paraguays größte Oppositionspartei. Lugo war ein Anhänger der Befreiungstheologie. Lugo erreichte einen historischen Sieg in Paraguays Präsidentschaftswahl, besiegte den herrschenden Parteikandidat und endete 61 Jahre konservative Herrschaft. Lugo gewann mit fast 41% der Stimmen, im Vergleich zu fast 31% für Blanca Ovelar der Colorado Party. Der scheidende Präsident Nicanor Duarte Frutos hat als erstes Mal in der Geschichte der Nation die Macht einer Regierung in verfassungsmäßiger und friedlicher Weise auf Oppositionskräfte übertragen. Lugo wurde am 15. August 2008 eingeweiht. Die Lugo-Administration setzte ihre beiden Hauptprioritäten als Reduktion von Korruption und wirtschaftlicher Ungleichheit fest. Politische Instabilität nach Lugos Wahlen und Streitigkeiten in seinem Kabinett ermutigte eine Erneuerung der populären Unterstützung für die Colorado Party. Berichte schlugen vor, dass der Geschäftsmann Horacio Cartes wurde die neue politische Figur inmitten von Streitigkeiten. Trotz der starken Anschuldigungen der US-amerikanischen Drogenbehörde gegen Cartes im Zusammenhang mit Drogenhandel setzte er die Anhänger der politischen Arena fort. Am 14. Januar 2011 hat die Colorado Party Convention Horacio Cartes als Präsidentschaftskandidat für die Partei nominiert. Die Verfassung der Partei erlaubte es jedoch nicht. Am 21. Juni 2012 begann das Strafverfahren gegen Präsident Lugo im Unterhaus des Landes, das von seinen Gegnern kontrolliert wurde. Lugo erhielt weniger als vierundzwanzig Stunden, um sich auf das Verfahren vorzubereiten und nur zwei Stunden, in denen eine Verteidigung montiert werden. Impeachment wurde schnell genehmigt und der daraus resultierende Prozess in Paraguays Senat, auch von der Opposition kontrolliert, endete mit der Entfernung von Lugo aus dem Büro und Vizepräsident Federico Franco unter der Annahme der Aufgaben des Präsidenten. Lugos Rivalen beschuldigten ihn für den Tod von 17 Menschen – acht Polizisten und neun Bauern – in bewaffneten Konflikten nach der Polizei wurden von bewaffneten Bauern bestraft, wenn sie eine Eviktionsordnung gegen ländliche Verfolger forderten. Lugos Anhänger versammelten sich draußen Kongress zum Protest gegen die Entscheidung als "politisch motivierter Staatsstreich". Lugos Amtsenthebung am 22. Juni 2012 wird von UNASUR und anderen Nachbarländern, vor allem denen, die derzeit von linken Führern regiert, als Staatsstreich betrachtet. Die Organisation der amerikanischen Staaten, die eine Mission nach Paraguay schickte, um Informationen zu sammeln, kam jedoch zu dem Schluss, dass der Prozess der Enttäuschung kein Staatsstreich war, wie es gemäß der Verfassung von Paraguay durchgeführt worden war. Heute Von August 2013 bis 15. August 2018 war der Präsident von Paraguay Horacio Cartes. Seit dem 15. August 2018 ist der Präsident von Paraguay Mario Abdo Benítez. Sie sind beide von der konservativen Colorado Party. Präsident Mario Abdo genießt eine enge Beziehung mit dem brasilianischen Rechtspräsidenten seit 2019, Jair Bolsonaro. Im Februar 2019 war Präsident Mario Abdo Benitez auf Bolsonaros Seite, als Bolsonaro Paraguayan Militärdiktator Alfredo Stroessner lobte und ihn "ein Mann der Vision" nannte. Die Geographie Paraguay ist durch die Rio Paraguay in zwei gut differenzierte geographische Regionen unterteilt. Die östliche Region (Región Oriental;) und die westliche Region, offiziell Western Paraguay (Región Occidental) genannt und auch als Chaco bekannt, die Teil der Gran Chaco ist. Das Land liegt zwischen den Breiten 19° und 28°S und den Längen 54° und 63°W. Das Gelände besteht überwiegend aus Grasebenen und bewaldeten Hügeln im östlichen Bereich. Im Westen sind meist niedrig, marshy Ebenen. Paraguay enthält sechs terrestrische Ökoregionen: Alto Paraná Atlantikwälder, Chaco, Cerrado, Humid Chaco, Pantanal und Paraná überschwemmte Savanna. Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 6.39/10, Platzierung es 74 weltweit aus 172 Ländern. Der Guarani Aquifer ist ein wichtiges exorheisches Becken der Region. Klima Das Gesamtklima ist tropisch bis subtropisch. Wie die meisten Länder der Region hat Paraguay nur nasse und trockene Zeiten. Winde spielen eine wichtige Rolle bei der Beeinflussung von Paraguays Wetter: zwischen Oktober und März wehen warme Winde aus dem Amazonasbecken im Norden, während die Zeit zwischen Mai und August kalte Winde aus den Anden bringt.Das Fehlen von Gebirgszügen, um eine natürliche Barriere zu bieten, ermöglicht es Winden, Geschwindigkeiten bis zu 161 km/h zu entwickeln (100 mph). Dies führt auch zu erheblichen Temperaturänderungen innerhalb kurzer Zeitspanne; zwischen April und September fallen Temperaturen manchmal unter dem Gefrieren. Januar ist der heißeste Sommermonat, mit einer durchschnittlichen Tagestemperatur von 28,9 Grad Celsius (84 Grad F). Die Niederschläge schwanken dramatisch über das Land, mit erheblichen Niederschlägen in den östlichen Teilen und semi-ariden Bedingungen im fernen Westen. Der fernöstliche Waldgürtel erhält jährlich durchschnittlich 170 Zentimeter (67 Zoll) Regen, während die westliche Chaco-Region im Durchschnitt nicht mehr als 50 cm (20 in) pro Jahr. Die Regen im Westen neigen dazu, unregelmäßig zu sein und schnell zu verdampfen, was zur Aridität der Gegend beiträgt. Die Regierung und Politik Paraguay ist eine repräsentative demokratische Republik, mit einem Mehrparteiensystem und einer Gewalttrennung über drei Zweige. Die Exekutivgewalt wird ausschließlich von dem Präsidenten ausgeübt, der Staats- und Regierungschefs ist. Legislative Macht wird in den beiden Kammern des Nationalkongresses verehrt. Die Justiz ist an Gerichten und Gerichten des Zivilrechts und an einem neunköpfigen Obersten Gerichtshof verehrt, die unabhängig von der Exekutive und der Gesetzgebung sind. Militär Das Militär von Paraguay besteht aus einer Armee, Marine (einschließlich Marine- und Meereskorps) und Luftwaffe. Paraguays Verfassung gründet den Präsidenten von Paraguay als Oberbefehlshaber der Streitkräfte. Paraguay hat obligatorischen Militärdienst; alle 18 Jahre alten Männchen sowie 17 Jahre alte Männchen im Jahr ihres 18. Geburtstags haften für ein Jahr aktiven Dienst. Während die Verfassung einen gewissenhaften Einwand zulässt, wurde noch keine Freigabegesetze genehmigt. Paraguay hat mit Argentinien, Brasilien und den Vereinigten Staaten in regionalen Antiterrorismus- und Anti-narkotik-Bemühungen zusammengearbeitet. Im Juli 2005 begannen die US-Sonderkräfte in Paraguays Mariscal Estigarribia Luftstütze für gemeinsame Schulungen und humanitäre Maßnahmen 2019 veranstaltete Asuncion das erste Treffen des Regionalen Sicherheitsmechanismus (RSM), das die Zusammenarbeit zwischen Paraguay, Argentinien, Brasilien und den USA bei der Bekämpfung transnationaler Kriminalität und Terrorismus in der Region "triple frontier" fördert. Im Jahr 2017 hat Paraguay den UN-Vertrag über die Verbote von Kernwaffen ratifiziert und damit die Entwicklung, Prüfung, Produktion, Lagerhaltung, Stationierung und Übertragung von Kernwaffen in seinem Hoheitsgebiet sowie Unterstützung und Förderung der verbotenen Aktivitäten verboten. Die Verwaltungsabteilungen Paraguay bestehen aus 17 Abteilungen und einem Hauptstadtbezirk. Sie ist auch in zwei Regionen unterteilt: Die "Occidental Region" oder Chaco (Boquerón, Alto Paraguay und Presidente Hayes) und die "Oriental Region" (die anderen Abteilungen und das Hauptstadtviertel). Dies sind die Abteilungen, mit ihren Hauptstädten, Bevölkerung, Fläche und der Anzahl der Bezirke: Wirtschaft In den Jahren 2010 und 2013 erlebte Paraguay die größte wirtschaftliche Expansion Südamerikas mit einer Wachstumsrate von 14,5% bzw. 13,6%. Im Jahr 2005 erklärte der Internationale Währungsfonds, dass weniger als 10% der Arbeitnehmer in Paraguay am Rentensystem teilnehmen, davon 95% von zwei Institutionen verwaltet werden. Beide werden mit einem Lohn finanziert, wie Sie System durch Arbeiterbeiträge gehen; das erste, Instituto de Previsión Social ist für Privatsektor-Mitarbeiter, und die Caja-Finanzierung für öffentliche Mitarbeiter (einschließlich Universitätsprofessoren, Lehrer, juristische Mitarbeiter, Armee Offiziere und Polizisten) und Veteranen des Chaco-Kriegs (oder deren Nachkommen). Alle Paraguays Strom wird durch Wasserkraft erzeugt, so dass es einer der saubersten der Welt. Paraguay verfügt über eine installierte elektrische Produktionskapazität von 8,110 MW, die 2016 63 Milliarden kWh/Jahr produziert; mit einem Inlandsverbrauch von nur 15 Milliarden kWh wird die überschüssige Produktion an Brasilien, Argentinien und Uruguay verkauft, wodurch Paraguay der weltweit größte Exporteur von elektrischer Energie ist. Diese Produktion stammt aus zwei großen Wasserkraftwerken entlang seiner Grenzen, darunter der Itaipu Dam, der zweitgrößten Generationsstation der Welt. Paraguay ist der fünftgrößte Sojabohnenproduzent der Welt, der zweitgrößte Steviaproduzent und der neuntgrößte Rindfleischexporteur. Die Marktwirtschaft zeichnet sich durch einen großen informellen Sektor aus, in dem importierte Konsumgüter in benachbarte Länder wieder exportiert werden, sowie die Aktivitäten von Tausenden von Kleinstunternehmen und städtischen Straßenverkäufern.In den letzten 10 Jahren hat sich die Paraguayan-Wirtschaft jedoch dramatisch diversifiziert, wobei die Energie-, Auto- und Bekleidungsindustrie den Weg führt. Das Land verfügt auch über die drittwichtigste freie Handelszone der Welt: Ciudad del Este, hinter Miami und Hongkong. Ein großer Anteil der Bevölkerung, vor allem in ländlichen Gebieten, entstammt der landwirtschaftlichen Tätigkeit, oft auf subsistence-Basis. Aufgrund der Bedeutung des informellen Sektors sind genaue wirtschaftliche Maßnahmen schwierig zu erreichen. Die Wirtschaft wuchs zwischen 2003 und 2013 als wachsende Weltnachfrage nach Rohstoffen in Verbindung mit hohen Preisen und günstigen Wetterbedingungen, um die Exportausweitung von Paraguay zu unterstützen. Im Jahr 2012 führte Paraguays Regierung das MERCOSUR (FOCEM)-System ein, um das Wirtschaftswachstum und das Beschäftigungswachstum durch eine Partnerschaft mit Brasilien und Argentinien zu stimulieren. Industrie und Produktion Die Mineralindustrie von Paraguay produziert etwa 25% des Bruttoinlandsprodukts des Landes (BIP) und beschäftigt etwa 31% der Arbeitskräfte. Die Herstellung von Zement, Eisenerz und Stahl erfolgt im gesamten Industriesektor von Paraguay. Das Wachstum der Industrie wurde von der Maquila-Industrie weiter gefördert, mit großen Industriekomplexen im östlichen Teil des Landes. Paraguay hat viele Anreize geschaffen, die darauf abzielen, die Industrien für das Land zu gewinnen. Einer von ihnen ist das sogenannte "Maquila-Gesetz", durch das Unternehmen nach Paraguay verlagern können, mit minimalen Steuersätzen. In der Pharmaindustrie treffen die Paraguayan-Unternehmen jetzt 70 % des Inlandsverbrauchs und haben damit begonnen, Drogen zu exportieren. Paraguay supplant schnell ausländische Lieferanten bei der Erfüllung der Drogenbedürfnisse des Landes. Starkes Wachstum zeigt sich auch bei der Herstellung von Speiseölen, Bekleidung, Bio-Zucker, Fleischverarbeitung und Stahl. Im Jahr 2003 stieg die Produktion um 13,6% des BIP, und der Sektor beschäftigte im Jahr 2000 rund 11 % der Erwerbsbevölkerung. Paraguays primärer Fertigungsschwerpunkt liegt Lebensmittel und Getränke. Holzprodukte, Papierprodukte, Häute und Pelze und nichtmetallische Mineralprodukte tragen ebenfalls zur Herstellung von Gesamtprodukten bei. In den 90er Jahren (1,2% jährlich) lag das starke Wachstum des BIP im verarbeitenden Gewerbe die Grundlage für 2002 und 2003, als die jährliche Wachstumsrate auf 2,5% stieg. In ländlichen Gebieten fehlt es 41,20% der Bevölkerung an einem monatlichen Einkommen, um die Grundbedürfnisse zu decken, während in den städtischen Zentren diese Zahl 27,6% beträgt. Die höchsten 10% der Bevölkerung haben 43,8% des nationalen Einkommens, während die niedrigsten 10% 0,5% haben. Die wirtschaftliche Rezession hat die Einkommensungleichheit insbesondere in den ländlichen Gebieten verschlechtert, wo der Gini-Koeffizient von 0,56 im Jahr 1995 auf 0,66 im Jahr 1999 angestiegen ist. Neuere Daten (2009) zeigen, dass 35 % der Bevölkerung Paraguayans arm sind, davon 19 % in extremer Armut leben. Darüber hinaus leben 71 % davon in ländlichen Gebieten des Landes. Ebenso ist die Landkonzentration in der paraguayischen Landschaft eine der höchsten auf der Welt: 10% der Bevölkerung kontrolliert 66% des Landes, während 30% der ländlichen Menschen landlos sind. In der unmittelbaren Nachfolge des Sturzes von Stroessner 1989 besetzten einige 19.000 ländliche Familien Hunderttausende von Ackern ungenutzter Länder, die bis Mitte der 1990er Jahre vom Diktator und seinen Mitarbeitern abgehalten wurden, aber viele ländliche arme Länder blieben unbeirrt. Diese Ungleichheit hat große Spannungen zwischen den Landlosen und Landbesitzern hervorgerufen. Soziale Fragen der indigenen Alphabetisierungsraten sind bei Paraguays indigener Bevölkerung extrem niedrig, die eine Alphabetisierungsrate von 7,1% im Vergleich zu der 51 %-Rate der allgemeinen Bevölkerung haben. Nur 2,5 % der indigenen Bevölkerung von Paraguay haben Zugang zu sauberem Trinkwasser und nur 9,5 % haben Strom. Die Bevölkerung Paraguays wird unregelmäßig durch das Land verteilt, wobei die überwiegende Mehrheit der Menschen in der östlichen Region in der Nähe der Hauptstadt und der größten Stadt Asunción lebt, die 10% der Bevölkerung des Landes ausmacht. Die Region Gran Chaco, die die Abteilung Alto Paraguay, Boquerón und Presidente Hayes umfasst und etwa 60% des Territoriums ausmacht, beherbergt weniger als 2% der Bevölkerung. Etwa 56% der Paraguayans leben in städtischen Gebieten und machen Paraguay zu einem der am wenigsten urbanisierten Nationen in Südamerika. Paraguay ist wegen seiner geringen Bevölkerungsdichte, vor allem nach dem dem demographischen Zusammenbruch durch den Paraguay-Krieg, ein Empfänger von Immigranten. Zu den Einwanderern gehören Italiener, Deutsche, Russen, Japaner, Koreaner, Chinesen, Araber, Ukrainer, Polen, Juden, Brasilianer und Argentinen.Paraguay hat eine der prominentesten deutschen Gemeinden Südamerikas mit rund 25.000 deutschsprachigen Mennoniten, die im Paraguayan Chaco leben. Deutsche Siedler gründeten mehrere Städte wie Hohenau, Filadelfia, Neuland, Obligado und Nueva Germania. Mehrere Websites, die die deutsche Einwanderung nach Paraguay fördern, behaupten, dass 5–7% der Bevölkerung deutsche Vorfahren ist, darunter 150.000 Menschen deutsch-brasilianische Abstammung. Paraguay war auch eine Oase für Gemeinschaften, die für den religiösen Glauben verfolgt wurden, wie der Bruderhof, der 1941 wegen ihrer pazifistischen Überzeugungen England verlassen musste. Viele dieser Gemeinschaften haben ihre Sprachen und Kultur erhalten, vor allem die Brasilianer, die die größte und prominenteste Immigrantengruppe darstellen, bei rund 400.000. Viele brasilianische Paraguayans sind vom deutschen, italienischen und polnischen Abstieg. Es gibt geschätzte 63.000 Afro-Paraguayans, die 1% der Bevölkerung umfassen. Es gibt keine offiziellen Daten über die ethnische Zusammensetzung der Paraguay Bevölkerung, da die Abteilung für Statistik, Erhebungen und Censuses von Paraguay nicht über Rasse und ethnische Zugehörigkeit in Volkszählungen fragt, obwohl sie über die indigene Bevölkerung erkundigt. Nach der Volkszählung 2002 machten indigene Menschen 1,7% der Bevölkerung Paraguays aus. Traditionell gilt die Mehrheit der Paraguayan-Bevölkerung als gemischt (mestizo auf Spanisch). HLA-DRB1 Polymorphismusstudien haben gezeigt, dass genetische Abstände zwischen Paraguayans und spanischen Populationen näher waren als zwischen Paraguayans und Guaranis, was die Vorherrschaft der spanischen Genetik unter Paraguayans nahelegte. Nach der Revision der Weltbevölkerungsprospekte 2019 hat Paraguay eine Bevölkerung von 6.956.066, von denen 95 % Mestizo oder Weiß sind und 5 % als andere bezeichnet werden, darunter 17 verschiedene ethnolinguistische indigene Gruppen, von denen viele schlecht dokumentiert sind. Religion Christentum, insbesondere Katholizismus, ist die dominante Religion in Paraguay. Nach der Volkszählung 2002 waren 89,9% der Bevölkerung katholisch, 6,2% evangelisch protestantisch, 1,1% identifiziert mit anderen christlichen Sekten, und 0,6% praktizierte indigene Religionen.A US-Staatliche Abteilung Bericht über Religionsfreiheit Namen Katholizismus, evangelischer Protestantismus, Mainline-Protestantismus, Judentum (Orthodox, Konservative und Reform) Mormonismus und der Bahá'í-Glaube als prominente religiöse Gruppen. Es erwähnt auch eine große muslimische Gemeinschaft in Alto Paraná (als Folge der mittel-östlichen Einwanderung, vor allem aus dem Libanon) und eine prominente Mennonite Gemeinschaft in Boquerón. Sprachen Paraguay ist eine zweisprachige Nation. Spanisch und Guaraní sind Amtssprachen. Die Guaraní Sprache ist eine bemerkenswerte Spur der indigenen Guaraní Kultur, die in Paraguay ausdauert. Guaraní behauptet seinen Platz als eine der letzten überlebenden und blühenden südamerikanischen indigenen nationalen Sprachen. Im Jahr 2015 wurde Spanisch von etwa 87% der Bevölkerung gesprochen, während Guaraní von mehr als 90,% oder etwas mehr als 5,8 Millionen Redner gesprochen wird. 52 % der ländlichen Paraguayans sind zweisprachig in Guaraní. Während Guaraní noch weit verbreitet ist, wird Spanisch in der Regel eine bevorzugte Behandlung in Regierung, Wirtschaft, Medien und Bildung als einer der Lingua-Francen Südamerikas gegeben. Es gibt etwa 19 andere indigene Sprachen, die in Paraguay gesprochen werden, von denen viele durch Aussterben bedroht sind. Sprachen wie Guana, Ayoreo und Ishir (Chamaco) gelten als gefährdet. Größte Städte Kultur Paraguays kulturelles Erbe kann auf die ausgedehnte Verbindung zwischen den ursprünglichen männlichen spanischen Siedlern und indigenen Guaraní Frauen zurückgeführt werden. Ihre Kultur wird von verschiedenen europäischen Ländern, darunter Spanien, stark beeinflusst. Daher ist die Paraguayan-Kultur eine Verschmelzung von zwei Kulturen und Traditionen; eine europäische, die andere, südliche Guaraní. Mehr als 93% der Paraguayans sind Mestizos und machen Paraguay zu einem der homogensten Länder Lateinamerikas. Ein charakteristisches Merkmal dieser kulturellen Fusion ist der umfangreiche Zweisprachigkeit, der bis heute vorhanden ist: mehr als 80% der Paraguayans sprechen sowohl Spanisch als auch die indigene Sprache, Guaraní. Jopara, eine Mischung aus Guaraní und Spanisch, ist auch weit verbreitet. Diese kulturelle Fusion wird in Kunst wie Stickerei (ao po'í) und Spitze (ñandutí) ausgedrückt. Die Musik von Paraguay, die aus lilting polkas, bouncy galopas und languid guaranias besteht, wird auf der einheimischen Harfe gespielt. Paraguays kulinarisches Erbe ist auch von dieser kulturellen Fusion zutiefst beeinflusst. Mehrere beliebte Gerichte enthalten Maniok, eine lokale Grundfrucht ähnlich der yuca auch bekannt als Cassava Wurzel gefunden in den südwestlichen Vereinigten Staaten und Mexiko, sowie andere indigene Zutaten.Ein beliebtes Gericht ist sopa paraguaya, ähnlich wie ein dickes Maisbrot. Ein weiteres bemerkenswertes Essen ist Chipa, ein Bagel-ähnliches Brot aus Maismehl, Maniok und Käse. Viele andere Gerichte bestehen aus verschiedenen Arten von Käse, Zwiebeln, Paprika, Hüttenkäse, Maismehl, Milch, Gewürze, Butter, Eier und frische Maiskerne. Die 1950er und 1960er Jahre waren die Zeit der Geburt einer neuen Generation von Paraguayan-Romanisten und Dichtern wie José Ricardo Mazó, Roque Vallejos und Nobelpreis nominee Augusto Roa Bastos. Mehrere Paraguayan-Filme wurden hergestellt. Innerhalb der Familie herrschen konservative Werte. In unteren Klassen haben Göttliche eine besondere Beziehung zur Familie, da sie in der Regel wegen ihrer günstigen sozialen Position gewählt werden, um den Kindern zusätzliche Sicherheit zu bieten. Besondere Achtung wird ihnen geschuldet, im Gegenzug, für die die Familie Schutz und Schutz erwarten kann. Sport Sport Sport in Paraguay ist ein wichtiger Bestandteil der nationalen Kultur des Landes. Fußball ist der beliebteste Sport, das wichtigste nationale Team ist das Paraguay National Football Team. Basketball ist auch sehr beliebt. Auch andere Sportarten wie Volleyball, Handball, Futsal, Schwimmen und Tennis sind beliebt. Zu den weiteren Paraguayan-Sport- und Freizeitsportarten gehören Rugby-Gewerkschaft, Schach, Motorsport, Golf und Rudern. Bildung Literacy war etwa 93,6% und 87,7% Paraguayans beenden die 5. Klasse nach dem letzten Bildungsindex 2008 der UNESCO. Alphabetisierung unterscheidet sich nicht viel nach Geschlecht. Eine neuere Studie zeigt, dass die Teilnahme an der Grundschule von Kindern zwischen 6 und 12 Jahren etwa 98% beträgt. Die Primarbildung ist kostenlos und obligatorisch und dauert neun Jahre. Sekundarbildung dauert drei Jahre. Zu den wichtigsten Universitäten in Paraguay gehören: National University of Asunción (öffentlich und 1889 gegründet) Autonome Universität Asunción (privat und 1979 gegründet)Universidad Católica Nuestra Señora de la Asunción (privat und von der Kirche geführt). Universidad Americana (private). Universidad del Pacífico (privat und 1991 gegründet). Die Netto-Primäreinschreibungsrate betrug 2005 88%. Die öffentlichen Ausgaben für Bildung beliefen sich in den frühen 2000er Jahren auf rund 4,3 % des BIP. Gesundheit Durchschnittliche Lebenserwartung in Paraguay ist angesichts seiner Armut ziemlich hoch: ab 2006, es war 75 Jahre, entspricht weitreichender Argentinien, und die 8. höchste in Amerika nach Weltgesundheitsorganisation. Die öffentlichen Ausgaben für die Gesundheit betragen 2,6% des BIP, während die privaten Ausgaben für die Gesundheit 5,1% betragen. Die Kindersterblichkeit lag 2005 bei 20 pro 1.000 Geburten. Die Müttersterblichkeit betrug im Jahr 2000 150 pro 100.000 Lebendgeburten. Die Weltbank hat der Paraguayan-Regierung geholfen, die Mütter- und Säuglingssterblichkeit des Landes zu reduzieren. Das Mutter- und Kinder-Grundversicherungsprojekt zielt darauf ab, die Sterblichkeit zu reduzieren, indem die Nutzung ausgewählter lebenserhaltender Dienstleistungen, die im Mutter- und Kinder-Grundversicherungsprogramm (MCBI) von Frauen im Kindesalter enthalten sind, und Kinder unter sechs Jahren in ausgewählten Bereichen erhöht wird. Zu diesem Zweck zielte das Projekt auch darauf ab, die Qualität und Effizienz des Gesundheitsdienstes in bestimmten Bereichen zu verbessern, zusätzlich zur Erhöhung des Managements des Ministeriums für Gesundheit und Soziales (MSPBS). Siehe auch Bibliographie des Paraguay-Index der Paraguay-Artikel Gliederung der Paraguay-Anmerkungen Referenzen Externe Links Regierungschef des Staates und Kabinet Mitglieder Nationales Ministerium für Tourismus (auf Spanisch) Ministerium für Finanzen mit wirtschaftlichen und staatlichen Informationen; auch in Englisch (auf Spanisch) allgemeine Informationen Paraguay von der Encyclopædia Britannica Paraguay. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Paraguay bei UCB Libraries GovPubs Paraguay bei Curlie Paraguay Profil aus dem BBC News Wikimedia Atlas of Paraguay Geographic data related to Paraguay at OpenStreet Karte Key Development Forecasts for Paraguay from International FuturesNews media La Rueda – Wöchentliche Bewertungen (auf Spanisch) ABC Color (auf Spanisch) Última Hora (auf Spanisch) La Nación (auf Spanisch) Paraguay.com (auf Spanisch)Ñanduti (auf Spanisch) Paraguayan Pymes News (auf Spanisch)Trade World Bank Zusammenfassung Wechselkurs der Guaraní – Paraguayan CurrencyTravel Paraguay.com: Tradition, Kultur, Karten, Tourismus Paraguay Reiseführer von Wikivoyage Tourismus in Paraguay, Informationen, Bilder und mehr. Turismo.com.py (auf Spanisch) In der Philosophie des Verstandes ist der auftauchende (oder auftauchende) Materialismus eine Theorie, die behauptet, dass der Geist in irgendeiner Weise irreduzierbar existent ist. Der Geist existiert jedoch nicht im Sinne einer ontologischen Einfachheit.Darüber hinaus ist die Studie der geistigen Phänomene unabhängig von anderen Wissenschaften. Die Theorie behauptet in erster Linie, dass die Evolution des menschlichen Verstandes ein Produkt der materiellen Natur ist und dass es ohne materielle Grundlage nicht existieren kann. Überblick Die Ansicht hält, dass geistige Eigenschaften als neuartige Eigenschaften komplexer Materialsysteme entstehen. Diese sind konzeptionell als physikalische Eigenschaften der Komplexe, die sie haben, irreduzierbar. Die Theorie besagt jedoch, dass der Geist durch die ursächlichen Einflüsse zwischen Körper und Geist unabhängig ist. Dies wird als "primitive Relation" bezeichnet, die in- oder abhängig von der physikalischen aber mit metaphysischer Notwendigkeit geerdet wird. Der Emergent-Materialismus kann in das Erscheinen eingeteilt werden, das die geistige Kausalität und das Erscheinen verwehrt, was den ursächlichen Effekt ermöglicht. Eine Version des letzteren Typs wurde von John R. Searle, genannt Bio-Naturismus, befürwortet. Die andere Hauptgruppe der materialistischen Ansichten in der Philosophie des Geistes kann als nicht-emergenter (oder nicht-emergentistischer) Materialismus bezeichnet werden und umfasst reinen physischen (eliminativen Materialismus), Identitätstheorie (reduktiver Materialismus,) philosophischer Verhaltenismus und Funktionalismus. Siehe auch Cartesian dualism Emergentism Emergence Epiphenomenalism Materialism Mind-body problem Monism Physicalism Referenzs Externe LinksM.D Robertson, Dualism vs. Materialismus: A Response to Paul ChurchlandThe Merriam-Webster's Advanced Learner's English Dictionary (ISBN 978-0-87779-550-6) ist ein Wörterbuch, das 2008 veröffentlicht wurde. Siehe auch Advanced learner's Wörterbuch Externe Links Merriam-Webster's Advanced Learner's English Wörterbuch Online