Poverty ist der Stand der nicht ausreichenden materiellen Besitz oder Einkommen für die Grundbedürfnisse einer Person. Armut kann soziale, wirtschaftliche und politische Elemente umfassen. absolute Armutsbekämpfung vergleicht Einkommen gegen den Betrag, der zur Deckung grundlegender persönlicher Bedürfnisse benötigt wird, wie Nahrungsmittel, Kleidung und Unterkünfte. relative Armutsmaßnahmen, wenn eine Person nicht ein Mindestmaß an Lebensstandards erfüllen kann, verglichen mit anderen gleichzeitig und Ort. Das Boden, in dem die relative Armut definiert wird, variiert daher von Land zu Land oder von einer Gesellschaft bis zu einem anderen. Seit 2019 leben die meisten Menschen auf dem Planeten in Armut: (in Kaufkraft Dollar) 85 % leben täglich weniger als 30 $, zwei Drittel leben auf weniger als 10 USD pro Tag und 10 % leben täglich auf weniger als 1,90 $ (extreme Armut). Viele Regierungen und Nichtregierungsorganisationen versuchen, die Armut zu verringern, indem sie Menschen, die kein ausreichendes Einkommen verdienen, grundlegende Anforderungen stellen. Diese Anstrengungen können dadurch behindert werden, dass die Fähigkeit der Regierung zur Erbringung von Dienstleistungen, wie Korruption, Steuervermeidung, Schulden- und Kreditengpässen und die Abwanderung von Gesundheits- und Bildungsfachkräften, eingeschränkt wird. Strategien zur Erhöhung des Einkommens, um grundlegende Bedürfnisse erschwinglicher zu machen, umfassen in der Regel Wohlfahrt, Wirtschaftsfreiheiten und Finanzdienstleistungen. Inzwischen haben die ärmsten Bürgerinnen und Bürger von Ländern mit mittlerem Einkommen weitgehend versäumt, einen angemessenen Anteil ihrer wachsenden Wohlstandsländer zu erhalten. Definitionen und etymologie Das Wort Armut stammt aus dem alten (Norman) französischen Wort poverté (Modern Französisch: pauvreté), von lateinischen Paupertās von Pauper (poor). Je nach Situation gibt es mehrere Definitionen der Armut, und in der Regel wird ein Staat oder Zustand angegeben, in dem eine Person oder Gemeinschaft die finanziellen Ressourcen und Grundzüge für einen bestimmten Lebensstandard fehlt. Vereinte Nationen: Grundsätzlich ist die Armut die Unfähigkeit, Entscheidungen und Chancen zu treffen, eine Verletzung der Menschenwürde. Es bedeutet, dass die Grundkapazität nicht effektiv an der Gesellschaft teilnehmen kann. Es bedeutet nicht, eine Familie zu ernähren, keine Schule oder Klinik zu besuchen, nicht das Land, auf dem ein Lebensmittel angebaut werden soll, oder ein Arbeitsplatz, um ein Leben zu verdienen, nicht Zugang zu Krediten. Es bedeutet Unsicherheit, Energielosigkeit und Ausgrenzung von Einzelpersonen, Haushalten und Gemeinschaften. Es bedeutet Anfälligkeit für Gewalt, und es bedeutet oft, dass sie in marginalen oder fragilen Umgebungen leben, ohne Zugang zu sauberem Wasser oder Sanitärversorgung. Weltbank: Armut ist ausgeprägter Mangel am Wohlbefinden und umfasst viele Dimensionen. Es umfasst niedrige Einkommen und die Unfähigkeit, die Grundgüter und Dienstleistungen zu erwerben, die für das Überleben mit Würde erforderlich sind. Armut umfasst auch niedrige Gesundheits- und Bildungsstandards, schlechte Zugang zu sauberem Wasser und Sanitärversorgung, unzureichende physische Sicherheit, fehlende Stimme und unzureichende Kapazität und Chance, ein besseres Leben zu ermöglichen. Europäische Union: Die Definition der Armut in der Europäischen Union (EU) unterscheidet sich erheblich von Definitionen in anderen Teilen der Welt, und daher unterscheiden sich die politischen Maßnahmen zur Bekämpfung der Armut in den EU-Ländern auch von Maßnahmen in anderen Nationen. Armut wird gemessen an der Einkommensverteilung in den einzelnen Mitgliedstaaten mit relativen Einkommensarrangements. Die relativen Armutsraten in der EU werden von Eurostat, die für die Koordinierung, Erfassung und Verbreitung der Statistiken der Mitgliedstaaten zuständig sind, mit Hilfe der Erhebungen über Einkommen und Lebensbedingungen (EU-SILC) erstellt. Messung der absoluten Armut in absoluter Armut, oft gleichbedeutend mit „extremen Armut“ oder „abgeführter Armut“, bezieht sich auf einen festgelegten Standard, der über die Zeit und zwischen den Ländern in Einklang steht. Dieser Standard bezieht sich in der Regel auf "eine Bedingung, die durch eine schwere Benachteiligung grundlegender menschlicher Bedürfnisse, einschließlich Lebensmittel, sicheres Trinkwasser, sanitäre Einrichtungen, Gesundheit, Unterkünfte, Bildung und Information gekennzeichnet ist. Es hängt nicht nur von Einkommen, sondern auch vom Zugang zu Dienstleistungen ab. " Als Maßnahme zur Erfüllung solcher Lebensstandards wurde 1990 erstmals die Armutsgrenze „Jugendlicher Tag“ eingeführt. Für Nationen, die den US-Dollar nicht als Währung verwenden, bedeutet 'dollar pro Tag' nicht, einen Tag auf dem gleichen Niveau der lokalen Währung zu leben, wie es im Wechselkurs festgelegt ist. Man ist vielmehr durch die Kaufkraftparitätsrate bestimmt, die prüfen würde, wie viel lokale Währung erforderlich ist, um dieselben Dinge zu kaufen, die ein Dollar in den Vereinigten Staaten kaufen könnte. In der Regel würde dies bedeuten, weniger lokale Währung zu haben als wenn der Wechselkurs verwendet wurde, da die Vereinigten Staaten ein relativ teureres Land sind. Von 1993 bis 2005 definiert die Weltbank absolute Armut als 1,08 $ pro Tag auf einer solchen Kaufkraftparitätsbasis, nachdem sie die Inflation an den US-Dollar im Jahr 1993 anpasste und 2008 als 1,25 $ pro Tag aktualisiert wurde (entspricht einem Tag in den Preisen von 1996) und im Jahr 2015 wurde sie auf weniger als US$1,90 pro Tag und mäßige Armut als weniger als 2 $ oder 5 Tage aktualisiert. Ultrapoverty wird auch durch einen 2007 veröffentlichten Bericht des International Food Policy Research Institute definiert, der auf weniger als 54 Cent pro Tag lebt. Laut der Weltbank ist die Armutsgrenze von 1,90 $ pro Tag umstritten. Jedes Land hat seinen eigenen Schwellenwert für die absolute Armutsgrenze; in den Vereinigten Staaten beispielsweise belief sich die absolute Armutsgrenze auf 15,15 USD pro Tag im Jahr 2010 (US$22.000 pro Jahr für eine Familie von vier), in Indien lag sie auf1,0 $ pro Tag und in China die absolute Armutsgrenze auf 0,55 USD pro Tag, jeweils auf PPP-Basis im Jahr 2010. Diese verschiedenen Armutsleitungen machen Datenvergleich zwischen den offiziellen Berichten der einzelnen Länder qualitativ schwierig. Manche Wissenschaftler argumentieren, dass die Methode der Weltbank die bar zu hoch setzt, andere behaupten, es sei zu gering. Meinungsverschiedenheiten zwischen Experten über das, was als realistische Armutsquote angesehen werden würde, wobei man sie "ein unzuverlässiges und willkürliches Absetzen" erwägen würde. Manche behaupten, dass eine höhere Armutsgrenze erforderlich ist, etwa ein Minimum von 7,40 $ oder sogar 10 $ bis 15 $ pro Tag. Sie argumentieren, dass diese Ebenen die Kosten der Grundbedürfnisse und der normalen Lebenserwartung besser widerspiegeln würden. Laut einer Schätzung ist das tatsächliche Ausmaß der Armut viel höher als die Weltbank, wobei schätzungsweise 4,3 Milliarden Menschen (59 % der Weltbevölkerung) mit weniger als 5 % pro Tag leben und nicht in der Lage sind, die Grundbedürfnisse angemessen zu erfüllen. Philip Alston, ein Sonderberichterstatter der Vereinten Nationen für extreme Armut und Menschenrechte, erklärte die internationale Armutsgrenze der Weltbank von 1,90 $ pro Tag, ist grundlegend gefehlt und erlaubte "Selbsthilfe" bei der Bekämpfung der extremen globalen Armut, die er "vollständig auf den Weg bringt" und fast die Hälfte der weltweiten Bevölkerung oder 3,4 Milliarden Menschenleben auf weniger als 5,50 pro Tag, und diese Zahl hat seit 1990 kaum zugenommen. Andere weisen jedoch darauf hin, dass die Armutsgrenze als Maßnahmen, die alle unter der Armutsgrenze fallen, gleich ist, wenn in Wirklichkeit jemand, der auf 1,20 $ pro Tag lebt, in einem anderen Staat der Armut lebt als jemand, der auf 0,020 pro Tag lebt. Andere Maßnahmen der absoluten Armut ohne Verwendung eines bestimmten Dollarbetrags umfassen die Norm, die weniger als 80 Prozent der Mindestkalorinaufnahme erhält, während sie mehr als 80 % des Einkommens auf Lebensmitteln ausgeben, manchmal als ultrapoverty. relative Armut ist der Auffassung, dass Armut als sozial definiert und abhängig vom sozialen Kontext ist. Es wird argumentiert, dass die fundamentalen Bedürfnisse keine objektive Maßnahme sind und sich mit der Gewohnheit der Gesellschaft ändern könnten. Zum Beispiel würde eine Person, die nicht besser als ein kleines Zelt in einem offenen Bereich leben kann, in relativer Armut leben, wenn fast jeder andere in diesem Bereich in modernen Ziegelhäusern lebt, aber nicht, wenn jeder andere auch in kleinen Zelten in offenen Bereichen lebt (z.B. in einem nomadischen Stamm). Da die reicheren Nationen ein niedrigeres absolutes Armutsniveau aufweisen, wird die relative Armut als "wichtigste Maßnahme zur Ermittlung der Armutsraten in wohlhabenden Industriestaaten" angesehen und ist die "am stärksten und am meisten börsennotierte" der Indikatoren für soziale Eingliederung in der EU. In der Regel wird die relative Armut als Prozentsatz der Bevölkerung gemessen, deren Einkommen weniger als ein fester Anteil der Medianeinkommen beträgt. Dies ist eine Berechnung des Prozentsatzes der Personen, deren Familieneinkommen unter der Poverty Line fallen. Die in der OECD und in der Europäischen Union verwendete Hauptarmutslinie basiert auf "wirtschaftlichen Entfernungen", einem Einkommensniveau von 60 % des medianen Haushaltseinkommens. Die US-Regierung regelt diese Linie in der Regel dreimal so hoch wie eine angemessene Mahlzeit. Es gibt mehrere andere unterschiedliche Einkommensungleichgewichte, z.B. den Gini-Koeffizienten oder den Index des Ail-Index. Andere Aspekte statt Einkommen werden auch anhand individueller Grundbedürfnisse gemessen. Die Lebenserwartung ist in den Entwicklungsländern seit dem Zweiten Weltkrieg stark gestiegen und beginnt, die Lücke in der entwickelten Welt zu schließen. Kindersterblichkeit ist in jedem Entwicklungsgebiet der Welt gesunken. Der Anteil der Weltbevölkerung, die in Ländern lebt, in denen die tägliche pro-Capita-Lieferung von Nahrungsmitteln weniger als 9,200 Kilojoules (2,200 Kilocalorie) von 56 % in den 90er Jahren auf unter 10 % gesunken ist. Ähnliche Trends sind für Alphabetisierung, Zugang zu sauberem Wasser und Strom sowie grundlegende Konsumgüter zu beobachten. Armut kann auch als Aspekt des ungleichen sozialen Status und ungleichmäßiger sozialer Beziehungen verstanden werden, die als soziale Ausgrenzung, Abhängigkeit und abnehmende Fähigkeit zur Teilnahme oder zur Entwicklung sinnvoller Verbindungen mit anderen Menschen in der Gesellschaft erfahren. Eine solche soziale Ausgrenzung kann durch verstärkte Verbindungen mit dem Mainstream minimiert werden, wie etwa durch die Bereitstellung von Kontaktpflege für arme Menschen. Die „Voices of the Poor“, die auf der Forschung mit über 20.000 armen Menschen in 23 Ländern basiert, zeigt eine Reihe von Faktoren, die arme Menschen als Teil der Armut identifizieren. Dazu gehören der Missbrauch von Energieträgern, unerschlossenen Institutionen, ausgeschlossenen Standorten, geschlechtsspezifischen Beziehungen, mangelnde Sicherheit, begrenzte Fähigkeiten, körperliche Grenzen, prekäre Lebensgrundlagen, Probleme in den sozialen Beziehungen, schwache Gemeinschaftsorganisationen und Diskriminierung. Analyse sozialer Aspekte der Armut verknüpft die Bedingungen der Knappheit auf Aspekte der Verteilung von Ressourcen und Macht in einer Gesellschaft und erkennt an, dass Armut eine Funktion der abnehmenden Fähigkeit der Menschen sein kann, die Art des Lebens zu leben. Die sozialen Aspekte der Armut können den fehlenden Zugang zu Informationen, Bildung, Gesundheitsversorgung, sozialem Kapital oder politischer Macht umfassen. Im Vereinigten Königreich kam das zweite Cameron Ministerium wegen ihrer Neudefinition der Armut in Angriff; Armut wird nicht mehr von einem Familieneinkommen erfasst, sondern davon, ob eine Familie in Arbeit ist oder nicht. in der Erwägung, dass zwei Drittel der Menschen, die eine Arbeit gefunden haben, die Löhne akzeptieren, die unter dem Einkommen liegen (gemäß der Stiftung Joseph Rowntree), wurde dies von Anti-poverty-Kampagnern als unrealistische Sicht der Armut im Vereinigten Königreich kritisiert. Sekundäre Armut Sekundärarmut bezieht sich auf diejenigen, die genug Einkommen verdienen, um nicht unüberwindbar zu sein, sondern die ihr Einkommen auf unnötige Freuden wie alkoholische Getränke ausgeben und damit sie in der Praxis unterbringen. Im 18. und 19. Jahrhundert Grossbritannien, die Praxis der Sparsamkeit bei den Methoden und ihre Ablehnung von Glücksspielen, erlaubten sie, die sekundäre Armut und das Kapital zu beseitigen. Variabilität Poverty-Level sind Momentbilder, die die Übergangsdynamik zwischen den Ebenen verbieten. Mobilitätsstatistiken liefern zusätzliche Informationen über den Bruchteil, der den Armutspegel verlässt. In einer Studie wurde beispielsweise festgestellt, dass in einem Zeitraum von sechs Jahren (1975 bis 1991 in den USA) nur 5 % der Befragten im unteren Fünftel der Einkommensniveaus auf diesem Niveau immer noch waren, während 95 % in eine höhere Einkommenskategorie umgewandelt wurden. Armutspegel können unverändert bleiben, während diejenigen, die aus der Armut kommen, durch andere ersetzt werden. Die transienten Armen und chronischen Armen unterscheiden sich in jeder Gesellschaft. In einem Zeitraum von neun Jahren, der im Jahr 2005 für die Vereinigten Staaten endet, wurden 50% der ärmsten Quintilienz zu einem höheren Quintil geführt. Laut Chen und Ravallion lebten rund 1.76 Milliarden Menschen in Entwicklungsländern täglich über 1,25 USD und 1,9 Milliarden Menschen lebten 1981 unter 1,25 USD. 2005 lebten rund 4,9 Milliarden Menschen in der Entwicklungsländer über 1,25 pro Tag und 1,4 Milliarden Menschen lebten täglich unter 1,25 USD (sowohl 1981 als auch 2005 sind Daten auf Inflationsbasis angepasst). Der Anteil der in absoluter Armut lebenden Weltbevölkerung sank von 43 % im Jahr 1981 auf 14 % im Jahr 2011. Die absolute Zahl der Menschen in der Armut sank von 1,95 Milliarden im Jahr 1981 auf 1,01 Milliarden im Jahr 2011. Laut Schätzungen des Wirtschaftswissenschaftlers Max Roser ist die Zahl der Menschen in Armut daher ungefähr die gleiche wie vor 200 Jahren. Dies ist der Fall, da die Weltbevölkerung nur wenig mehr als 1 Milliarde von 1820 war und die Mehrheit (84% bis 94) % der Weltbevölkerung in Armut lebt. Der Anteil der in extremer wirtschaftlicher Armut lebenden Bevölkerung der Entwicklungsländer sank von 28 Prozent im Jahr 1990 auf 21 Prozent im Jahr 2001. Die meisten dieser Verbesserungen sind in Ost- und Südasien aufgetreten. 2012 wurde geschätzt, dass mit einer Armutsgrenze von 1,25 $ pro Tag 1,2 Milliarden Menschen in Armut leben. Angesichts des aktuellen Wirtschaftsmodells, das auf dem BIP basiert, würde es 100 Jahre dauern, um die Ärmsten der Welt bis zur Armutsgrenze von 1,25 $ pro Tag zu bringen. UNICEF schätzt die Hälfte der Kinder der Welt (oder 1,1 Milliarden) in Armut. Die Weltbank schätzte 2015, dass 702,1 Millionen Menschen in extremer Armut leben, von 1,75 Milliarden im Jahr 1990. extreme Armut wird in allen Teilen der Welt, einschließlich der Industrieländer, beobachtet. Von der Bevölkerung von 2015 lebten rund 347.1 Millionen Menschen (35,2)% in Subsahara-Afrika und 231.3 Millionen (13,5)% in Südostasien. Laut der Weltbank sank der Prozentsatz der in extremer Armut lebenden Weltbevölkerung zwischen 1990 und 2015 von 37,1 % auf 9,6 %, die erstmals unter 10 % fallen. In den Jahren 2013 bis 2015 berichtete die Weltbank, dass die extreme Armut von 11 % auf 10 % zurückging, aber auch, dass der Rückgang um fast die Hälfte vom Durchschnitt des 25-Jährigen mit Teilen von Subsahara-Afrika, die auf Anfang 2000 zurückkommen, verlangsamt wurde. Nach dem Arabischen Frühling hat die Weltbank zu einer zunehmenden Gewalt geführt, die Bevölkerung nimmt in Subsahara-Afrika zu, und der allgemeine afrikanische Inflationsdruck und wirtschaftliche Unzufriedenheit waren die Hauptursache für diese Verlangsamung. Viele wohlhabende Nationen haben seit der Great Recession immer zu einer Erhöhung der relativen Armutsraten geführt, insbesondere bei Kindern von unüberwindbaren Familien, die oft in unternormigen Wohnhäusern wohnen und Bildungsmöglichkeiten ausschöpfen. Manche Wissenschaftler haben argumentiert, dass die neoliberalen Politiken, die von globalen Finanzinstituten wie dem IWF und der Weltbank gefördert werden, tatsächlich sowohl Ungleichheit als auch Armut verschärft werden. In Ostasien berichtete die Weltbank, dass "Die Armutsquote auf dem Niveau von 2 $ pro Tag auf etwa 27 Prozent [in 2007,] von 29,5 Prozent im Jahr 2006 und 69 Prozent im Jahr 1990 gesunken ist. Mehr als drei Viertel der weltweiten Armutsminderung von 1990 bis 2005. China hat in den Jahren 1990 fast die Hälfte aller extremen Armut auf sich genommen. In Afrika südlich der Sahara stieg die extreme Armut von 41 Prozent im Jahr 1981 auf 46 Prozent im Jahr 2001, was zusammen mit der wachsenden Bevölkerung die Zahl der Menschen mit extremer Armut von 231 Millionen auf 318 Millionen erhöht. Statistiken von 2018 zeigen, dass die in extremen Verhältnissen lebende Bevölkerung in den letzten 25 Jahren um mehr als 1 Milliarde gesunken ist. Laut dem Bericht, den die Weltbank am 19. September 2018 veröffentlicht hat, fällt die weltweite Armut unter 750 Millionen. Anfang der 90er Jahre erlebten einige der Transformationsländer Mittel- und Osteuropas und Zentralasiens einen drastischen Rückgang der Einkommen. Der Zusammenbruch der Sowjetunion führte zu einem erheblichen Rückgang des BIP pro Kopf von etwa 30 bis 35 % zwischen 1990 und dem Jahr 1998 (bei einem Minimum). Infolgedessen haben sich die Armutsraten verdreifacht, die überhöhte Sterblichkeit erhöht und die Lebenserwartung gesunken. In den Folgejahren sank die Armutsquote von 31,4% der Bevölkerung auf 19,6%. Das durchschnittliche postkommmunistische Land kehrte bis zum Jahr 2005 auf das Niveau des Pro-Kopf-BIP zurück, obwohl einige bis 2015 noch weit hinter dem zurückbleiben. Daten der Weltbank zeigen, dass der Prozentsatz der Bevölkerung, die in Haushalten mit Konsum oder Einkommen pro Person unter der Armutsgrenze leben, in jeder Region der Welt abgenommen hat, außer im Nahen Osten und in Nordafrika seit 1990: Merkmale Die Auswirkungen der Armut können auch als oben aufgeführte Ursachen sein, so dass ein "poverty-Zyklus" entsteht, der auf mehreren Ebenen, individuell, lokal, national und global tätig ist. Gesundheit Ein Drittel der Todesfälle in der ganzen Welt – etwa 18 Millionen Menschen pro Jahr oder 50.000 pro Tag – sind auf armutsbedingte Ursachen zurückzuführen. Menschen, die in Entwicklungsländern leben, unter ihnen Frauen und Kinder, sind unter den weltweiten Armen und diesen Auswirkungen einer schweren Armut vertreten. Menschen, die in Armut leben, leiden unverhältnismäßig unter Hunger oder sogar Hunger und Krankheit sowie niedrigerer Lebenserwartung. Laut der Weltgesundheitsorganisation sind Hunger und Mangelernährung die einzigen schwerwiegenden Bedrohungen für die öffentliche Gesundheit und Unterernährung der Welt, die in der Hälfte aller Fälle den größten Beitrag zur Kindersterblichkeit leisten. Knapp 90 % der Mütter sterben bei der Geburt in Asien und südlich der Sahara, im Vergleich zu weniger als 1 % in der entwickelten Welt. Menschen, die in Armut leben, haben auch deutlich mehr Wahrscheinlichkeit, innerhalb ihrer Lebenszeit eine Behinderung zu haben oder zu erleiden. Infektionskrankheiten wie Malaria und Tuberkulose können die Armut durch die Abwendung von Gesundheits- und Wirtschaftsressourcen aus Investitionen und Produktivität verringern; Malaria senkt das BIP-Wachstum in einigen Entwicklungsländern um bis zu 1,3 % und Aids verringert das afrikanische Wachstum um 0,3-1,5 % jährlich. Poverty hat gezeigt, dass die kognitive Funktion behindert wird. Ein Weg, in dem dies geschieht, ist, dass die finanziellen Sorgen eine schwere Belastung für die geistigen Ressourcen eines darstellen, damit sie nicht mehr voll zur Lösung komplexer Probleme verfügbar sind. Die verringerte Fähigkeit zur Problemlösung kann zu suboptimalen Entscheidungen und zur weiteren Verfolgung der Armut führen. Viele andere Wege von Armut bis hin zu kompromogenen kognitiven Kapazitäten wurden festgestellt, von schlechten Ernährung und Umweltverschmutzung bis hin zu den Auswirkungen von Stress auf das Verhalten der Eltern, die alle zu einer suboptimalen psychologischen Entwicklung führen. Neuroscientisten haben die Auswirkungen der Armut auf die Gehirnstruktur und die Funktion während der gesamten Lebensdauer dokumentiert. Infektionskrankheiten ebnen weiterhin das Leben der Armen in der ganzen Welt. 36.8 Millionen Menschen leben mit HIV/AIDS, mit 954,492 Todesfällen im Jahr 2017 Jedes Jahr gibt es 350-500 Millionen Malariafälle mit 1 Million Todesfällen: Afrika macht 90 Prozent der Malariatoten und afrikanische Kinder für über 80 Prozent der Malariaopfer weltweit verantwortlich. arme Menschen sind oft anfälliger für schwere Krankheiten aufgrund des Mangels an Gesundheitsversorgung und aufgrund nicht optimaler Bedingungen. Unter den Armen leiden die Mädchen sogar noch mehr unter geschlechtsspezifischen Diskriminierungen. Wirtschaftliche Stabilität ist in einem armen Haushalt von entscheidender Bedeutung, ansonsten gehen sie in einen endlosen Kreislauf von negativen Einkommen, die Krankheiten behandeln. Häufig ist es an der Zeit, wenn eine Person in einem armen Haushalt krank ist, bis die Familienangehörigen ihre Familienangehörigen aufgrund des eingeschränkten Zugangs zur Gesundheitsversorgung und des Fehlens von Krankenversicherungen zu betreuen. Häufig müssen die Haushaltsmitglieder ihr Einkommen sichern oder die Suche nach einer weiteren Ausbildung in der Regel an das kranke Mitglied hindern. Es gibt eine größere Chance, die den Armen auferlegt wird, sich im Vergleich zu jemand mit einer besseren Finanzstabilität zu bedienen. Stoffmissbrauch bedeutet, dass die Armen in der Regel etwa 2 Prozent ihrer Einkommen ausgeben, die ihre Kinder, aber größere Alkohol- und Tabakanteile (etwa 6 Prozent in Indonesien und 8 Prozent in Mexiko) erzeugen.Hungererhöhungen bei den Lebenshaltungskosten machen armen Menschen weniger in der Lage, Güter zu leisten. arme Menschen verbringen einen größeren Teil ihrer Haushalte auf Lebensmitteln als wohlhabende Menschen. Infolgedessen können arme Haushalte und diejenigen in der Nähe der Armutsschwelle besonders anfällig für Erhöhungen der Nahrungsmittelpreise sein. So stieg der Getreidepreis Ende 2007 in einigen Ländern zu Nahrungsmitteln. Die Weltbank warnte davor, dass 100 Millionen Menschen Gefahr laufen, tiefer in Armut zu geraten. Gefahren für die Versorgung mit Lebensmitteln können auch durch Dürre und Wasserkrise verursacht werden. Intensivhaltung führt oft zu einem Teufelszyklus der Erschöpfung der Bodenfruchtbarkeit und dem Rückgang der landwirtschaftlichen Erträge. Etwa 40 % der landwirtschaftlichen Nutzfläche der Welt werden stark abgeschwächt. In Afrika, wenn die gegenwärtigen Trends der Bodenverschlechterung weiter anhalten, könnte der Kontinent bis 2025 nur 25 % seiner Bevölkerung ernähren können, laut dem Institut der Vereinten Nationen für Naturressourcen in Afrika. Jedes Jahr sterben fast 11 Millionen Kinder, die in Armut leben, vor ihrem fünften Geburtstag. Jeder Abend gehen 1,02 Milliarden Menschen zu Hunger. Laut dem Global Hunger Index hatten Subsahara-Afrika im Zeitraum 2001-2006 die höchste Unterernährungsrate der Weltregionen. psychische Gesundheit Im Rahmen des Einweihungskonvents für Psychologische Wissenschaft wurde eine psychologische Studie von vier Wissenschaftlern durchgeführt. Die Ergebnisse zeigen, dass Menschen, die mit finanzieller Stabilität gedeihen oder unter niedrigem sozio-ökonomischen Status (SES) fallen, aufgrund des externen Drucks, der ihnen auferlegt wurde, eher kognitive Ergebnisse erzielen. In der Forschung wurde festgestellt, dass Stressoren wie geringes Einkommen, unzureichende Gesundheitsversorgung, Diskriminierung, Exposition gegenüber kriminellen Aktivitäten alle zu psychischen Störungen beitragen. In dieser Studie wurde auch festgestellt, dass es das kognitive Denken in Kindern verlangsamt, wenn sie armutsbedingten Umgebungen ausgesetzt sind. Es ist zu sehen, dass Kinder besser unter der Betreuung und Ernährung ihrer Eltern arbeiten und dass Kinder tendenziell eine Sprache im Alter annehmen. Da Kinder in Armut leben, ist mehr schädlich als es für einen Erwachsenen ist, so wird davon ausgegangen, dass Kinder in armen Haushalten im Vergleich zu anderen durchschnittlichen Familien tendenziell zurückgehen. Für ein Kind, das emotional gesund wächst, benötigen die Kinder unter drei Jahren "eine starke, zuverlässige Grundversorgung, die eine konsequente und bedingungslose Liebe, Anleitung und Unterstützung bietet. sichere, vorhersehbare, stabile Umgebungen. Zehn bis 20 Stunden jede Woche harmonischer, gegenseitiger Interaktionen. Dieser Prozess, der als Antunement bekannt ist, ist in den ersten 6 bis 24 Monaten des Lebens von Säuglingen von größter Bedeutung und hilft ihnen dabei, ein breiteres Spektrum gesunder Emotionen zu entwickeln, einschließlich Dank, Versetzung und Emopathie. Stärke durch personalisierte, immer komplexere Aktivitäten." 67 % der Kinder aus benachteiligten Innenstädten gaben an, dass sie einen schweren Angriff erlebt hatten, und 33 % berichteten, dass sie ein Mord begangen haben. 51 % der fünf Besoldungsgruppen aus New Orleans (median-Einkommen für einen Haushalt: 27 $133) wurden als Opfer von Gewalt gefunden, verglichen mit 32 % in Washington, DC (Einkommen für einen Haushalt: 40,127). Studien haben gezeigt, dass Armut die Persönlichkeiten von Kindern verändert, die dort leben. Eine zehnjährige Studie, die dies unter Beweis stellen konnte. In der Studie verzeichneten rund ein Viertel der Familien einen dramatischen und unerwarteten Anstieg der Einkommen. In der Studie zeigte sich, dass unter diesen Kindern Verhaltens- und emotionale Störungen abgenommen wurden, und dass die Gleichgültigkeit und die Einigkeit zugenommen haben. Bildungsforschung hat festgestellt, dass ein hohes Risiko besteht, dass Kinder, die unter schlechten Wohnverhältnissen leiden, in einem schulischen Unterhalt geraten sind. Dies ist oft ein Prozess, der in der Grundschule für einige weniger glückliche Kinder beginnt. Lehraufträge im US-Bildungssystem sowie in den meisten anderen Ländern werden tendenziell an Studierende ausgerichtet, die aus besser genutzten Hintergründen kommen. Infolgedessen sind Kinder in der Armut ein höheres Risiko als die begünstigten Kinder für die Vorratshaltung in ihrem Besoldungsalter, spezielle gestrichene Praktikumsplätze während der Schulstunden und sogar nicht die Schulbildung. Vorteil der Rassen. Man gibt in der Tat viele Erklärungen, warum die Schüler tendenziell von der Schule abgeschnitten sind. Eines ist die Bedingungen, unter denen sie die Schule besuchen. Schulen in Armutsgebieten haben Bedingungen, die Kinder daran hindern, in einem sicheren Umfeld zu lernen. Forscher haben einen Namen für Gebiete wie dies entwickelt: eine städtische Kriegszone ist ein schlechtes, kriminellesladenes Viertel, in dem sich die gewalttätigen, gewalttätigen, sogar kriegsähnlichen Bedingungen verschlechterten und unterfinanzierten, weitgehend ineffizienten Schulen, die minderwertige akademische Leistung fördern, einschließlich irregulärer Anwesenheit und unkonventioneller oder unkonformer Unterrichtsführung. Laut Armut sind „Studenten aus Familien mit niedrigem Einkommen 2,4 mal mehr wahrscheinlich als Kinder mit mittlerem Einkommen und mehr als zehnmal häufiger als Kinder mit hoher Wahrscheinlichkeit als Kinder mit niedrigem Einkommen“, wenn Kinder mit geringem Ressourcen verfallen, die Risikofaktoren ähnlich sind wie Jungschulden, höhere Schwangerschaftsniveau im Teenageralter und die wirtschaftliche Abhängigkeit ihrer Eltern oder Eltern. Familien und Gesellschaft, die niedrige Investitionen in die Bildung und Entwicklung weniger glücklicher Kinder vorweisen, werden mit weniger günstigen Ergebnissen für die Kinder, die ein Leben der Herabsetzung der Eltern und niedriger Löhne sehen, beendet. Höhere Preise für frühkindliche Betreuung mit allen verbundenen Risiken für Familie, Gesundheit und Wohlbefinden sind wichtige Themen, um zu behandeln, da die Bildung von Vorschul- bis High-Schulen sowohl in einem Leben als auch in einem Leben sinnvoll ist. Poverty beeinträchtigt oft den Erfolg von Kindern in der Schule. Kinder's "home activities, Präferenzen, Artismen" müssen sich an die Welt und in den Fällen, in denen sie dies nicht tun, an einen benachteiligten Studenten in der Schule und vor allem im Klassenzimmer anpassen. Kinder, die auf oder unterhalb des Armutsniveaus leben, sind daher sicher, dass sie weit weniger erfolgreich sind als Kinder, die über der Armutsgrenze leben. arme Kinder haben einen großen Teil weniger Gesundheitsversorgung und das führt letztlich zu vielen Abwesenheiten aus dem akademischen Jahr. Darüber hinaus sind arme Kinder sehr viel wahrscheinlicher unter Hunger, Ermüdung, Reizbarkeit, Kopfschmerzen, Ohrinfektionen, Grippe und Kälte. Diese Krankheiten könnten eine Konzentration und Konzentration von Kindern oder Studenten einschränken. Insgesamt ist die Interaktion von Männern mit Armut oder Lage tendenziell zu den Nachteilen von Mädchen in ärmeren Ländern mit niedrigeren Abschlussraten und sozialen Erwartungen, die sie früh einleben, und zu den Nachteilen von Jungen in reicheren Ländern mit hohen Abschlussraten, aber sozialen Erwartungen, die sie frühzeitig in die Erwerbsbevölkerung einreisen. In der Grundschule zeigen die meisten Länder mit einer Abschlussquote von weniger als 60 % geschlechtsspezifische Unterschiede auf den Kosten der Mädchen, besonders arme und ländliche Mädchen. Mauretanien liegt der angepasste Gleichstellungsindex im Durchschnitt bei 0,86, aber nur 0,63 für die ärmsten 20 %, während es bei den reichsten 20% liegt. In Ländern mit Abschlussquoten zwischen 60 % und 80 ist die geschlechtsspezifische Disparität in der Regel kleiner, aber die Disparität auf Kosten armer Mädchen ist besonders in Kamerun, Nigeria und Jemen gekennzeichnet. Ausnahmen in der entgegengesetzten Richtung werden in Ländern mit Weidewirtschaft beobachtet, die sich auf die Arbeit von Jungen wie das Königreich Eswatini, Lesotho und Namibia verlassen. Shelter Die geografische Konzentration der Armut wird als Faktor für die Linderung der Armut argumentiert. William J. Wilsons "Konzentration und Isolierung" stellt fest, dass die wirtschaftlichen Schwierigkeiten der ärmsten afrikanischen Amerikaner durch die Tatsache verschärft werden, dass die ärmsten Afrikaner mehr und stärker konzentriert sind, denn nur andere sehr arme Menschen als Nachbarn. Diese Konzentration führt zu sozialer Isolation, schlägt Wilson vor, weil die sehr arme Bevölkerung nun vom Zugang zu den Arbeitsnetzen, den Rollenmodellen, Institutionen und anderen Verbindungen isoliert wird, die ihnen helfen könnten, Armut zu entkommen. Gentrification bedeutet die Umwandlung eines alternden Stadtteils in ein mehr wohlhabenderes, wie durch die Neugestaltung von Häusern. Vermieter erhöhen dann die Miete auf neu renovierten Immobilien; die armen Menschen können sich nicht leisten, hohe Miete zu zahlen, und müssen ihre Nachbarschaft verlassen, um erschwingliche Wohnungen zu finden. Jedoch erhalten die Armen auch mehr Zugang zu Einkommen und Dienstleistungen, während Studien darauf hindeuten, dass arme Bewohner, die in den Völkern leben, tatsächlich weniger wahrscheinlich sind als arme Bewohner von nicht-gentrierenden Gebieten. Armut erhöht das Risiko der Obdachlosigkeit. Slum-Dweller, die ein Drittel der weltweiten Stadtbevölkerung ausmachen, leben in einer Armut nicht besser, wenn nicht schlechter als die ländlichen Menschen, die den traditionellen Schwerpunkt der Armut in der Entwicklungsländer bilden, nach einem Bericht der Vereinten Nationen. Mehr als 100 Millionen Straßenkinder weltweit. Die meisten Kinder, die in Institutionen der ganzen Welt leben, haben einen überlebenden Elternteil oder einen nahen Verwandten, und sie sind am häufigsten wegen Armut in Waisenhäusern eingetragen. Es ist spekuliert, dass die Abspülung mit Geld, gewinnorientierten Orphanages immer zunimmt und für Kinder, die sich demographische Daten anschließen, dringt, obwohl die ärmsten erweiterten Familien in der Regel Kinder nehmen, deren Eltern sterben. Viele Kinder plädieren dafür, dass dies die Entwicklung von Kindern beeinträchtigen kann, indem sie von ihren Familien getrennt werden und dass es effektiver und billiger wäre, enge Verwandte zu unterstützen, die in den Waisenhäusern leben möchten. Wasserversorgung und Abwasserentsorgung Im Jahr 2012 haben 2,5 Milliarden Menschen keinen Zugang zu Sanitärdiensten und 15 % offene Defelation. Bangladesch, das das BIP pro Einwohner Indiens halbiert hat, hat aber eine niedrigere Sterblichkeit von Durchfallhea als Indien oder dem Weltdurchschnitt, wobei Durchfalle seit den 90er Jahren um 90 % zurückgehen. Obwohl latrines eine Herausforderung ist, verwenden die Menschen immer noch nicht, auch wenn sie verfügbar sind. Indem Wohltätigkeitsorganisationen in Bangladesch von strategischer Bedeutung für die Ärmsten ausgehen, haben sie einen kulturellen Wandel ausgelöst, da sie sie besser als Statusfrage wahrgenommen haben. Die überwiegende Mehrheit der gebauten Latrinen war dann nicht von Wohltätigkeitsorganisationen, sondern von Dorfern selbst. Wasserversorgungszuschüsse werden in der Regel den Wasserverbrauch durch diejenigen, die mit dem Versorgungsnetz verbunden sind, subventionieren, was in der Regel auf das reichere und städtische Segment der Bevölkerung und diejenigen außerhalb informeller Wohnungen zurückzuführen ist. Infolge der hohen Konsumsubventionen verringert sich der Wasserpreis in dem Maße, dass nur 30 % der Lieferkosten in den Entwicklungsländern gedeckt sind. Dies führt zu einem Mangel an Anreizen für die Aufrechterhaltung von Liefersystemen, was zu Verlusten jährlich führt, die für 200 Millionen Menschen ausreichen. Dies führt auch zu einem Mangel an Anreizen für Investitionen in den Ausbau des Netzes, was zu einem Großteil der armen Bevölkerung führt, die nicht an das Netzwerk angeschlossen sind. stattdessen kaufen die Armen Wasser von Wassererzeugern im Durchschnitt etwa fünf bis 16 Mal den Zählerpreis. Subventionen für neue Verbindungen zum Netz anstelle des Konsums haben jedoch für die Armen mehr Versprechen gezeigt. Gleichermaßen erhalten die ärmsten Fünftel 0,1% der Beleuchtung der Welt, zahlen aber einen Fünftel der Gesamtausgaben auf Licht, die 25 bis 30 Prozent ihres Einkommens ausmachen. Luftverschmutzung in Innenräumen durch Verbrennung von Brennstoffen tötet 2 Millionen, mit fast der Hälfte der Todesfälle von Pneumonia bei Kindern unter 5. Kraftstoff aus Knoblauchbrennern sauberer und auch sehr viel schneller als Holz, wodurch auch die Entwaldung verringert wird. Zusätzlich wird die Verwendung von Solarpaneele im Laufe der Lebensdauer der Produkte günstiger, auch wenn die Vorabkosten höher sind. Zahlungssysteme wie Kredit-zu-Eigenprogramme werden daher gefördert und bis zu 14 % der kenianischen Haushalte nutzen Solar als Primärenergiequelle. Kulturfaktoren wie Diskriminierung verschiedener Arten können sich negativ auf die Produktivität auswirken, wie Altersdiskriminierung, Stereotypisierung, Diskriminierung von Menschen mit körperlicher Behinderung, Diskriminierung von Männern und Frauen, Rassendiskriminierung und Diskriminierung. Frauen leiden unter der höchsten Armutsquote nach Kindern; 14,5% der Frauen und 22% der Kinder sind in den Vereinigten Staaten arm. Darüber hinaus wird die Wahrscheinlichkeit, dass Frauen – unabhängig von Einkommensniveau – besser auf die Generationen vor oder nach ihnen achten, die Belastungen ihrer Armut verschlimmern. Max Weber und einige Schulen der Modernisierungstheorie deuten darauf hin, dass kulturelle Werte den wirtschaftlichen Erfolg beeinflussen könnten. Forscher haben jedoch Beweise dafür erhoben, dass die Werte nicht so stark gefestigt sind und die sich verändernden wirtschaftlichen Chancen den größten Teil der Bewegung in und aus der Armut erklären, im Gegensatz zu den Werten. Laut einem Bericht über die Armut in den Vereinigten Staaten von UN-Sonderberichterstatter Philip Alston wird behauptet, dass kardiätliche Ausdrucksweisen über den Reichtum und die Armen (d. h. "die reichen sind unausgewogene, unternehmerische, seelische und wirtschaftliche Erfolge", während "die Ärmsten, Verlierer, Verlierer und Betrüger" weitgehend unzutreffen sind, da "die armen Menschen in Armut geboren sind oder die Umstände, die weit über ihre Kontrolle hinausgehen, wie physische oder geistige Behinderungen, Familienzusammenbrechen, Alter, Ungleichheit oder Ungleichheit im Arbeitsmarkt. gesellschaftliche Wahrnehmung von Menschen, die wirtschaftliche Schwierigkeiten haben, hat sich in der Vergangenheit als konzeptuelle Dichomy erwiesen: die guten armen (menschen, die körperlich behindert sind, behindert, die „ill and uncurable“, die älteren, schwangeren Frauen, Kinder) gegenüber den Armen (übertragbare, gültige Erwachsene, meist männlich). Laut Experten werden viele Frauen Opfer des Menschenhandels, die häufigste Form der Prostitution, als Mittel des Überlebens und der wirtschaftlichen Desperation. Verschlechterung der Lebensbedingungen kann Kinder oft zwingen, die Schule zu verlassen, um zum Familieneinkommen beizutragen, indem sie Gefahr laufen, ausgenutzt zu werden. In Simbabwe z.B. werden eine Reihe von Mädchen wegen der zunehmenden Armut ins Geschlecht zurückkehren, um zu überleben. Laut Studien wird die Armut weniger und weniger Gewalttaten verursachen. Armutsbekämpfung Verschiedene Armutsbekämpfungsstrategien werden weitgehend auf der Grundlage der Frage zusammengefasst, ob sie mehr der grundlegenden menschlichen Bedürfnisse zur Verfügung stellen oder ob sie das verfügbare Einkommen erhöhen, das für den Kauf dieser Bedürfnisse benötigt wird. Manche Strategien wie Baustraßen können sowohl den Zugang zu verschiedenen Grundbedürfnissen, wie etwa Düngemitteln oder Gesundheitsversorgung aus städtischen Gebieten, als auch die Einkommen erhöhen, indem sie einen besseren Zugang zu städtischen Märkten ermöglichen. Mehr Grundbedürfnisse Lebensmittel und andere Agrartechnologien wie Stickstoffdünger, Pestizide, neue Saatgutsorten und neue Bewässerungsmethoden haben in modernen Zeiten zu einem drastischen Rückgang der Nahrungsmittelknappheit geführt, indem die Erträge früherer Zwänge erhöht werden. Ziel 2 der Ziele für nachhaltige Entwicklung ist die Beseitigung von Hunger und Unterernährung bis 2030. Vor der Industrial Revolution wurde die Armut größtenteils als unvermeidlich anerkannt, da die Volkswirtschaften wenig produzierten, Wohlstand knapp. Geoffrey Parker schrieb, dass "In Antwerpen und Lyon, zwei der größten Städte in Westeuropa, von 1600 drei Vierteln der Gesamtbevölkerung zu schwach waren, um Steuern zu zahlen, und daher in Krisenzeiten zu vermeiden. Die erste industrielle Revolution führte zu einem hohen Wirtschaftswachstum und beseitigte die absolute Armut in der Masse, die jetzt als die Industriewelt gilt. Massenfertigung von Waren an Orten wie der rasanten Industrialisierung Chinas hat das, was einmal als Luxuries gilt, wie Fahrzeuge und Computer, kostengünstig und somit für viele, die sonst zu schlecht waren, zugänglich gemacht. Selbst mit neuen Produkten wie besseren Saatgut oder größeren Mengen von ihnen, wie der Industrieproduktion, benötigen die Armen immer noch Zugang zu diesen Produkten. Verbesserung der Straßen- und Verkehrsinfrastruktur hilft, diese große Engpässe zu lösen. In Afrika kostet es mehr, Düngemittel aus einem afrikanischen Seehafen 100 Kilometer (60 km) ins Land zu bringen, als es von den Vereinigten Staaten nach Afrika wegen geringer, qualitätsarmer Straßen verschifft wurde, was zu Düngemitteln führt, die zwei bis sechsmal im weltweiten Durchschnitt. Microfranchise Modelle wie Tür zu Türvertreibern, die ein kommissionsbasiertes Einkommen oder ein erfolgreiches Vertriebssystem von Coca-Cola verdienen, werden genutzt, um grundlegende Anforderungen an abgelegene Gebiete zu unterstehen. Gesundheit und Bildung brauchen nicht unbedingt Wohlstand, um die Gesundheit zu gewinnen. Sri Lanka hatte beispielsweise in den 30er Jahren eine Müttersterblichkeitsrate von 2 %, höher als jede Nation. In den 1950er-Jahren ging es um 0,5-0,6 % und heute um 0,6%, während sie weniger jährlich für die Gesundheit der Mütter ausgeben, weil sie gelernt hat und was nicht. Kenntnisse über die Kostenwirksamkeit von Gesundheitsinterventionen können elusive und pädagogische Maßnahmen sein, um zu verbreiten, was funktioniert, wie der Konsens von Kopenhagen. billige Wasserfilter und die Förderung der Handwäsche sind einige der kostenwirksamsten Gesundheitsinterventionen und können die Todesfälle aus Durchfall und Pneumonia verringern. Strategien zur effizienten Bereitstellung von Bildungskosten umfassen die Entwürzung von Kindern, die jährlich etwa 50 Cent pro Kind kosten und Nichtaufnahme durch Anämie, Krankheit und Unterernährung verringern, während sie nur zwanzig Jahre lang sind als teuer zu stehen, da die Schulbesuche durch den Aufbau von Schulen zunimmt. Schulboy fehlendeeism könnte in der Hälfte durch die bloße kostenlose Sanitärtücher gekürzt werden. Fortführung mit Mikronutrien war die kostenwirksamste Hilfestrategie des Kopenhagener Konsenses. So z.B. schwemmte Salzkosten 2 bis 3 Cent pro Person pro Jahr, während sogar mäßige Iodmangel in der Schwangerschaft von 10 auf 15 MIC-Punkte abgeschaltet ist. Schulvermittler werden argumentiert, eine effiziente Strategie zur Erhöhung der Schulabgänge, zur Verringerung des Fehlverhaltens und zur stärkeren Aufmerksamkeit der Studierenden. Deirable Maßnahmen wie die Aufnahme von Kindern in der Schule oder die Aufnahme von Impfungen können durch eine Form von Beihilfen gefördert werden, die als bedingte Bargeldtransfers bekannt sind. In Mexiko sanken beispielsweise die Schulabbrecherquote von 16 bis 19 Jahren im ländlichen Raum um 20 %, und Kinder haben eine halbe Größe erreicht. anfängliche Ängste, dass das Programm Familien ermutigen würde, zuhause zu bleiben, statt zu arbeiten, um Leistungen zu sammeln, haben sich als unbegründet erwiesen. Stattdessen gibt es weniger Vorwand für vernachlässigtes Verhalten, wie zum Beispiel Kinder auf den Straßen nicht in die Schule gehen, weil sie aus dem Programm ausgesetzt werden könnten. Wohnung Es wird argumentiert, dass erschwingliche Wohnungen als Recht aller Bürger garantiert werden sollten. Maßnahmen wie Wohnungsbau First betonen, dass andere Grundbedürfnisse leichter erfüllt werden können, wenn die Wohnung zunächst garantiert ist. Hindernisse für die Einnahmen der Regierungsbehörden können von Basisdiensten durch Korruption abgewendet werden. Gelder aus Hilfe und natürlichen Ressourcen werden oft von Regierungsbeamten für Geldwäsche an überseeische Banken weitergeleitet, die auf Bankgeheimnis drängen, statt auf die armen. Ein globaler Bericht bat um weitere Maßnahmen der westlichen Banken, da sie den Einsatz von Mitteln im Zusammenhang mit Terrorismus bewiesen haben. Illicit Kapitalflug, wie die Steuervermeidung von Unternehmen, wird von der Entwicklungsländer auf zehnmal so geschätzt, dass die Höhe der Hilfe, die sie erhält, doppelt so hoch ist wie der von ihm bezahlte Schuldendienst, wobei man bedenkt, dass die meisten Afrikas entwickelt werden, wenn die geschuldeten Steuern gezahlt würden. Rund 60 Prozent des illegalen Kapitalflugs aus Afrika sind von der Übertragungsverunsicherung betroffen, wo eine Tochtergesellschaft in einem Entwicklungsland an eine andere Tochtergesellschaft oder Shell-Unternehmen in einer Steuer verkauft, die künstlich niedrig ist, um weniger Steuern zu zahlen. Laut einem Bericht der Afrikanischen Union wurden etwa 30 % des BIP in Afrika südlich der Sahara in die Steueroasen verlagert. Lösungen umfassen "länderbezogene Berichterstattung", bei der Unternehmen Aktivitäten in jedem Land offenlegen und dadurch die Verwendung von Steueroasen, bei denen keine effektive Wirtschaftstätigkeit stattfindet, verbieten. Schuldendienst der Entwicklungsländer an Banken und Regierungen aus reicheren Ländern kann die Staatsausgaben für die Armen einschränken.Sambia hat beispielsweise 40 % seines Gesamtbudgets ausgegeben, um Auslandsschulden zurückzuzahlen und 1997 nur 7 % für grundlegende staatliche Dienstleistungen. Eines der vorgeschlagenen Mittel, um armen Ländern zu helfen, ist Schuldenerleichterung. Sambia hat mit der Erbringung von Dienstleistungen begonnen, wie z.B. kostenlose Gesundheitsversorgung, während die überwiegende Gesundheitsinfrastruktur aufgrund von Einsparungen, die aus einer 2005 entstandenen Schuldenerleichterung resultieren. Seit dieser Runde der Schuldenerleichterung machten private Gläubiger einen wachsenden Anteil an den Schuldendienstverpflichtungen der armen Länder aus. Diese komplizierten Anstrengungen zur Neuaushandlung einfacher Bedingungen für Kreditnehmer in Krisensituationen wie der Kovid Pandemie, weil die beteiligten privaten Gläubiger ihre Kunden, wie die Pensionsfonds, zu einer fiduciären Verpflichtung verpflichten. Die Weltbank und der Internationale Währungsfonds als Hauptinhaber der Schulden der Entwicklungsländer legen strukturelle Anpassungsvoraussetzungen für Darlehen vor, die im Allgemeinen auf die Rückzahlung von Darlehen mit Sparmaßnahmen wie der Beseitigung staatlicher Subventionen und der Privatisierung staatlicher Dienstleistungen ausgerichtet sind. Beispielsweise drückt die Weltbank armen Nationen die Subventionen für Düngemittel aus, auch wenn viele Landwirte nicht zu Marktpreisen bereit sind. Malawi, fast fünf Millionen seiner 13 Millionen Menschen, die zur Nahrungsmittelhilfe eingesetzt werden, aber nach der Einführung der Regierungspolitik und der Subventionen für Düngemittel und Saatgut wurden die Landwirte 2006 und 2007 Rekord-Frühjahre produziert, da Malawi ein wichtiger Lebensmittelexporteur wurde. Ein großer Teil der Hilfe von Spenderländern ist gebunden, weshalb eine Aufnahmeland nur aus dem Geberland für Produkte und Know-how einsetzt. Nach US-Recht sind Nahrungsmittelhilfe für den Kauf von Lebensmitteln zu Hause, statt dessen, wo der Hunger lebt, und infolgedessen die Hälfte davon, was im Verkehr verwendet wird. Distressed Securities Funds, auch als vulture-Fonds bekannt, kaufen den Schuldenstand armer Nationen billig und verklagt dann Länder für den vollen Wert der Schulden plus Zinsen, die zehn oder 100mal so hoch sein können, wie sie bezahlt werden. Sie können alle Unternehmen, die mit ihrem Zielland handeln, weiterführen, um sie stattdessen an den Fonds zu zahlen. Bei kostspieligen Gerichtsverfahren werden erhebliche Ressourcen verwässert. Beispielsweise ordnete ein Gericht in Jersey die Demokratische Republik Kongo an, 2010 einen amerikanischen Spekulator von 100 Millionen Euro zu zahlen. Jetzt haben das Vereinigte Königreich, die Isle of Man und die Jersey solche Zahlungen verboten. Umkehr der Gehirnabwanderung Der Verlust von Grundbedürfnissenanbietern, die von den indeuteten Ländern ausgehen, hat einen schädlichen Effekt. 2004 gab es in Chicago mehr äthiopische Ärzte als in Äthiopien. Vorschläge zur Milderung des Problems umfassen obligatorische staatliche Leistungen für Absolventen öffentlicher medizinischer und stillgelegter Schulen und die Förderung des medizinischen Tourismus, damit das Personal der Gesundheitsversorgung in ihren Heimatländern mehr Anreize für die Praxis hat. Ugandas Ärzte können sich sehr leicht an andere Länder wenden. Nur 69 Prozent der Arbeitsplätze im Gesundheitswesen wurden in Uganda besetzt. Andere Ugandas Ärzte suchten Jobs in anderen Ländern, in denen unzulängliche oder weniger qualifizierte Ärzte in Uganda bleiben. Kontrolle über die Bevölkerung Manche argumentieren, dass Übervölkerung und fehlender Zugang zur Geburtenkontrolle zu einer Zunahme der Bevölkerung führen können, um die Nahrungsmittelproduktion und andere Ressourcen zu überschreiten. Bessere Bildung für Männer und Frauen und mehr Kontrolle ihres Lebens verringern das Bevölkerungswachstum aufgrund der Familienplanung. Laut dem Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNFPA) können sie Geld für ihr Leben verdienen und ihnen helfen, die wirtschaftliche Sicherheit zu stärken. Erhöhung des persönlichen Einkommens Folgende Strategien werden verwendet oder vorgeschlagen, um die Einkommen der Armen zu erhöhen. Höhere landwirtschaftliche Einkommen werden als Kern der Antipoverty-Anstrengungen bezeichnet, da heute drei Viertel der Armen Landwirte sind. Schätzungen zeigen, dass das Wachstum der landwirtschaftlichen Produktivität der Kleinbauern im Durchschnitt mindestens doppelt so wirksam ist, um die ärmste Hälfte der Bevölkerung eines Landes als Wachstum in nichtlandwirtschaftlichen Sektoren zu nutzen. Einkommen gewährt ein garantiertes Mindesteinkommen gewährleistet, dass jeder Bürger in der Lage sein wird, einen gewünschten Grundbedarf zu erwerben. Ein grundlegendes Einkommen (oder eine negative Einkommenssteuer) ist ein System der sozialen Sicherheit, das in regelmäßigen Abständen jedem Bürger, reich oder arm ist, mit einer Summe von Geldern, die ausreichend leben. Studien großer Bargeldtransferprogramme in Äthiopien, Kenia und Malawi zeigen, dass die Programme wirksam sein können, um den Konsum, die Schulbildung und die Ernährung zu erhöhen, ob sie an solche Bedingungen gebunden sind oder nicht. Befürworter argumentieren, dass ein grundlegendes Einkommen wirtschaftlich effizienter ist als ein Mindestlohn- und Arbeitslosengeld, da das Mindestlohn tatsächlich eine hohe Marge an den Arbeitgebern darstellt und Effizienzverluste verursacht. 1968, Paul Samuelson, John Kenneth Galbraith und weitere 1200 Ökonomen haben ein Dokument unterzeichnet, in dem der US-Kongress aufgefordert wird, ein Einkommenssicherungssystem einzuführen. Gewinner des Nobelpreises in Wirtschaft mit oft unterschiedlichen politischen Überzeugungen, die ein grundlegendes Einkommen unterstützen, sind Herbert A. Simon, Friedrich Hayek, Robert Solow, Milton Friedman, Jan Tinbergen, James Tobin und James Meade. Einkommenszuschüsse werden argumentiert, bei der Ausweitung der Grundbedürfnisse auf die Armen weit effizienter zu sein als die Subventionierung von Lieferungen, deren Wirksamkeit bei der Armutsbekämpfung durch die Nicht-Lieferanten, die dieselben subventionierten Preise genießen. Mit Autos und anderen Geräten verwendet der wohlhabendste 20 % Ägypten etwa 93 % der Kraftstoffsubventionen des Landes. Brennstoffsubventionen sind in einigen Ländern ein größerer Teil des Budgets als Gesundheit und Bildung. Laut einer Studie aus dem Jahr 2008 konnten die Gelder, die in Indien in einem Jahr für Sachleistungen ausgegeben wurden, alle Armen aus Indien in diesem Jahr aus der Armut herausheben. Oberstes Hindernis, das gegen Direktzahlungen vorgebracht wurde, ist für arme Länder dieser großen und direkten Überweisungen unpraktisch. In der Praxis werden Zahlungen, die durch komplexe iris-Überwachung bestimmt sind, von der bewaffneten Republik Kongo und Afghanistan verwendet, während Indien seine Kraftstoffsubventionen zugunsten von Direktübertragungen aussetzt. In den Modellen der Hilfe fordert das Hunger- oder Bargeldgutscheine, um lokale Landwirte zu bezahlen anstatt Lebensmittel aus Spenderländern zu kaufen, oft gesetzlich vorgeschrieben, da es Geld auf Transportkosten verschwendet. Korruptionsbekämpfung führt oft zu vielen zivilen Dienstleistungen, die von Regierungen als Arbeitsämter behandelt werden, um zu loyalen Anhängern zu kommen, so dass sie durch 20 Verfahren, die Bezahlung von 2,696 $ und die Schließung von 82 Geschäftstagen in Bolivien bedeuten könnte, während in Kanada zwei Tage dauert, zwei Registrierungsverfahren und 280 $. Kostengünstige Hindernisse für große Unternehmen auf Kosten kleiner Unternehmen, wo die meisten Arbeitsplätze geschaffen werden. Häufig müssen die Unternehmen selbst für Routinetätigkeiten, d. h. eine Steuer auf die Wirtschaft, öffentliche Bedienstete abschaffen. Mangelnde Armutsminderungen in den letzten Jahrzehnten sind in China und Indien vor allem auf die Aufgabe der kollektiven Landwirtschaft in China und das Ende des zentralen Planungsmodells zurückzuführen, das als Lizenz Raj in Indien bekannt ist. Die Weltbank kommt zu dem Schluss, dass Regierungen und Flämische Eliten, die das Recht auf das Land, in dem sie leben und verwenden, auf die Armen ausgedehnt haben, in einigen Fällen das Vermögen der armen Menschen erheblich erhöhen. Obwohl die Ansätze unterschiedlich sind, sagte die Weltbank, dass die Hauptthemen die Sicherheit von zehnure und die Gewährleistung der Bodentransaktionen seien. Mehr Einkommen für die Armen. Straßeninfrastruktur hat direkte Auswirkungen auf die Armut. Mehr als 120 Milliarden US-Dollar wurden 2010 von ärmeren bis ärmeren Ländern in Höhe von 328 Milliarden Euro an offiziellen Hilfeflüssen der OECD-Mitglieder übermittelt. Indien erhielt 2011 52 Milliarden Dollar von seiner Diaspora, mehr als es in ausländische Direktinvestitionen investierte. Finanzdienstleistungen Microloans, die von der Grameen Bank bekannt sind, ist dort, wo kleine Geldbeträge an Landwirte oder Dörfer vergeben werden, vor allem Frauen, die dann Sachkapital zur Erhöhung ihrer wirtschaftlichen Belohnungen erhalten können. Mikrokredite wurden jedoch kritisiert, um den Armen sogar von seinem Gründer, Mohammed Yunus, und in Indien, Arundhati Roy behauptet, dass rund 250.000 Schuldner auf Selbstmord getrieben wurden. Menschen in Armut stellen eine überwältigende Bedeutung dar, wenn sie einen sicheren Ort haben, um Geld zu sparen, viel mehr so als Darlehen erhalten. Hinzu kommt, dass ein großer Teil der Mikrofinanzierungskredite nicht für Investitionen, sondern für Produkte verwendet werden, die normalerweise von einem Kontroll- oder Sparkonto bezahlt werden. Mikroeinsparungen sind Muster für die Bereitstellung von Sparprodukten für arme Menschen, die kleine Einlagen machen. Mobile Bank nutzt die breite Verfügbarkeit von Mobiltelefonen, um das Problem der schweren Regulierung und der kostspieligen Wartung von Sparkonten anzugehen. In der Regel würde ein Netz von Agenten von meist im Geschäft befindlichen Händlern anstelle von Bankfilialen Bargeldeinlagen aufnehmen und diese auf ein virtuelles Konto auf Kunden-Telefonen übersetzen. Cash-Transfers können zwischen Telefonen erfolgen und mit einer kleinen Provision zurück in bar ausgegeben werden, wodurch die Überweisungen sicherer werden. Perspektiven der Wirtschaftstheorien Ursachen der Armut sind ein sehr ideologisch besorgniserregendes Thema, da verschiedene Ursachen auf unterschiedliche Abhilfemaßnahmen hinweisen. Im Großen und Ganzen liegt die sozialistische Tradition darin, die Wurzeln der Armut in den Problemen des Vertriebs und der Nutzung der Produktionsmittel als Kapital zu finden, und fordert eine Umverteilung des Wohlstands als Lösung, während die neoliberale Denkschule die Idee hat, die Voraussetzungen für rentable private Investitionen zu schaffen. Neoliberale Denkfabriken haben umfangreiche Mittel erhalten, und die Fähigkeit, viele ihrer Ideen in hochverschuldeten Ländern im globalen Süden als Voraussetzung für die Gewährung von Soforthilfedarlehen aus dem Internationalen Währungsfonds zu nutzen. Ungleichbehandlung ist zum Teil auf eine Reihe von Selbstverstärkungsverhalten zurückzuführen, die alle zusammen einen Aspekt des Armutszyklus darstellen. Neben unvorhersehbaren, externen Umständen erklären diese Verhaltensweise auch das Bestehen des Matthew-Effekts, das nicht nur bestehende Ungleichheiten verschlimmert, sondern ist wahrscheinlicher. Mehrgenerationale Armut ist ein wichtiger Beitrag zur zivilen Unruhen und politischen Instabilität. Raghuram G. Rajan, ehemaliger Gouverneur der Reserve Bank of India und ehemaliger Chefwissenschaftler im Internationalen Währungsfonds, haben zum Beispiel die immer größer werdende Gulf zwischen dem reichen und den Armen, insbesondere in den USA, zu einer der Hauptschuldlinien geschuldet, die die Finanzinstitute dazu veranlasst haben, Geld in Subprime Hypotheken zu pumpen – auf politischer Ebene, als Korrektur, für die Armut, was die Finanzkrise von 2007 bis 2009 verursachte. Nach Auffassung von Rajan war die Hauptursache, dass die Kluft zwischen den hohen Einkommen und den Niedrigeinkommensversicherern zunimmt, für Letztere kein gleichberechtigter Zugang zur Hochschulbildung. Oxfam argumentiert, dass die "Konzentration der Ressourcen in den Händen der Top 1 % die Wirtschaftstätigkeit entfacht und das Leben für alle anderen – vor allem die am Boden der Wirtschaftsleiter – verschärft und dass die Gewinne der Milliarden weltweit im Jahr 2017, die sich auf 762 Milliarden $ beliefen, ausreichten, um die extreme weltweite Armut siebenmal zu beenden. Eine datenbasierte wissenschaftliche empirische Forschung, die die Auswirkungen der dynamischen Politik auf die Armut der Provinzen untersuchte, ergab einen positiven Zusammenhang zwischen der dynamischen Politik und der Armut, d. h. dem höheren Anteil der dynamischen Politiker in der Macht in einer Provinz führt zu einer höheren Armutsrate. Es gibt erhebliche Belege dafür, dass diese politische Dynamik ihre politische beherrschende Stellung in ihren jeweiligen Regionen nutzt, um sich zu bereichern, indem Methoden wie z.B. Transgraft oder rechtsverwaltete Gesetzgeber verwendet werden. Umweltismus Ein im Jahr 2013 von der Weltbank veröffentlichter Bericht mit Unterstützung des Klima- und Entwicklungs-Know-how-Netzwerks stellte fest, dass der Klimawandel künftige Versuche zur Armutsbekämpfung behindern könnte. In dem Bericht wurden die wahrscheinlichen Auswirkungen des heutigen Tages, 2 °C und 4 °C Erwärmung auf die landwirtschaftliche Produktion, Wasserressourcen, Küstenökosysteme und Städte in Afrika südlich der Sahara, Südasien und Südostasien dargestellt. Die Auswirkungen einer Temperaturerhöhung von 2 °C waren: regelmäßige Nahrungsmittelknappheit in Subsahara-Afrika; Regenmuster in Südasien, die einige Teile unter Wasser und andere ohne ausreichende Wasser für die Stromerzeugung, Bewässerung oder Trinkwasser verlassen; Abbau und Verlust von Reefs in Südostasien, was zu geringeren Fischbeständen führt; Küstengemeinden und Städte, die zunehmend gewalttätigen Stürmen ausgesetzt sind. 2016 behauptete ein UN-Bericht, dass bis 2030 weitere 122 Millionen mehr Menschen wegen des Klimawandels auf extreme Armut getrieben werden könnten. Globale Erwärmung kann auch zu einem Mangel an Wasserverfügbarkeit führen; mit höheren Temperaturen und CO2-Werten verbrauchen Pflanzen mehr Wasser für Menschen. Infolgedessen wird das Wasser in Flüssen und Flussläufen in den mittleren Regionen wie Zentralasien, Europa und Nordamerika zurückgehen. Wenn die CO2-Werte weiter ansteigen oder sogar unverändert bleiben, werden die Dürren viel schneller und werden länger dauern. Laut einer Studie unter Leitung von Professor für Wasserwirtschaft, Arjen Hoekstra und 2016 sind vier Milliarden Menschen von Wasserknappheit mindestens einen Monat pro Jahr betroffen. Viele denken, dass Armut die Ursache einer Umweltzerstörung ist, während andere behaupten, dass die Armen eher die schlimmsten Umweltschäden verursachen, die durch die schwindende Ausbeutung natürlicher Ressourcen durch den reichen Reichtum verursacht werden. Eine in Delhi ansässige Umweltorganisation, das Zentrum für Wissenschaft und Umwelt, weist darauf hin, dass, wenn die armen Welt in gleicher Weise wie das West entwickeln und konsumieren würde, um die gleichen Lebensstandards zu erreichen, "wir zwei weitere Erde brauchen, um Ressourcen zu produzieren und Abfälle zu absorbieren". Berichte Anup Shah (2003). in seinem Artikel Poverty und Umwelt zu globalen Themen. Freiwillige Armut Manche Menschen werden als notwendige oder wünschenswerte Voraussetzung betrachtet, die sich auf bestimmte geistige, moralische oder geistige Staaten zu eigen machen müssen. Poverty ist häufig als wesentliches Element der Kündigung in Religionen wie dem Islamismus, dem Hinduismus (nur für Seeleute, nicht für Personen) und Jainismus verstanden, während es sich bei dem Roman-Katastroismus um einen der Kirchenberater handelt. Kernziel der materiellistischen Welt ist es, sich von Sinngeheimnissen zu entziehen (wie sie als Illusion und nur vorübergehend in einigen Religionen gelten – wie das Konzept von Dunya in Islam). Diese Selbstvermutung (oder die Vermittlung von Freuden) unterscheidet sich von dem, der durch wirtschaftliche Ungleichgewichte verursacht wurde. Manche christliche Gemeinschaften, wie der einfache Weg, der Bruderhof und der Amish Value freiwillige Armut; einige nehmen sogar eine Armutsbekämpfung an, ähnlich wie die traditionellen katholischen Bestellungen, um ein vollständigeres Leben der Jüngerhip zu leben. Benedict XVI bezeichnete "poverty" (die Armut von Geist, die von Jesus vorgeschlagen wird) und "poverty to bekämpft" (ungerecht und verhängte Armut). Er vertrat die Auffassung, dass die Mäßigung in der früheren Solidarität bedeutet und eine notwendige Voraussetzung ist, um wirksam gegen den Missbrauch der Letzteren vorzugehen. Da es über die Verringerung der Armutsergebnisse aus der Religion berichtet wurde, kann aber auch Solidarität hervorrufen. Karten und Tabellen sind auch auf die Citations Sources. Lesen externer Links, die die globale Armut vom Dean Peter Krogh Foreign Affairs Digitalarchiv Datendarstellungen der langfristigen Entwicklung der Armut und die Liste der Datenquellen zur Armut auf „Unsere Welt in Daten“. Islamische Entwicklung Bank Luxembourg Einkommen Study umfasst eine Fülle von Daten über Einkommensungleichheit und Armut sowie Hunderte von Forschungspapieren mithilfe dieser Daten. Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung enthält Berichte über die wirtschaftliche Entwicklung sowie die Beziehungen zwischen reichen und armen Nationen. OPHI Oxford Poverty & Human Development Initiative (OPHI) Forschung zur Förderung des Konzepts der menschlichen Entwicklung zur Armutsbekämpfung. Transparenz Themen der Regierung und der Korruption der Unternehmen in der ganzen Welt. Vereinte Nationen Hunderte von Berichten über die wirtschaftliche Entwicklung und die Lebensstandards in Ländern der ganzen Welt, wie etwa den Jahresbericht über die menschliche Entwicklung. U.S Agency for International Development USAID ist die wichtigste US-Regierungsagentur mit Hilfe der Mission zur Hilfe für Entwicklungsländer. Weltbank enthält Hunderte von Berichten, die kostenlos heruntergeladen werden können, wie der jährliche Weltentwicklungsbericht. Welternährungsprogramm, assoziiert mit den Vereinten Nationen, das Welternährungsprogramm erstellt Hunderte von Berichten über Hunger und Ernährungssicherheit weltweit. Warum arme Dokumentarfilme über die Armutsbekämpfung im Fernsehen in der ganzen Welt im November 2012, dann werden sie online verfügbar sein. Jährliches Einkommen der reichsten 100 Menschen genug, um die globale Armut viermal zu beenden. Oxfam International, 19 Januar 2013 enthält Schätzungen über die Zahl der in Armut lebenden Menschen in ausgewählten Ländern von 1973 bis 1985 Zusammenfassung des Menschenrechtsentwicklungsberichts 2014 durch das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen zur Armutsgeschichte, von Vijay Prashad für Jacobin.10 November 2014.