Der folgende Umriss wird als Überblick und topischer Leitfaden für die menschliche Sexualität bereitgestellt: Die menschliche Sexualität ist die Fähigkeit, erotische Erfahrungen und Reaktionen zu haben. Die menschliche Sexualität kann sich auch auf die Weise beziehen, wie eine Person sexuell angezogen wird, um eine andere Person des gegenüberliegenden Geschlechts (Heterosexualität), das gleiche Geschlecht (homosexuality,) oder beide Tendenzen (Bisexualität). Der Mangel an sexueller Attraktion wird als Asexualität bezeichnet. Die menschliche Sexualität wirkt sich auf kulturelle, politische, rechtliche und philosophische Aspekte des Lebens aus und ist weit mit Fragen der Moral, Ethik, Theologie, Spiritualität oder Religion verbunden. Es ist jedoch nicht direkt an das Geschlecht gebunden. Geschichte der menschlichen Sexualität Geschichte der menschlichen Sexualität Nach der Zeit Sexualität im alten Rom Homosexualität im alten Rom Prostitution im alten Rom Zeitlinie der sexuellen Orientierung und Medizin Nach der Region Geschichte des Geschlechts in Indien Nach der Orientierung Geschichte der Bisexualität Geschichte der Homosexualität Geschichte der Lesbentum Geschichte der Masturbation Geschichte der Prostitution LGBT Geschichte der gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften Geschichte der sexuellen Bewegung Homosexualität – sexuell angezogen zu dem gleichen Geschlecht. Bisexualität – sowohl homosexuelle als auch heterosexuelle Tendenzen haben. Asexualität – nicht sexuell angezogen, um entweder Sex. Demographische sexuelle Orientierung Andere sex-bezogene Identitäten sexuelle Orientierung Identität Pansexualität Polysexualität Geschlechtsidentität Transgender sexuelle Identität Arten der sexuellen Aktivität Menschliche sexuelle Aktivität Foreplay Nicht-penetrative Sex Exklusive Erotische Massage – Reiben überall, mit oder ohne Öl. "Dry humping" – Frottage, während bekleidet. Dieser Akt ist allgemein, obwohl nicht wesentlich, im Tanzstil als Schleifen bekannt". Footjob – anregende Genitalien mit den Füßen. Handjob – stimulieren den Penis mit der Hand. Irrumatio – eine Form des oralen Geschlechts, in der ein Mann seinen Penis in den Mund eines anderen stößt; im Gegensatz zu Fallatio, wo der Penis aktiv oral von einem Kerl angeregt wird. Irrumatio kann sich auch auf: Intercrural sex – (interfemoral sex) Art der Reizung, wo ein Partner ein phallisches Objekt oder Penis zwischen den Schenkeln des anderen Partners platziert. Intergluteal-Sex – wenn ein Partner ein phallisches Objekt oder einen Penis in die Stoßspaltung des anderen Partners oder Glutenspalte legt. Mammary Geschlechtsverkehr – wenn ein Partner ein phallisches Objekt oder Penis zwischen den Brüsten des Partners reibt. Stimulation von Nippeln – Stimulation der Nippel, meist oral oder manuell. Sumata – Art der Stimulation von männlichen Genitalien beliebt in japanischen Bordellen: die Frau reibt den Penis des Mannes mit ihren Händen, Schenkeln und Labia Majora. Tribadismus – vulva-to-vulva-Rubbing, bekannt durch seine Scherposition. Frot – Penis-zu-Penis Reiben. nicht ausschließlich Fingering – Stimulation der Vagina oder Anus mit den Fingern. Mundsex – Stimulation der Genitalien durch Mund, Lippen, Zunge, Zähne oder Hals. Mutual Masturbation – zwei oder mehr Menschen stimulieren sich oder einander sexuell, meist mit den Händen. Autoerotik Penetrativer Sex Geschlechtsverkehr Anal-Sex – Penetration einer Person anus mit einem anderen Penis für sexuelle Stimulation. Mundsex – Anilingus – orale Stimulation des Anus oder Perineums. Cunnnilingus – orale Stimulation der Klitoris einer Frau, der Vulva oder der Vagina. Fellatio – orale Stimulation des männlichen Penis. Masturbation Fingering – Anal Masturbation Fisting – beinhaltet das Einfügen einer Hand in die Vagina oder das Rektum. Autoerotik Sexspielzeuge Andere Gesichtsgruppe sexVanilla sexSexual roleplay Bondage and Discipline Dominance and Submission Erotische Demütigung Sadismus und Masochismus Cock-and-ball Folter Erotik Bondage PositionenBDSM Ausrüstung Sexuelle Fetisch Sexuelle Sexualität Slang Bareback – Bukkake – Circle jerk – Creampie – Cum Shot – Cyberpomännliche Ejakulation Insemination Pregnancy Unsorted Incest Accidental incestCovert incest Mechanics of sex Edging (sexuelle Praxis) Erotische sexuelle DenialZwang Sex magische sexuelle Sublimation Sexologie (Wissenschaft des Geschlechts) Sexologie – wissenschaftliche Studie der menschlichen Sexualität, einschließlich menschlicher sexueller Interessen, Verhalten und Funktion. Der Begriff bezieht sich in der Regel nicht auf die nicht-wissenschaftliche Untersuchung des Geschlechts, wie politische Analyse oder soziale Kritik. Sexualität im Alter Biologie und sexuelle Orientierung Umwelt und sexuelle Orientierung Geschlechtsvergewaltigung Geschlechtsvergewaltigung Geschlechtsvergewaltigung Geschlechtsvergewaltigung Geschlechtsvergewaltigung Geschlechtsvergewaltigung Geschlechtsvergewaltigung Geschlechtsvergewaltigung Geschlechtsvergewaltigung Geschlechtsvergewaltigung Geschlechtsvergewaltigung Geschlechtsverbrechen Geschlechtsvergewaltigung Geschlechtsvergewaltigung Geschlechtsvergewaltigung Geschlechtsvergewaltigung Geschlechtsverbrechen Vergewaltigung durch Täuschung Vergewaltigung Wirkungen und Motivationen Wirkungen und Nachwirkungen von Vergewaltigung Trauma-Syndrom Motivation für Vergewaltigung Soziobiologische Theorien von Vergewaltigung Rape-KulturGesetzes Gesetzliche Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigung und Strafe Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigungsstatut Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigungseinrichtung Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigungszentren Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigung Vergewaltigung Sexuelle Religion und sexuellen Missbrauch Katholische SexualitätCoitus reservatus Eroto-comatose lucidity Notfallverhütung gegen das Land Unsimulated sex in film Familienplanung Ehe Paraphilia Polyamory Promiscuity Romance (Liebe)Sexual abstinence Sexualsüchtigkeit Sexualität Sexualeigentum Sexuale Ethik Sexuale Hemmung Sexualeigentum Sexuale Verwirrung Sexuale Sklaverei Referenzen Externe Links American Sexuality Magazine Glossario di sessuologia Sexuale Clinica – Glosary of Clinical Sexology of Clinica Band I. World Reference Atlas [Volltext] National Sexuality Resource Center Durex Global Sex Survey 2005 bei data360.org POPLINE ist eine durchsuchbare Datenbank der weltweiten Reproduktionsmedizin. The Continuum Complete International Encyclopedia of Sexuality at the Kinsey Institute The Sexuality and Rights Institute The South and Southeast Asia Resource Centre for Sexuality