Die 1788-89 US-Präsidentschaftswahl war die erste vierjährige Präsidentschaftswahl. Am Montag, den 15. Dezember, 1788, bis Samstag, 10. 1789, wurde die neue Verfassung in 1788 ratifiziert. George Washington wurde zum ersten seiner beiden Begriffe als Präsident einstimmig gewählt und John Adams wurde zum ersten Vizepräsidenten. Dies war die einzige Präsidentschaftswahl der USA, die zwei Kalenderjahre umfasste, ohne Wahl. Laut den in 1781 ratifizierten Satzungen hatten die Vereinigten Staaten keinen Staat. Koparierung der Exekutivfunktion der Regierung aus dem Gesetz war unvollständig, wie in Ländern, die ein parlamentarisches System verwenden. Bundesmacht, streng beschränkt, war dem Kongress des Bundes vorbehalten, dessen "Präsident der Vereinigten Staaten im Kongress" ebenfalls den Vorsitz des Ausschusses der Staaten führte, der eine ähnliche Funktion wie das moderne Kabinett wahrnimmt. Die Verfassung hat die Büros von Präsident und Vizepräsidentin geschaffen, die diese Büros vom Kongress vollständig trennen. In der Verfassung wurde ein Wahlkolleg geschaffen, das auf der gesetzgeberischen Vertretung des jeweiligen Staates basiert, in der jeder Wahlkreis zwei Stimmen für zwei Kandidaten abgeben würde, ein Verfahren, das 1804 durch die Ratifizierung der zwölften Änderung geändert wurde. Staaten hatten unterschiedliche Methoden für die Wahl von Präsidentschaftswahlern. In fünf Staaten wählte der Staatsgesetzgeber aus. Die anderen sechs Wahlberechtigten durch eine gewisse Form, die eine Volksabstimmung umfasste, obwohl in nur zwei Staaten die Wahl direkt von einer staatlichen Abstimmung abhängig gemacht hat, auch wenn sie die moderne Methode in allen Staaten ungefähr in Anspruch nehmen. Washington war während des amerikanischen Revolutionskriegs als ehemaliger Befehlshaber der Continental Army bekannt. Nachdem er sich darauf verständigt hatte, aus dem Ruhestand zu kommen, war bekannt, dass er von der virtuellen Erklaerung gewählt werde; Washington wählte keinen laufenden Kopf, da dieses Konzept noch nicht entwickelt wurde. Keine formalen politischen Parteien bestanden, obwohl eine informelle konsistente Meinungsverschiedenheit zwischen Bundes- und Anti-Federalisten bereits offensichtlich war. So wurde der Wettbewerb für die Vizepräsidentin eröffnet. Thomas Jefferson erklärte, dass ein populärer nordischer Führer wie der Gouverneur John Hancock von Massachusetts oder John Adams, ein ehemaliger Minister für Großbritannien, der im Kongress vertreten war, gewählt würde. Führer von Anti-Federalist wie Patrick Henry, die nicht laufen, und George Clinton, die die Ratifizierung der Verfassung ablehnten, stellten ebenfalls mögliche Entscheidungen dar. Alle 69 Wähler haben eine Stimme für Washington abgegeben, was seine Wahl einstimmig macht. Adams erhielt 34 Wahlstimmen und Vizepräsident. Die übrigen 35 Wahlstimmen wurden zwischen 10 Kandidaten geteilt, darunter John Jay, der dritte mit neun Wahlstimmen beendet hatte. Drei Staaten waren nicht in der Lage, an der Wahl teilzunehmen: New York's legislature wählte damals keine Wähler aus, und die Nordamerikanische und die Cava Island hatten die Verfassung noch nicht ratifiziert. Washington wurde im April 30, 1789, 57 Tage nach dem ersten Kongress in New York eröffnet. Kandidaten Obwohl noch keine organisierten politischen Parteien bestanden, spaltet die politische Meinung zwischen denjenigen, die mehr sachkundig und begeistert die Ratifizierung der Verfassung befürworteten, die sogenannten Bundesisten oder die Anti-Federalisten oder Lokalen, die nur zögerlich, skeptisch oder sachkundig unterstützt hatten oder die die Ratifizierung ablehnen. beide Seiten unterstützten Washington für Präsident. In Staaten und Gemeinden, in denen die öffentliche Meinung zerkleinert werden könnte, kam es zu einer engen politischen Kampagne. beispielsweise in Maryland, einem Staat mit einer staatenweiten Volksabstimmung, unamtliche Parteien, die vor Ort, Werbung. Kandidatinnen Anti-Federalist Kandidaten für allgemeine Wahl Kein Nominierungsverfahren gab es zum Zeitpunkt der Planung, so dass die Verfassungsrahmener vermuteten, dass Washington nicht gewählt wird. Alexander Hamilton sprach sich beispielsweise für eine nationale Meinung aus, wenn er in einem Schreiben an Washington versucht, ihn zu verlassen, um den Ruhestand in seinem Bauernhof in der Stadt Nottingham zu verlassen, um als erster Präsident zu dienen, sagte er, dass "das Licht, in dem Sie zuhause und im Ausland stehen, einen unendlichen Unterschied in der Achtungsfähigkeit machen wird, in der die Regierung ihre Operationen in der Alternative zu ihrem Amtsantritt oder nicht dem Staat beginnen wird. " Eine weitere Ungewissheit war die Wahl für den Vizepräsidenten, der keine eindeutige Jobbeschreibung enthielt, die über den benannten Nachfolger des Präsidenten hinausgeht, während er über den Senat wachte. In der Verfassung wurde festgelegt, dass die Position an die Spitze der Präsidentschaftswahlen verliehen wird. Da Washington von Virginia war, dann der größte Staat, haben viele davon ausgegangen, dass die Wahlberechtigten einen Vizepräsidenten aus dem nördlichen Staat wählen würden. In einem Schreiben vom August 1788 schrieb der US-Minister in Frankreich Thomas Jefferson, dass er John Adams und John Hancock, beide von Massachusetts, als die obersten Vertreter betrachten. Jefferson schlug John Jay, John Rutledge und Virginian James Madison als weitere Kandidaten vor. Adams erhielt 34 Wahlstimmen, eine kurze Mehrheit – weil die Verfassung vor der Ratifizierung der Twelth-Änderung keine rechtskräftige Mehrheit im Wahlkollegium gefordert hatte, um eine Zweitrolle als Vizepräsident zu wählen, wurde Adams zu diesem Zeitpunkt gewählt. Stimmenthaltung besteht aus einem geringen Prozentsatz der erwachsenen Bevölkerung. Obwohl alle Staaten eine gewisse rudimentarische Form der Volksabstimmung erlaubten, erlaubten nur sechs Ratifizierungsstaaten jede Form der Volksabstimmung speziell für die Präsidentschaftswahler. In den meisten Staaten konnten nur weiße Männer und in vielen nur diejenigen, die Eigentum haben, stimmen. Freie schwarze Männer könnten sich in vier nordischen Staaten abstimmen, und Frauen könnten bis zum 18.07. In einigen Staaten gab es einen nominalen Religionstest für die Stimmabgabe. Beispielsweise wurde in Massachusetts und in Hampshire die Kirche der Kirchen errichtet, die durch Steuern unterstützt wird. Voting wurde durch schlechte Kommunikation und Infrastruktur und die von der Landwirtschaft gestellten Arbeitsanforderungen behindert. Zwei Monate, bevor die Stimmen gezählt wurden, wurde Washington mitgeteilt, dass er gewählt wurde. Washington verbrachte eine Woche, die von Virginia nach New York reiste. Gleichermaßen nahm der Kongress Wochen an, um zusammenzufassen. Da die Elektriker ausgewählt wurden, war die Politik unentschlossen, und der Prozess war nicht frei von Wiederkäuern und Intrigue. Hamilton zielte beispielsweise darauf ab, sicherzustellen, dass Adams in der Wählerwahl nicht unentschlossen mit Washington verbunden war. Federalists verbreiten auch die Wiederkäuer, die Anti-Federalisten bebauten, um Richard Henry Lee oder Patrick Henry Präsident zu wählen, mit George Clinton als Vizepräsident. Clinton erhielt jedoch nur drei Stimmen. Ergebnisse der Volksabstimmung: U.S Präsident Nationale Stimmen.Unsere Kampagne(Februar 11 2006) Nur sechs der elf Staaten, die Wahlberechtigten mit einer Wahlform von 2,4 Millionen und 600.000 Sklaven in diesen Staaten mit Wahlstimmen abgeben können.(b)Less als 1,8 % der abgegebenen Bevölkerung: Die 1790 Volkszählung würde eine Gesamtbevölkerung von 3,0 Millionen Einwohnern mit einer freien Bevölkerung von 2,4 Millionen und 600.000 Sklaven in diesen Staaten bilden.(c) Diejenigen Staaten, die die Wahl von Wählern durch die Volksabstimmung getroffen haben, hatten weite Unterschiede in der Wahl über die Immobilienanforderungen. Wahlkreis: "Electoral College Box Scores 1789-96". National Archiv and Records Administration. Juli 2005 Quelle (populare Abstimmung): Stimmen der neuen Nation: Der amerikanische Wahlertrag 1787-1825 (a) Nur 6 der 10 Staaten entfließt Wählerwahlen mit einer Form der Volksabstimmung.(b)Less als 1,8 % der abgegebenen Bevölkerung: Die 1790 Volkszählung würde eine Gesamtbevölkerung von 3,0 Millionen Einwohnern mit einer freien Bevölkerung von 2,4 Millionen und 600.000 Sklaven in diesen Staaten mit Stimmabgaben provozieren. (c) Diejenigen Staaten, die die Wahl von Wählern durch die Volksabstimmung gewählt haben, hatten weite Unterschiede in Bezug auf das Wahlrecht über Immobilienanforderungen.(d) Da der New Yorker Gesetzgeber seine alle benannten acht Elektriker nicht rechtzeitig ernannt hat, gab es keine Wähler aus New York.(e) Zwei Elektriker aus Maryland haben sich nicht geeinigt.(f) Ein Elektriker aus Virginia hat sich nicht geeinigt und ein anderer Elektriker aus Virginia wurde nicht ausgewählt, weil ein Wahlbezirk keine Rückführungen vorweisen konnte. (g) Die Identität dieses Kandidaten stammt aus der Dokumentarfilmgeschichte der ersten Bundeswahlen (Gordon DenBoer (d). University of Wisconsin Presse, 1984, S. 441). Mehrere anerkannte Quellen, einschließlich des Biographischen Verzeichnisses des US-Kongress und des Politischen Grabhofs, zeigen stattdessen, dass James Armstrong von Pennsylvania ist. Primärquellen, wie z.B. das Senats Journal, sind jedoch nur der Name von Armstrong, nicht der Staat. Skepsis stellt fest, dass Armstrong seine Stimme von einem georgischen Elektriker erhielt. Sie finden dies unerheblich, weil Scottish of Pennsylvania nicht national bekannt war – es bestand aus einem medizinischen Offizier während der amerikanischen Revolution und zumeist einem einzigen Jahr als US-Justiz. Ergebnisse der Volksabstimmung Die verwendeten Volksabstimmungen sind der Elektriker jeder Partei mit den höchsten Stimmabgaben. Die Stimmen insgesamt von Virginia scheinen unvollständig. Wahlkreis: Dave Leip's Atlas of U.S Präsidentschaftswahlen New Yorks Mangel an Wählern Infolge der Erledigung der politischen Taten konnten die legislativen Filialen von New York nicht zu einer Einigung über die Wahl der Präsidentschaftswahlen kommen. Die Anti-Föderalisten (Bekämpfung der Middling-Klassen und Staatsvorrechte) kontrollierten die Versammlung und waren sich darüber einig, dass sie durch Ereignisse gezwungen waren, die Verfassung der Vereinigten Staaten von Amerika ohne Änderungen zu ratifizieren. Während die Bundesisten während des Krieges zu konservativen Patrioten gegangen waren, haben die großen Familien und die kommerziellen Interessen der New York City im Senat unterstützt. Gesetze, wie der Staat Präsidentschaftswahlen ernennen sollte, wurden von jedem Legislativorgan erstellt und vom anderen Organ abgelehnt. Januar 7, 1789, das für alle Präsidentschaftswahlen, die von den Staaten zu wählen sind, nicht gelöst wurde. Auswahl der Wahlkollegen In Artikel II Abschnitt 1 ist vorgesehen, dass die Staatsgesetzgebung die Art und Weise bestimmen sollte, in der ihre Wahl getroffen wurde. Staatsgesetzgebung wählte verschiedene Methoden aus: a) New Yorks Legislatur wählte damals keine Wahlberechtigten aus. (b) Ein Wahlbezirk hat keinen Wahlberechtigten gewählt. Siehe auch 1788 und 1789 United States House of Rights 1788 and 1789 United States Senats History of the United States (1789-1849) Fußnotes Literatur Externe Links Präsidentschaftswahl 1789: Ein Ressourcenleitfaden aus der Bibliothek des Kongresses A New Nation Stimmen: American Election Rückkehr, 1787-1825 "Eine historische Analyse des Wahlkollegs". The Green Papers. Februar 2005 Wahl 1789 bei der Entsendung der Stimmen Archivd Mai 25, 2016 bei der Weckmaschine