Der Offshore-Krankenkreis ist das Set der größten multi-jurisdikativen Unternehmen, die sich auf Offshore-Finanzzentren spezialisiert haben, insbesondere die Gesetze der britischen Überseegebiete von Bermuda, Kaimaninseln und British Virgin Islands sowie die Kronzeugen von Jersey und Guernsey. Die gleichen Unternehmen beraten auch immer mehr über die Gesetze der Onshore-Finanzzentren, insbesondere Irland und Luxemburg. Definition Der Begriff ist eine Abneigung der weiträumigen Londoner „Eigenkreis“ von Spitzenrechtsgesellschaften und wird in der Offshore- Legalindustrie weit verbreitet. Der Begriff wird auch verwendet, um die Offshore- Legalindustrie in einem pejorativeren Sinne zu beschreiben (z.B. wenn die allgemeinen Medienberichte über die Offshore-Finanzskandale des Typs „Gold Papers“ vorliegen), und wird daher in wichtigen Rechtsveröffentlichungen (z.B. Legal Business) stärker genutzt. Es gibt keine Konsensdefinition darüber, welche Unternehmen im Offshore-Hyberkreis gehören. Ein Artikel aus dem Jahr 2008 in der Veröffentlichung Legal Business (Issue 181, Offshore Review, Februar 2008) schlug eine Liste vor, die von anderen wiederholt wurde, und ist einfach die 10 Offshore-Rechtsgesellschaften, aber ausgenommen Gibraltar-Spezialisten Hassans. Kritik In der breiteren Rechtsgemeinschaft wurde vorgeschlagen, dass das „magischen Kreis“ für Offshore-Unternehmen selbst gefördert wird. Nicht nur scheint die von Legal Business vorgeschlagene Gruppe groß (mit neun Firmen, im Gegensatz zu den fünf Unternehmen im ursprünglichen Londoner Zauberkreis), sondern scheint auch einen relativ hohen Prozentsatz aller spezialisierten Offshore-Rechtsfirmen, einschließlich fast aller bedeutenden kanalinseln, zu enthalten. Die großen Offshore-Unternehmen verwenden nicht die Terminologie des „magischen Kreises“. Edward Fennell, eine Rechtssäule für The Times, hat die Ansichten von Anwaltsfirmen zum Ausdruck gebracht, die sich im Rahmen eines Offshore-Hyberkreises ausbilden. Jedoch wird das Konzept eines Offshore-Hyberkreises von Anwaltsberatern, die hoffen, Londoner Rechtsanwälte zu überzeugen, einige Jahre in einer Offshore-Zone zu verbringen. Endorsement Die Kammern haben in ihrer 2008 veröffentlichten Ausgabe den Übergang zu multi-jurisdikativen Offshore-Firmen anerkannt und ein neues Ranking für weltweit tätige Offshore-Spezialfirmen, statt nach der Gerichtsbarkeit. Leider war dies der erste definierte "Offshore-Hygierkreis", obwohl das Verzeichnis den Begriff nicht benutzte. Diese Kammernliste enthält dieselben Namen wie die Liste, die in ihrem Offshore-Überprüfungsartikel 2008 von "Legal Business" erstellt wurde. Kammern wiesen ferner darauf hin, dass Offshore-Spezialfirmen (z.B. Hassans), nicht so gut, in dieser neuen Kategorie „Global – Offshore“ nicht berücksichtigt werden. The Lawyer Magazin stellt eine Liste der 20 größten Offshore-Unternehmen vor, die jeweils im Februar veröffentlicht werden. Multijurisdiction-Unternehmen In der nachstehenden Tabelle sind die Offshore-Regelungen aufgeführt, in denen die wichtigsten multi-jurisdikativen Offshore-Unternehmen das Recht ausüben (korrigiert ab März 2020). In der Tabelle sind keine Verkaufsbüros aufgeführt, in denen die Unternehmen das lokale Recht nicht ausüben (normalerweise haben sie ein Büro in London, Zürich und/oder anderen großen Onshore-Zentren, aber nicht Englisch oder Schweizer Recht. Irland und Luxemburg sind jedoch in dieser Tabelle enthalten, da mehrere Unternehmen in diesen beiden mittelbar gelegenen Rechtsordnungen, insbesondere in Bezug auf Fonds, in denen sie mit großen Onshore-Firmen wie Matheson konkurrieren, in das Recht umgesetzt haben. *Carey Olsen wurde durch den Zusammenschluss von zwei rund gleichwertigen Großunternehmen aus Jersey und Guernsey gebildet. Mourant Ozannes wurde durch eine Fusion von Unternehmen aus Jersey, Guernsey und den Kaimaninseln gebildet. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Kammern Law Firms OFFSHORE – GLOBAL-WIDE Ifcforum.org