Musical.ly (musical.ly) war ein chinesischer Social-Media-Service mit Sitz in Shanghai mit einem US-Büro in Santa Monica, Kalifornien, auf dem Plattform-Nutzer erstellt und geteilt kurze Lip-Sync-Videos. Es ist jetzt bekannt als TikTok. Der erste Prototyp wurde im April 2014 veröffentlicht und die offizielle Version wurde im August dieses Jahres gestartet. Durch die App, Benutzer können 15-sekunden bis 1-minütige Lippe-syncing Musikvideos erstellen und Soundtracks wählen, um sie zu begleiten, verschiedene Geschwindigkeitsoptionen (Zeitraffer, schnell, normal, langsame Bewegung und episch) verwenden und voreingestellte Filter und Effekte hinzufügen. Die App erlaubte auch Benutzern beliebte Muser, Inhalte, trendige Songs, Sounds und Hashtags zu durchsuchen und mit ihren Fans einzigartig zu interagieren. Im Juni 2016 hatte Musical.ly über 90 Millionen registrierte Nutzer, von 10 Millionen im Vorjahr. Ende Mai 2017 hatte die App mehr als 200 Millionen Nutzer erreicht. ByteDance Ltd. hat am 10. November 2017 Musical.ly Inc. erworben und am 2. August 2018 in TikTok zusammengefasst. Gleichzeitig, Musical. ly Inc. hat seinen Namen in TikTok Inc. geändert. History Founding Musical.ly Inc. wurde von langjährigen Freunden Alex Zhu und Luyu Yang in Shanghai, China gegründet. Vor dem Start Musikalisch. Zhu und Yang haben sich zusammengetan, um eine Social-Network-App für Bildung zu entwickeln, durch die Benutzer verschiedene Themen durch Kurzform-Videos (3-5 Minuten lang) lehren und lernen können. Nachdem Investoren dieses Venture finanzieren, dauerte es etwa 6 Monate, um das Produkt zu bauen. Jedoch, einmal gestartet, diese Online-Selbstlern-Plattform nicht genug Traktion erhalten, und die erzeugten Inhalte waren nicht ausreichend. Sie waren nicht in der Lage, weitere Investitionen zu sichern, und nach dem Verlust der Traktion, sie den Service abschalten. Zhu & Yang begann dann, nach einem neuen Geschäftsmodell im Konsum-, Sozial- und Multimedia-Raum zu suchen. Es führte dazu, dass sie sich wieder auf Videoinhalte konzentrierten, diesmal kürzer (15s - 60s), was sie dachten, dass sie helfen würden, den Inhalt hell und spielerisch zu halten. Sie lassen Benutzer Musikschnipsel für ihre Videos auswählen, die dazu beigetragen haben, eine sehr kleine Benutzerbasis aufzubauen. Schließlich schwenkte das Produkt zu Lippensync-Snippets, nachdem es am Donnerstagabend während der Lip Sync Battle einen Spieß im Downloads angezeigt hatte. Das Urteil des Teams damals war, dass lange Musikvideos bisher nicht sehr beliebt waren, und der Grund dafür war, dass, obwohl die Menschen bereit sind, kurze Videos zu sehen, das Angebot klein war, da es zu wenige Leute gab, die bereit waren, zu schießen und zu teilen. Daher war Musical.lys Einstiegspunkt, eine große Menge an Musik einzuführen, so dass jeder einfach Musik in das Video integrieren kann, und ein weniger lustiges Video wird mehr Spaß. Die erste Version von Musical.ly wurde im August 2014 offiziell gestartet. Wachstum Anfangs startete das Team die App auf den chinesischen und amerikanischen Märkten. Im Vergleich zur tepid Reaktion des Inlandsmarktes war ihre App jedoch besonders beliebt auf dem amerikanischen Teenagermarkt. Da ihre Teamgröße klein war, entschieden sie sich vor allem auf den US-Markt zu konzentrieren. Das Produkt akkumulierte schnell eine Gruppe von treuen Benutzern, und obwohl die Gesamtzahl der Nutzer weiterhin nicht sehr groß war, war der Aktivitätsgrad der Nutzer sehr hoch. Im Juli 2015 begann die App, Millionen von Benutzern anzulocken, so dass musers (Musical.ly Users) zu Millionen von Songs lippensynchron ist. Musical.ly stieg auf die Nummer 1 Position im iOS App Store und wurde die am meisten heruntergeladene kostenlose App in über 30 Ländern, darunter die USA, Kanada, Großbritannien, Deutschland, Brasilien, die Philippinen und Japan. Im Mai 2016, Musical.ly erreichte 70 Millionen Downloads, mit über 10 Millionen neuen Videos veröffentlicht jeden Tag. Im Juni 2016 startete Coca-Cola seine #ShareACoke Kampagne auf Musical.ly, die Musical vorgestellt hat. ly's "User Generated Ads" Modell. Am 24. Juli 2016, während VidCon, Musical.ly offiziell gestartet Live.ly, seine neue Live-Video-Streaming-Plattform. Auf Live.ly konnten Nutzer ihren Musical.ly Fans live vorgehen. Am 9. November 2017 berichtete das Wall Street Journal, dass Musical.ly Inc. an Bytedance Technology Co. verkauft worden war, die das Programm Toutiao betreibt, für bis zu 1 Mrd. US$. Recode schätzte jedoch, dass der Verkauf für rund 800 Millionen US-Dollar betragen würde. Am 2. August 2018 hat Bytedance die Benutzerkonten von Musical.ly und TikTok konsolidiert, die beiden Apps in eine vereinen und den Titel TikTok behalten. Benutzer konnten noch Videos zwischen 15 Sekunden und einer Minute produzieren, konnten aber jetzt auf eine größere Anzahl von Filtern und Effekten zugreifen, sowie glattere Bearbeitungs- und Verlagssysteme und hochwertiger Code.Features Musical.ly Benutzer konnten Videos von 15-Sekunden bis 1-Minuten in einem oder mehreren Schüssen, Lip-Syncing zu Klängen oder Komödie aufnehmen. Die Plattform ermöglichte auch die Bearbeitung von 14 voreingestellten Filtern und Effekten, die eine Geschwindigkeitsänderung oder Umkehrung der Bewegung der Aufnahme ermöglichen. Zusätzlich hatte Musical.ly auch ein Feature, um kürzere Videos zu erstellen, benannte "live moments", die im Wesentlichen GIFs mit Musik waren. Benutzer können von anderen Benutzern erstellte (wiederverwendende) Sounds wiederverwenden, die ein neues Maß an Engagement mit dem Inhalt bescheren. Andere Möglichkeiten, wie Nutzer miteinander interagieren könnten, waren durch Funktionen wie "Ask a Question" und Duet". In dieser Hinsicht hatte Musical.ly eine Option namens "Best Fan Forever", durch die Benutzer bestimmte Anhänger wählen können, die an Duetts mit ihnen teilnehmen können. Benutzer können auch private Nachrichten an ihre Freunde mit der direkten.ly-Funktion senden. Musical.ly hatte eine Schwester-App namens Live.ly (stylized live.ly, in der Benutzer ihre Musical.ly Anhänger live-stream. Auf Live.ly könnte man Münzen kaufen, um Geschenke an Lieblingsschöpfer zu senden, die gleiche reale Währung. Es gab auch eine Kooperationsoption auf Live.ly, was bedeutet, dass man mit einem Freund, Gastfans, um mit ihnen zu sprechen, und mehr. Musical.ly Trends Musical.lys Struktur erlaubte die virale Verbreitung von Trends auf der gesamten Plattform. Die Hashtags, die auf diesem sozialen Netzwerk beliebt waren, beziehen sich in der Regel auf Bits der Popkultur und Trends unter der Internet-Welt. Aufgrund seiner massiven Nutzung könnten viele Veranstaltungen, die in der App gestartet werden, zu viralen globalen Ereignissen werden, vor allem bei Jugendlichen. Eine der bemerkenswertesten Kampagnen von Musical.ly war die "Don't Judge Challenge", die auf der Plattform verbreitet wurde, da Millionen von Jugendlichen auf der ganzen Welt teilnahmen. EmpfangAm 28. Januar 2016 veröffentlichte Business Insider eine Umfrage, in der "10 der 60 [interviewed teenagers] Musical aufgeführt. ly as the app sie am meisten begeistert waren." Bemerkenswerte Benutzer Aktive Benutzer mit höheren Popularitätsraten wurden Kronen von Musical.ly zugeordnet, die das Verifikationssymbol der App war. Einige Benutzer der Plattform gewannen große Traktion und eine riesige Folge nicht nur innerhalb von Musical.ly, sondern auch außerhalb. Baby Ariel, auch bekannt als Ariel Martin, die im Mai 2017 19 Millionen Anhänger auf Musical hatte. ly alone, ist einer von mehreren Benutzern, die große Medien Aufmerksamkeit durch Musical.ly gewonnen. Im April 2016 wurde sie live auf Good Morning America interviewt. Mackenzie Ziegler und Maddie Ziegler wurden berühmter auf Musical. Und als sie mit Dance Moms fertig waren. Jacob Sartorius, der später ein Social Media Influencer wurde, förderte sein erstes Sweatshirt auf Musical.ly, wonach das Lied die Nummer 10 im iTunes Store erreichte. Im Juni 2016 wurde berichtet, dass Sartorius mit United Talent Agency unterzeichnet hatte. Loren Gray begann auch auf Musical.ly und war an einem Punkt die am meisten verfolgte Person auf der Plattform, nachdem es TikTok wurde. Loren Gray war auch die erste Person, die 40 Millionen Anhänger auf der Plattform erreichte. Lisa und Lena starteten auf Musical.ly und erreichten bis Ende März 2019 32,7 Millionen Anhänger. Sie gelöscht später ihr Konto aufgrund der unfun vibes der App. Sie schufen am 7. Mai 2020 eine neue TikTok-Seite und haben ab März 2021 über 12 Millionen Anhänger. Rechte, Berechtigungen und Lizenzierung Im Juni 2016 unterschrieb Musical.ly seinen ersten großen Label-Deal mit der Warner Music Group, sodass seine Musik für den Einsatz auf der Musical.ly Plattform und den App-Nutzern lizenziert werden kann, um mit WMGs Künstlern und Songs zu interagieren. Neben der Arbeit mit dem UK-basierten 7digital, Musical.ly auch zusammen mit Apple Music im April 2017 ermöglicht es den Benutzern, sich an den Streaming-Service zu registrieren, um auf volle Songs zu hören und ein fünfzehn Sekunden-Segment der Songs für Lip-Syncing auf der Musical.ly-Plattform auszuschneiden. = Referenzen ==