Ein Import im Empfängerland ist ein Export aus dem Versandland. Import und Export sind die Definition von Finanztransaktionen des internationalen Handels. Im internationalen Handel sind die Einfuhr und Ausfuhr von Waren durch Einfuhrquoten und Mandate der Zollbehörde begrenzt. Die Ein- und Ausfuhrgerichte können den Waren einen Zoll (Steuer) auferlegen. Darüber hinaus unterliegen die Einfuhr und Ausfuhr von Waren Handelsvereinbarungen zwischen den Einfuhr- und Ausfuhrgerichten. Geschichte Definition Importe bestehen aus Transaktionen in Waren und Dienstleistungen an einen Gebietsansässigen (z.B. eine Nation) von Nichtansässigen. Die genaue Definition der Einfuhren in den Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen umfasst und schließt spezifische Grenzfälle aus. Die Einfuhr ist die Handlung des Kaufs oder des Erwerbs von Waren oder Dienstleistungen aus einem anderen Land oder einem anderen Markt als dem eigenen. Die Importe sind für die Wirtschaft wichtig, da sie es einem Land ermöglichen, nicht vorhandene, knappe, hohe Kosten oder geringe Qualität bestimmter Produkte oder Dienstleistungen mit Produkten aus anderen Ländern auf den Markt zu bringen. Eine allgemeine Abgrenzung der Einfuhren in die Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen ist nachstehend aufgeführt: Ein Import eines Gutes tritt auf, wenn ein Eigentumswechsel von einem Nichtwohner zu einem Anwohner erfolgt; dies bedeutet nicht unbedingt, dass das betreffende Gut die Grenze physisch überquert. In bestimmten Fällen stellen die Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen jedoch Änderungen des Eigentums vor, auch wenn in rechtlicher Hinsicht keine Eigentumsänderung erfolgt (z.B. grenzüberschreitende Finanzleasing, grenzüberschreitende Lieferungen zwischen Tochtergesellschaften desselben Unternehmens, Waren, die die Grenze für eine bedeutende Verarbeitung zur Bestellung oder Reparatur überqueren). Auch geschmuggelte Waren müssen in die Importmessung einbezogen werden. Die Einfuhr von Dienstleistungen besteht aus allen Dienstleistungen, die von Nichtansässigen an Bewohner erbracht werden. In den Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen werden direkte Einkäufe von Gebietsansässigen außerhalb des Wirtschaftsgebiets eines Landes als Dienstleistungsimporte erfasst; daher werden alle Ausgaben von Touristen im Wirtschaftsgebiet eines anderen Landes als Teil der Dienstleistungsimporte betrachtet. Auch müssen internationale Ströme illegaler Dienstleistungen einbezogen werden. Die wichtigsten Handelsstatistiken unterscheiden sich oft in Bezug auf Definition und Erfassung von den Anforderungen in den Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen: Die Daten über den internationalen Warenverkehr werden meist durch Erklärungen zu Sonderdiensten erhoben. Wenn ein Land das allgemeine Handelssystem anwendet, werden alle in das Land einlaufenden Waren als Einfuhren erfasst. Wird das spezielle Handelssystem (z.B. Extra-EU-Handelsstatistik) Waren angewendet, die in Zolllager aufgenommen werden, werden nicht in der Statistik des Außenhandels erfasst, es sei denn, sie gehen anschließend in den zollrechtlich freien Verkehr des Einfuhrlands. Ein Sonderfall ist die Intra-EU-Handelsstatistik. Da sich die Waren ohne Zollkontrollen zwischen den Mitgliedstaaten der EU frei bewegen, müssen Statistiken über den Warenverkehr zwischen den Mitgliedstaaten durch Erhebungen gewonnen werden. Um die statistischen Belastungen der Befragten zu reduzieren, sind Kleinhändler von der Meldepflicht ausgeschlossen. Die statistische Erfassung des Dienstleistungsverkehrs beruht auf Erklärungen der Banken an ihre Zentralbanken oder auf Erhebungen der wichtigsten Betreiber. In einer globalisierten Wirtschaft, in der Dienstleistungen über elektronische Mittel (z.B. Internet) erbracht werden können, sind die damit verbundenen internationalen Dienstleistungsströme schwer zu identifizieren. Grundsätzliche Statistiken über den internationalen Handel erfassen in der Regel keine gefälschten Waren oder internationale Ströme illegaler Dienstleistungen. Ein kleiner Bruchteil der geschmuggelten Waren und illegalen Dienstleistungen kann dennoch durch Blindsendungen oder Dummyerklärungen, die dazu dienen, die illegale Natur der Tätigkeiten zu verbergen, in die amtliche Statistik aufgenommen werden. Handelsbilanz Ein Land hat die Nachfrage nach einem Import, wenn der Preis der Ware (oder Dienstleistung) auf dem Weltmarkt geringer ist als der Preis auf dem Inlandsmarkt. Die Handelsbilanz, in der Regel mit N X {\displaystyle NX} bezeichnet, ist der Unterschied zwischen dem Wert aller Waren (und Dienstleistungen) eines Landesexports und dem Wert der Waren, die das Land importiert. Ein Handelsdefizit tritt ein, wenn die Einfuhren größer sind als die Ausfuhren. Die Importe werden hauptsächlich durch das Einkommen eines Landes und seine produktiven Ressourcen beeinflusst. Zum Beispiel importiert das US-Öl aus Kanada, obwohl die USA Öl haben und Kanada Öl verwendet. Die Verbraucher in den USA sind jedoch bereit, mehr für das marginale Fass an Öl zu zahlen als kanadische Verbraucher sind, weil es in den USA mehr Öl verlangt als Öl produziert. Auch, wenn wir über Indonesien sprechen, um ein Gut aus Indonesien zu exportieren oder zu importieren, müssen Sie die richtigen Informationen der indonesischen Käufer und Verkäufer benötigen. Nehmen wir an, Sie benötigen Importdaten von HS Code 29011000, hierfür können Sie sich an mehrere Unternehmen wie Seair Exim Solutions, Export Genius oder Cybex wenden. In der makroökonomischen Theorie kann der Wert der Einfuhren in Abhängigkeit von der inländischen Absorption (je nach allem, unabhängig von der Quelle) und dem realen Wechselkurs modelliert werden. Dies sind die beiden wichtigsten Faktoren, die die Einfuhren beeinflussen, und sie beide beeinflussen die Einfuhren positiv. Einfuhrarten Es gibt zwei grundlegende Importarten: 1.Industrie- und Konsumgüter 2.Zwischengüter und Dienstleistungen Unternehmen importieren Waren und Dienstleistungen, um den Inlandsmarkt zu einem günstigeren Preis und einer besseren Qualität als im Inlandsmarkt hergestellte konkurrierende Waren zu liefern. Unternehmen importieren Produkte, die auf dem lokalen Markt nicht verfügbar sind. Es gibt drei breite Arten von Einführern: Auf der Suche nach jedem Produkt auf der ganzen Welt zu importieren und zu verkaufen. Auf der Suche nach ausländischen Beschaffung, um ihre Produkte zum günstigsten Preis zu erhalten. Mit ausländischer Beschaffung als Teil ihrer globalen Lieferkette. Die Direkteinfuhr bezieht sich auf eine Art Geschäftseinfuhr, die einen großen Einzelhändler (z.B. Wal-Mart) und einen überseeischen Hersteller umfasst. Ein Einzelhändler kauft typischerweise Produkte, die von lokalen Unternehmen entworfen werden, die in Übersee hergestellt werden können. In einem Direktimport-Programm umgeht der Einzelhändler den lokalen Lieferanten (colloquial Middle-man) und kauft das Endprodukt direkt vom Hersteller, möglicherweise Einsparungen bei zusätzlichen Kostendaten über den Wert der Einfuhren und ihre oft durch detaillierte Listen von Produkten aufgeschlüsselten Mengen sind in statistischen Erhebungen über den internationalen Handel, die von den statistischen Diensten der zwischenstaatlichen Organisationen (z.B. UNSD, FAOSTAT, OECD) veröffentlicht werden. Industrie- und Konsumgüter. Die Einfuhr von Waren und die Zollanmeldung und die Zahlung der Zölle erfolgt durch den Einführer der Aufzeichnung, die der Eigentümer der Waren, des Käufers oder eines lizenzierten Zollmaklers sein kann. Siehe auch Exportfunktion Importrecht Liste der Länder durch Importe Referenzen Externe Links Allgemeines Verfahren der Importe von Daten Welt Importe nach Ländern, in der World Bank Integrated Trade SolutionProstitution in Burkina Faso ist nicht ausdrücklich durch das Gesetz verboten, sondern Aufforderung und Zuwiderhandlung sind illegal. Burkinabe Gesellschaft akzeptiert nur Geschlechtsverkehr innerhalb der Ehe. Im Jahr 2009 berichtete Voice of America, dass die Zahl der Prostituierten in Burkina Faso infolge der Armut des Landes zugenommen hatte. Die Zunahme der Prostitution hat Angst vor einer Zunahme der Zahl der mit HIV und AIDS infizierten Burkinabés hervorgerufen. Die UNAIDS-Schätzung belief sich auf 31.000 Prostituierte im Land. Burkina Faso wurde als "Theater der Kinderarbeit" bezeichnet, da viele Kinder für Zwangsprostitution und Hausarbeit in das Land verdrängt werden. 1990 ratifizierte die Regierung Burkina Faso die UN-Konvention über die Rechte des Kindes und es gibt Gesetze gegen die kommerzielle sexuelle Ausbeutung von Kindern. Die Regierung hat Maßnahmen ergriffen, um die Sicherheit von Kindern gegen sexuellen Missbrauch und Ausbeutung zu gewährleisten, aber sie ist immer noch verbreitet. Kinder aus armen Familien setzten sich auf Prostitution, um ihren täglichen Bedürfnissen gerecht zu werden und manchmal ihren bedürftigen Eltern zu helfen. Gehandelte Kinder, in erster Linie nigerianische Staatsbürger, wurden auch sexuellem Missbrauch und Zwangsprostitution ausgesetzt. In der Hauptstadt Ouagadougou befindet sich das Hauptgebiet der Prostitution im Stadtteil Dapoya. Obwohl Homosexualität im Land illegal ist, findet männliche Prostitution statt, vor allem in den touristischen Gebieten. Formen der Prostitution Sédentaires Sédentaires (Französisch für sedentäre) Sexarbeiter sitzen außerhalb ihrer Häuser auf Hockern, die versuchen, Kunden anzuziehen. Sie neigen dazu, ältere Frauen zu sein und haben niedrigere Sätze als andere Sexarbeiter. Trotteuses Trotteuses (Französisch für Trotter) sind Straßenprostituierte. Sie gehen die Straßen in Gebieten, die für Prostitution bekannt sind. Viele von ihnen sind fremd, vor allem aus Ghana und Togo. Professionnelles de luxe "Professionnelles de luxe" (Französisch für "luxury professionals") sind Callgirls, die ihre Dienstleistungen nach Vereinbarung in Hotels, Motels und Kundenwohnheimen anbieten. Ihre Kunden sind in der Regel Geschäftsleute, Reisende oder Touristen. Bar Kellnerin Kellnerin, die in Bars, Diskothek und Hotels arbeiten, bieten manchmal sexuelle Dienstleistungen als Sideline. Sie können Gästezimmer oder das Haus des Kunden oder der Kellnerin nutzen. Transhumans Diese Sexarbeiter arbeiten für eine Oma oder eine Tantie, die als ihre Zuhälter fungiert. Sie reisen von Stadt zu Stadt und arbeiten an Orten wie Baustellen und Goldminen. Sie neigen dazu, jüngere Frauen zwischen 16 und 25 Jahren zu sein. Mbaraan Viele junge Frauen, vor allem Schulstudenten, wenden sich an Teilzeitprostitution, um Luxusgüter wie modische europäische Kleidung zu leisten. Ländliche Gebiete Einige Frauen in kleinen ländlichen Gebieten werden an den Hauptstraßen stehen, die versuchen, Kunden anzuziehen. Das kann tagsüber oder nachts geschehen. HIV Wie andere subsahara-afrikanische Länder ist die Prävalenz von HIV/AIDS-Infektionen relativ hoch, obwohl sie abfällt. Das Land hat eine der höchsten Prävalenzen in Westafrika. Im Jahr 1999 war die Prävalenz für Erwachsene 6,4,% bis 2016 auf 0,8% gefallen. Sexarbeiter sind eine hohe Risikogruppe. Die Prävalenz ist von 53 % im Jahr 1998 auf 16,2 % im Jahr 2016 gefallen Sexhandel Burkina Faso ist ein Herkunfts-, Transit- und Zielland für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Burkinabe Mädchen werden im Sexhandel ausgenutzt. Burkinabe Kinder werden nach Cote d’Ivoire, Mali und Niger für den Sexhandel transportiert. In geringerem Maße rekrutieren Verkehrsteilnehmer Frauen für schädlich legitime Beschäftigung in Libanon, Katar, Saudi-Arabien und verschiedenen europäischen Ländern und unterwerfen sie anschließend Zwangsprostitution. Burkina Faso ist ein Transitland für Verkehrsunternehmen, die Kinder von Mali nach Cote d’Ivoire und Frauen und Mädchen von Cote d’Ivoire nach Saudi-Arabien transportieren. Es ist ein Ziel für Kinder, die aus den Nachbarländern, darunter Cote d’Ivoire, Ghana, Guinea, Mali, Niger und Nigeria, Menschenhandel ausgesetzt sind. Frauen aus anderen westafrikanischen Ländern werden betrügerisch für die Beschäftigung in Burkina Faso eingestellt und anschließend einer Zwangsprostitution unterzogen. Nigerianische Mädchen werden im Sexhandel in Burkina Faso ausgenutzt. Nepalesische Verkehrsschützer haben tibetische Frauen dem Sexhandel in Burkina Faso unterworfen. Das Antihandelsgesetz 2008 kriminiert alle Formen des Menschenhandels und verschreibt Strafen von fünf bis zehn Jahren Haft, die ausreichend streng und mit Strafen für andere schwere Verbrechen, wie Vergewaltigung, verhängt sind. Gesetz Nr. 11-2014/AN kriminalisiert „Kindprostitution“ und den Verkauf von Kindern – einschließlich des Verkaufs von Kindern für Verbrechen, die nicht als Handel im UN TIP-Protokoll 2000 betrachtet werden. Die United States Department of State Office zur Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel zählt Burkina Faso als Tier 2 Land. = Referenzen ==