Stimulanzien (auch oft als Psychostimulanzien oder kolloquial als Oberteil bezeichnet) ist ein übergeordneter Begriff, der viele Medikamente umfasst, einschließlich derjenigen, die die Aktivität des zentralen Nervensystems und des Körpers erhöhen, Medikamente, die angenehm und belebend sind, oder Medikamente, die sympathomimetische Effekte haben. Stimulanzien werden in der ganzen Welt als verschreibungspflichtige Medikamente sowie ohne Rezept (entweder rechtlich oder unerlaubt) als leistungssteigernde oder erholsame Medikamente weit verbreitet. Unter Narkosen erzeugen Stimulanzien einen spürbaren Absturz oder Comedown am Ende ihrer Effekte. Die am häufigsten vorgeschriebenen Stimulanzien ab 2013 waren Lisdexamfetamin, Methylphenidat (Ritalin) und Amphetamin. 2015 wurde geschätzt, dass der Anteil der Weltbevölkerung, die Kokain im Laufe eines Jahres verwendet hatte, 0,4 % betrug. Für die Kategorie "Amphetamine und verschreibungspflichtige Stimulanzien" (mit Amphetaminen einschließlich Amphetamin und Methamphetamin) betrug der Wert 0,7,% und für Ecstasy 0,4% Effekte Akute Stimulanzien in therapeutischen Dosen, wie Patienten mit ADHS, erhöht die Konzentrationsfähigkeit, Kraft, Soziabilität, Libido und kann Stimmung erhöhen. In höheren Dosen können Reize jedoch tatsächlich die Fähigkeit zur Fokussierung verringern, ein Prinzip des Yerkes-Dodson-Gesetzes. In höheren Dosen können Stimulanzien auch Euphorie, Kraft und verringern Bedarf für Schlaf produzieren. Viele, aber nicht alle, Stimulanzien haben ergogene Effekte. Drogen wie Ephedrin, Pseudoephedrin, Amphetamin und Methylphenidat haben gut dokumentierte ergogene Wirkungen, während Kokain die entgegengesetzte Wirkung hat. Neurokognitive Wirkungen von Stimulanzien, speziell Modafinil, Amphetamin und Methylphenidat wurden in gesunden Jugendlichen dokumentiert und ist ein allgemein zitierter Grund bei illegalen Drogenkonsumenten für den Gebrauch, insbesondere bei Studenten im Rahmen des Studiums. In einigen Fällen kann psychiatrisches Phänomen entstehen, wie stimulierende Psychose, Paranoia und suizide Vorstellung. Akute Toxizität wurde gemeldet mit einem Mord, Paranoia, aggressivem Verhalten, Motorstörung und Punding verbunden. Das gewalttätige und aggressive Verhalten im Zusammenhang mit akuter Stimulanzientoxizität kann teilweise von Paranoia angetrieben werden. Die meisten als Stimulanzien eingestuften Medikamente sind Sympathomimetika, das heißt sie stimulieren den sympathischen Zweig des autonomen Nervensystems. Dies führt zu Effekten wie Mydriasis, erhöhte Herzfrequenz, Blutdruck, Atemfrequenz und Körpertemperatur. Wenn diese Veränderungen pathologisch werden, werden sie Arrhythmie, Hypertonie und Hyperthermie genannt und können zu Rhabdomyolyse, Schlaganfall, Herzstillstand oder Anfällen führen. Angesichts der Komplexität der Mechanismen, die diesen potenziell tödlichen Ergebnissen der akuten Stimulanzientoxizität zugrunde liegen, ist es jedoch unmöglich festzustellen, welche Dosis tödlich sein kann. Die chronische Beurteilung der Auswirkungen von Stimulanzien ist angesichts der großen Bevölkerung, die derzeit Stimulanzien einnimmt, relevant. Eine systematische Überprüfung der Herz-Kreislauf-Effekte von verschreibungspflichtigen Stimulanzien fand keine Assoziation bei Kindern, fand aber eine Korrelation zwischen verschreibungspflichtigen Stimulanzien und ischämischen Herzinfarkten. Eine Überprüfung über einen Zeitraum von vier Jahren ergab, dass es wenige negative Auswirkungen auf die Reizmittelbehandlung gab, betonte jedoch die Notwendigkeit längerfristiger Studien. Eine Überprüfung einer jahrelangen Periode von verschreibungspflichtigen Stimulanzien Verwendung in denen mit ADHS festgestellt, dass Herz-Kreislauf-Effekte nur auf transiente Erhöhung des Blutdrucks beschränkt waren. Die Initiierung von Stimulanzienbehandlung bei Menschen mit ADHS in der frühen Kindheit scheint Vorteile in das Erwachsenenalter in Bezug auf soziale und kognitive Funktion zu tragen und scheint relativ sicher zu sein. Der Missbrauch von verschreibungspflichtigen Stimulanzien (nicht nach Arztanweisung) oder von unerlaubten Stimulanzien trägt viele negative Gesundheitsrisiken. Der Missbrauch von Kokain, je nach Verabreichungsweg, erhöht das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Schlaganfall und Sepsis. Einige Effekte sind abhängig vom Verabreichungsweg, mit intravenöser Verwendung, die mit der Übertragung von vielen Krankheiten wie Hepatitis C, HIV/AIDS und potenziellen medizinischen Notfällen wie Infektion, Thrombose oder Pseudoaneurysm verbunden ist, während die Inhalation mit einer erhöhten geringeren Atemwegsinfektion, Lungenkrebs und einer pathologischen Einschränkung von Lungengewebe verbunden sein kann. Kokain kann auch das Risiko für Autoimmunerkrankungen erhöhen und nasale Knorpel beschädigen. Der Missbrauch von Methamphetamin bewirkt ähnliche Effekte sowie eine ausgeprägte Degeneration von dopaminergischen Neuronen, was zu einem erhöhten Risiko für die Parkinson-Krankheit führt. Medizinische Anwendungen Stimulanzien wurden in der Medizin für viele Bedingungen verwendet, einschließlich Fettleibigkeit, Schlafstörungen, Stimmungsstörungen, Impulskontrollstörungen, Asthma, Nasenverstopfung und, im Falle von Kokain, als lokale Anästhetik. Drogen, die zur Behandlung von Fettleibigkeit verwendet werden, werden Anorektika genannt und enthalten in der Regel Medikamente, die der allgemeinen Definition eines Stimulans folgen, aber andere Medikamente wie Cannabinoid-Rezeptor-Antagonisten gehören auch zu dieser Gruppe. Eugeroics werden bei der Behandlung von Schlafstörungen verwendet, die durch übermäßige Schlaflosigkeit, wie z.B. Narkolepsie, gekennzeichnet sind, und beinhalten Stimulanzien wie Modafinil. Stimulanzien werden in Impulskontrollstörungen wie ADHS und Off-Label in Stimmungsstörungen wie großen depressiven Störungen verwendet, um Energie, Fokus und erhöhte Stimmung zu erhöhen. Stimulantien wie Epinephrin, Theophyllin und Salbutamol oral wurden verwendet, um Asthma zu behandeln, aber inhalierte Adrenergika werden jetzt wegen weniger systemischen Nebenwirkungen bevorzugt. Pseudoephedrin wird verwendet, um Nasen- oder Sinus-Verstopfungen zu entlasten, die durch die häufige Kälte, Sinusitis, Heuschnupfen und andere Atemwege verursacht werden; es wird auch verwendet, um Ohrenverstopfung durch Ohrentzündung oder Infektion zu entlasten. Chemie Klassifizierende Stimulanzien sind wegen der großen Anzahl von Klassen schwierig, und die Tatsache, dass sie zu mehreren Klassen gehören können; zum Beispiel kann Ecstasy als substituiertes Methylendioxyphenethylamin, substituiertes Amphetamin und damit substituiertes Phenethylamin eingestuft werden. Bei Bezug auf Stimulanzien wird das Mutterdrog (z.B. Amphetamin) immer im Singular ausgedrückt; mit dem vor dem Mutterdrog (substituierte Amphetamine) gesetzten Wort. Wichtige Stimulanzienklassen umfassen Phenethylamine und ihre Tochterklasse substituierte Amphetamine. Amphetamine (Klasse) Substituierte Amphetamine sind eine Klasse von Verbindungen auf der Basis der Amphetamin-Struktur; sie umfasst alle Derivatverbindungen, die gebildet werden, indem ein oder mehrere Wasserstoffatome in der Amphetamin-Kernstruktur durch Substituenten ersetzt oder substituiert werden. Beispiele für substituierte Amphetamine sind Amphetamin (itself), Methamphetamin, Ephedrin, Cathinon, Phentermin, Mephentermin, Bupropion, Methoxyphenamin, Selegilin, Amfepramon, Pyrovaleron, MDMA (Ecstasy,) und DOM (STP). Viele Medikamente in dieser Klasse arbeiten in erster Linie durch die Aktivierung des spur Amin-assoziierten Rezeptors 1 (TAAR1); wiederum verursacht dies Reuptake Hemmung und Abfluss, oder Freisetzung von Dopamin, Noradrenalin und Serotonin. Ein zusätzlicher Mechanismus von einigen substituierten Amphetaminen ist die Freisetzung von vesikulären Speichern von Monoamin-Neutransmittern durch VMAT2, wodurch die Konzentration dieser Neurotransmitter in der Cytosol- oder intrazellulären Flüssigkeit des präsynaptischen Neurons erhöht wird. Für ihre therapeutischen Wirkungen werden oft Amphetamine-artige Reize verwendet. Physiker verschreiben manchmal Amphetamin, um große Depressionen zu behandeln, wo Themen nicht gut auf traditionelle SSRI-Medikamente reagieren, aber Beweise, die diese Verwendung unterstützen, ist schlecht/gemischt. Bemerkenswerterweise zeigten zwei jüngste große Phase-III-Studien von Lisdexamfetamin (ein Prodrug zu Amphetamin) als Adjunkt zu einer SSRI oder SNRI bei der Behandlung von großen depressiven Störungen keinen weiteren Nutzen im Vergleich zu Placebo in der Wirksamkeit. Zahlreiche Studien haben die Wirksamkeit von Medikamenten wie Adderall (eine Mischung von Salzen von Amphetamin und Dextroamphetamin) bei der Bekämpfung von Symptomen im Zusammenhang mit ADHS nachgewiesen. Durch ihre Verfügbarkeit und schnell wirkenden Effekte sind substituierte Amphetamine die wichtigsten Kandidaten für Missbrauch. Kokainanaloga Es wurden Hunderte von Kokainanaloga geschaffen, die in der Regel ein mit dem 3 Kohlenstoff eines Tropans verbundenes Benzyloxy beibehalten. Verschiedene Modifikationen umfassen Substitutionen am Benzolring sowie Additionen oder Substitutionen anstelle des normalen Carboxylats auf dem Tropan 2 Kohlenstoff. Verschiedene Verbindungen mit ähnlichen Strukturaktivitätsverhältnissen zu Kokain, die nicht technisch analog sind, wurden ebenfalls entwickelt. Die meisten Stimulanzien üben ihre Aktivierungseffekte aus, indem sie die Katacholamin-Neutransmission verbessern. Catecholamin Neurotransmitter werden in regulatorischen Pfaden eingesetzt, die in Aufmerksamkeit, Arousal, Motivation, Aufgabe Salience und Belohnung Antizipation. Klassische Stimulanzien blockieren entweder die Wiederaufnahme oder stimulieren den Abfluss dieser Katecholamine, was zu einer erhöhten Aktivität ihrer Schaltungen führt. Einige Stimulanzien, insbesondere solche mit empathogenen und halluzinogenen Wirkungen, beeinflussen auch die serotonergische Übertragung. Einige Stimulanzien, wie einige Amphetaminderivate und insbesondere Yohimbin, können negative Rückmeldungen durch antagonisierende regulatorische Autorezeptoren verringern. Adrenergische Agonisten, wie zum Teil Ephedrin, wirken, indem sie direkt an Adrenergische Rezeptoren binden und aktivieren und sympathomimetische Effekte erzeugen. Es gibt auch indirektere Mechanismen, die ein Medikament aktivieren kann. Koffein ist ein Adenosin-Rezeptor-Antagonist, und nur indirekt erhöht Catecholamin-Übertragung im Gehirn. Pitolisant ist ein H3-Rezeptor inverse Agonist. Da H3-Rezeptoren hauptsächlich als Autorezeptoren wirken, verringert Pitolisant negatives Feedback zu histaminergischen Neuronen und erhöht die histaminergische Übertragung. Amphetamin Amphetamin ist ein potentes zentrales Nervensystem (CNS) Stimulans der Phenethylaminklasse, die für die Behandlung von Aufmerksamkeitsdefizit Hyperaktivitätsstörung (ADHD) und Narzolpsy zugelassen ist. Amphetamin wird auch Off-Label als Leistungs- und kognitiver Enhancer verwendet, und erholsam als Aphrodisiakum und Euphorie. Obwohl es ein verschreibungspflichtiges Medikament in vielen Ländern ist, wird der unbefugte Besitz und die Verteilung von Amphetamin aufgrund der erheblichen gesundheitlichen Risiken, die mit unkontrollierter oder schwerer Verwendung verbunden sind, oft streng kontrolliert. Infolgedessen wird Amphetamin illegal in heimischen Labors hergestellt, um verhandelt und an die Nutzer verkauft zu werden. Basierend auf Drogen- und Drogenvorläuferanfällen weltweit ist die Produktion und der Handel mit illegalem Amphetamin viel weniger verbreitet als die von Methamphetamin. Das erste pharmazeutische Amphetamin war Benzedrine, eine Marke von Inhalatoren verwendet, um eine Vielzahl von Bedingungen zu behandeln. Da das dextrorotäre Isomer größere stimulierende Eigenschaften hat, wurde Benzedrine allmählich zugunsten von Formulierungen, die alle oder meist Dextroamphetamin enthalten, eingestellt. Derzeit wird es typischerweise als gemischte Amphetaminsalze, Dextroamphetamin und Lisdexamfetamin verschrieben. Amphetamin ist ein Norepinephrin-Dopamin-Freisetzungsmittel (NDRA). Es tritt Neuronen durch Dopamin und Noradrenalin Transporter ein und erleichtert Neurotransmitter-efflux durch die Aktivierung von TAAR1 und die Inhibierung von VMAT2. Bei therapeutischen Dosen verursacht dies emotionale und kognitive Effekte wie Euphorie, Veränderung der Libido, erhöhte Arousal und verbesserte kognitive Kontrolle. Ebenso induziert es körperliche Effekte wie verminderte Reaktionszeit, Müdigkeitsbeständigkeit und erhöhte Muskelfestigkeit. Im Gegensatz dazu werden supratherapeutische Dosen von Amphetamin die kognitive Funktion beeinträchtigen und einen schnellen Muskelaufbau bewirken. Sehr hohe Dosen können zu einer Psychose (z.B. Deliusionen und Paranoia) führen, die auch bei Langzeitgebrauch sehr selten bei therapeutischen Dosen auftritt. Da Erholungsdosis in der Regel viel größer sind als verschriebene therapeutische Dosen, trägt der Freizeitgebrauch ein weit größeres Risiko von schwerwiegenden Nebenwirkungen, wie Abhängigkeit, die nur selten mit therapeutischem Amphetamin-Einsatz entsteht. Koffein Koffein ist eine stimulierende Verbindung der Xanthin Klasse von Chemikalien, die natürlich in Kaffee, Tee und (zu einem geringeren Grad) Kakao oder Schokolade gefunden werden. Es ist in vielen Softdrinks enthalten, sowie eine größere Menge in Energydrinks. Koffein ist das weltweit am weitesten verbreitete psychoaktive Medikament und bei weitem das häufigste Reizmittel. In Nordamerika verbrauchen 90% der Erwachsenen täglich Koffein. Einige Rechtsordnungen beschränken den Verkauf und die Nutzung. Koffein ist auch in einigen Medikamenten enthalten, in der Regel zum Zweck der Verbesserung der Wirkung der Hauptzutat, oder eine seiner Nebenwirkungen (insbesondere Schläfrigkeit). Tabletten mit standardisierten Dosen von Koffein sind ebenfalls weit verbreitet. Der Wirkmechanismus des Koffeins unterscheidet sich von vielen Stimulanzien, da er Stimulanzieneffekte durch Hemmung von Adenosinrezeptoren erzeugt. Adenosin-Rezeptoren werden gedacht, ein großer Treiber von Schläfrigkeit und Schlaf zu sein, und ihre Wirkung erhöht sich mit erweiterter Wachsamkeit. Koffein hat sich gezeigt, striatales Dopamin in Tiermodellen zu erhöhen, sowie die hemmende Wirkung von Adenosinrezeptoren auf Dopaminrezeptoren zu hemmen, jedoch sind die Auswirkungen auf den Menschen unbekannt. Im Gegensatz zu den meisten Stimulanzien hat Koffein kein süchtig machendes Potenzial. Koffein scheint kein verstärkender Reiz zu sein, und einige Abneigung kann tatsächlich auftreten, die Menschen bevorzugen Placebo über Koffein in einer Studie über Drogenmissbrauchshaftung veröffentlicht in einer NIDA-Forschungs-Monographie. In großen Telefonbefragungen meldeten nur 11% Abhängigkeitssymptome. Doch als die Menschen in Labors getestet wurden, nur die Hälfte von denen, die behaupten, die Abhängigkeit tatsächlich erlebte, werfen Zweifel an der Fähigkeit des Koffeins, Abhängigkeit zu produzieren und gesellschaftliche Drücke im Rampenlicht. Der Kaffeekonsum ist mit einem geringeren Gesamtkrebsrisiko verbunden. Dies ist in erster Linie auf eine Verringerung der Risiken des hepatozellulären und endometrialen Krebses zurückzuführen, kann aber auch einen bescheidenen Effekt auf den Dickdarmkrebs haben. Es scheint keine signifikante Schutzwirkung gegen andere Krebsarten zu geben, und der starke Kaffeekonsum kann das Risiko von Blasenkrebs erhöhen. Eine schützende Wirkung von Koffein gegen die Alzheimer-Krankheit ist möglich, aber die Beweise sind unschlüssig. Der moderate Kaffeekonsum kann das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verringern und das Risiko von Typ-2-Diabetes etwas verringern. Trinken 1-3 Tassen Kaffee pro Tag beeinträchtigt nicht das Risiko von Bluthochdruck im Vergleich zu trinken wenig oder keinen Kaffee. Diejenigen, die 2-4 Tassen pro Tag trinken, können jedoch ein leicht erhöhtes Risiko haben. Koffein erhöht den intraokularen Druck bei denen mit Glaukom, scheint aber nicht normal zu beeinflussen. Es kann Menschen vor Leberzirrhose schützen. Es gibt keine Beweise, dass Kaffee das Wachstum eines Kindes stunt. Koffein kann die Wirksamkeit einiger Medikamente erhöhen, einschließlich diejenigen, die verwendet werden, um Kopfschmerzen zu behandeln. Koffein kann die Schwere der akuten Bergkrankheit verringern, wenn ein paar Stunden vor der Erzielung einer hohen Höhe. Ephedrin Ephedrin ist ein in molekularer Struktur ähnliches sympathomimetisches Amin wie die bekannten Medikamente Phenylpropanolamin und Methamphetamin sowie das wichtige Neurotransmitter-Epinephrin (Adrenalin). Ephedrin wird häufig als Stimulans, Appetitzügler, Konzentrationshilfe und Dekongestant verwendet und Hypotonie im Zusammenhang mit Anästhesie behandelt. Chemisch ist es ein Alkaloid mit einem in verschiedenen Pflanzen in der Gattung Ephedra (Familie Ephedraceae) gefundenen Phenethylaminskelett. Es funktioniert hauptsächlich durch die Erhöhung der Aktivität von Noradrenalin (Noradrenalin) auf Adrenergische Rezeptoren. Meist wird es als Hydrochlorid oder Sulfatsalz vermarktet. Das in der traditionellen chinesischen Medizin (TCM) verwendete Kräuter má huáng (Ephedra sinica) enthält Ephedrin und Pseudoephedrin als seine wichtigsten aktiven Bestandteile. Das gleiche gilt für andere pflanzliche Erzeugnisse, die Extrakte aus anderen Ephedra-Arten enthalten. MDMA 3,4-Methylendioxymethamphetamin (MDMA, Ecstasy oder Moly) ist ein Euphorie, Emathogen und Reize der Amphetaminklasse. Kurz von einigen Psychotherapeuten als Bindeglied zur Therapie verwendet, das Medikament wurde populäre Erholung und die DEA aufgeführt MDMA als Schedule I kontrolliert Substanz, Verbot der meisten medizinischen Studien und Anwendungen. MDMA ist für seine anactogenen Eigenschaften bekannt. Die stimulierenden Effekte von MDMA umfassen Hypertonie, Anorexie (Apetitverlust), Euphorie, soziale Disinhibition, Schlaflosigkeit (verstärkte Wachsamkeit/Unfähigkeit zum Schlafen), verbesserte Energie, erhöhte Arousal und erhöhte Atmung, unter anderem. Im Vergleich zu klassischen Stimulanzien wie Amphetamin verbessert MDMA die serotonergische Übertragung deutlich mehr. MDMA scheint nicht wesentlich süchtig machend oder abhängig zu sein. Aufgrund der relativen Sicherheit von MDMA haben einige Forscher wie David Nutt die Schieduling-Ebene kritisiert, schreiben einen satirischen Artikel finden MDMA zu 28 mal weniger gefährlich als Reiten, eine Bedingung, die er als Equasy oder "Equine Addiction Syndrome" bezeichnet. MDPV Methylendioxypyrovaleron (MDPV) ist ein psychoaktives Medikament mit stimulierenden Eigenschaften, das als Noradrenalin-Dopamin-Reuptake-Inhibitor (NDRI) fungiert. Es wurde in den 1960er Jahren von einem Team in Boehringer Ingelheim entwickelt. MDPV blieb bis etwa 2004 ein obskurer Stimulans, als es als Designerdroge berichtet wurde. Produkte, die als Badesalze mit MDPV gekennzeichnet wurden, wurden zuvor als Freizeitdrogen in Tankstellen und Bequemlichkeitsgeschäften in den USA verkauft, ähnlich wie bei Spice und K2 als Weihrauch. Der MDPV-Nutzung wurden Hinweise auf psychische und körperliche Schäden zugeschrieben. Mephedrone Mephedrone ist ein synthetisches stimulierendes Medikament der Amphetamin- und Katahinonklassen. Slang Namen sind Drohne und MCAT. Es wird berichtet, in China hergestellt werden und ist chemisch ähnlich wie die in der Khat-Pflanze von Ostafrika gefundenen Cathinonverbindungen. Es kommt in Form von Tabletten oder Pulver, die Benutzer schlucken, schnarchen oder injizieren können, die ähnliche Effekte wie MDMA, Amphetamine und Kokain erzeugen. Mephedrone wurde erstmals 1929 synthetisiert, wurde aber erst dann weithin bekannt, als es 2003 wieder entdeckt wurde. Bis zum Jahr 2007 wurde von mephedrone berichtet, zum Verkauf im Internet verfügbar zu sein; 2008 hatten sich die Strafverfolgungsbehörden der Verbindung bewusst geworden; und bis 2010 war es in den meisten Europa gemeldet worden, besonders im Vereinigten Königreich. Mephedrone wurde erstmals 2008 in Israel illegal gemacht, gefolgt von Schweden später in diesem Jahr. 2010 wurde sie in vielen europäischen Ländern illegal gemacht, und im Dezember 2010 regierte die EU sie illegal. In Australien, Neuseeland und den USA gilt es als Analogie zu anderen illegalen Drogen und kann durch Gesetze ähnlich dem Bundesanaloggesetz kontrolliert werden. Im September 2011 klassifizierten die USA zeitweilig Mephedron als illegal, in Kraft seit Oktober 2011. Methamphetamin Methamphetamin (aus N-Methyl-alpha-methylphenethylamin extrahiert) ist ein potentes Psychostimulans der Phenethylamin- und Amphetaminklassen, die zur Behandlung von Hyperaktivitätsstörungen (ADHD) und Adipositas verwendet wird. Methamphetamin besteht als zwei Enantiomere, dextrorotär und levorotär. Dextromethamphetamin ist ein stärkeres CNS Stimulans als Levomethamphetamin; beide sind jedoch süchtig und produzieren dieselben Toxizitätssymptome bei hohen Dosen. Obwohl aufgrund der potenziellen Risiken selten vorgeschrieben, wird Methamphetaminhydrochlorid von der United States Food and Drug Administration (USFDA) unter dem Handelsnamen Desoxyn genehmigt. Recreationally, Methamphetamin wird verwendet, um sexuellen Wunsch zu erhöhen, die Stimmung zu heben und die Energie zu erhöhen, so dass einige Benutzer kontinuierlich in sexuelle Aktivität für mehrere Tage gerade. Methamphetamin kann illizit verkauft werden, entweder als reines Dextromethamphetamin oder in einem gleichen Teilgemisch der rechten und linken Moleküle (d.h. 50% Levomethamphetamin und 50% Dextromethamphetamin). Sowohl Dextromethamphetamin als auch racemisches Methamphetamin sind termingerechte II-kontrollierte Substanzen in den USA. Auch die Produktion, den Vertrieb, den Verkauf und den Besitz von Methamphetamin ist in vielen anderen Ländern wegen seiner Platzierung in Zeitplan II des Übereinkommens der Vereinten Nationen über psychotrope Stoffe eingeschränkt oder illegal.Im Gegensatz dazu ist Levomethamphetamin in den Vereinigten Staaten ein überzähliges Medikament. In niedrigen Dosen kann Methamphetamin eine erhöhte Stimmung verursachen und Wachheit, Konzentration und Energie in ermüdenden Individuen erhöhen. Bei höheren Dosen kann es Psychose, Rhabdomyolyse und zerebrale Blutung induzieren. Methamphetamin ist bekannt, ein hohes Potenzial für Missbrauch und Sucht zu haben. Die Freizeitnutzung von Methamphetamin kann zu einer Psychose führen oder zu einem Nachentnahmesyndrom führen, einem Rücknahmesyndrom, das über Monate hinaus über die typische Entzugsperiode hinaus bestehen kann. Im Gegensatz zu Amphetamin und Kokain ist Methamphetamin für den Menschen neurotoxisch und schädigt sowohl Dopamin als auch Serotonin-Neuronen im zentralen Nervensystem (CNS). Im Gegensatz zu der langfristigen Verwendung von Amphetamin in verschreibungspflichtigen Dosen, die bestimmte Gehirnregionen bei Menschen mit ADHS verbessern können, gibt es Hinweise, dass Methamphetamin Gehirnschäden aus der langfristigen Verwendung beim Menschen verursacht; dieser Schaden beinhaltet negative Veränderungen in der Gehirnstruktur und -funktion, wie Verringerung des Grauwertes in mehreren Gehirnregionen und negative Veränderungen der Marker der Stoffwechselintegrität. Freizeit Amphetamindosen können jedoch auch neurotoxisch sein. Methylphenid Methylphenidat ist ein stimulierendes Medikament, das oft bei der Behandlung von ADHS und Narkololepsie verwendet wird und gelegentlich Fettleibigkeit in Kombination mit Diät-Fesseln und Bewegung zu behandeln. Seine Wirkungen bei therapeutischen Dosen umfassen erhöhten Fokus, erhöhte Aufmerksamkeit, verringerten Appetit, verringerten Schlafbedarf und verringerte Impulsivität. Methylphenidat wird in der Regel nicht Freizeit verwendet, aber wenn es verwendet wird, sind seine Auswirkungen sehr ähnlich denen von Amphetaminen. Methylphenidat fungiert als Norepinephrin-Dopamin-Wiederaufnahmeinhibitor, indem der Norepinephrin-Transporter (NET) und der Dopamin-Transporter (DAT) blockiert werden. Methylphenidat hat eine höhere Affinität für den Dopamin-Transporter als für den Noradrenalin-Transporter, und so sind seine Auswirkungen hauptsächlich auf erhöhte Dopaminspiegel durch die gehemmte Wiederaufnahme von Dopamin verursacht, jedoch erhöhte Noradrenalinspiegel auch zu verschiedenen der durch das Medikament verursachten Effekte beitragen. Methylphenidat wird unter einer Reihe von Marken wie Ritalin verkauft. Weitere Versionen sind das lang anhaltende Tablet Concerta und das lang anhaltende transdermale Patch Daytrana. Cocaine Cocaine ist ein SNDRI. Kokain wird aus den Blättern des Kokastrauchs hergestellt, der in den Bergregionen der südamerikanischen Länder wie Bolivien, Kolumbien und Peru wächst, Regionen, in denen er seit Jahrhunderten vor allem von den Aymara-Bevölkerungen angebaut und genutzt wurde. In Europa, Nordamerika und einigen Teilen Asiens ist die häufigste Kokainform ein weißes kristallines Pulver. Kokain ist ein Stimulans, wird aber für seine Stimulanzien normalerweise nicht therapeutisch vorgeschrieben, obwohl es die klinische Verwendung als lokale Anästhesie, insbesondere in der Augenheilkunde, sieht. Die meisten Kokain-Nutzung ist Erholung und sein Missbrauchspotenzial ist hoch (höher als Amphetamin), und so wird sein Verkauf und Besitz in den meisten Gerichtsbarkeiten streng kontrolliert. Andere tropane Derivatika im Zusammenhang mit Kokain sind auch bekannt wie Troparil und Lometopan, wurden aber nicht weit verkauft oder verwendet. Nikotin Nikotin ist der aktive chemische Bestandteil in Tabak, der in vielen Formen erhältlich ist, einschließlich Zigaretten, Zigarren, Kautabak und Rauchabbauhilfen wie Nikotinpflaster, Nikotingummi und elektronische Zigaretten. Nikotin wird in der ganzen Welt für seine stimulierenden und entspannenden Effekte verwendet. Nicotin übt seine Wirkungen durch den Agonismus des nicotinischen Acetylcholin-Rezeptors aus, was zu mehrfachen Folgeeffekten wie Aktivitätssteigerung von dopaminergischen Neuronen im Mittelhirn-Belohnungssystem führt, und Acetaldehyd einer der Tabakbestandteile verringerte die Expression von Monoaminoxidase im Gehirn. Nikotin ist süchtig und abhängig. Tobacco, die häufigste Quelle von Nikotin, hat einen Gesamtschaden für Benutzer und Selbst-Score 3 Prozent unter Kokain, und 13 Prozent über Amphetaminen, Rang 6. der schädlichsten der 20 untersuchten Medikamente, wie durch eine Multi-Kriterien-Entscheidungsanalyse bestimmt. Phenylpropanolamin Phenylpropanolamin (PPA; Accutrim; β-Hydroxyamphetamin), auch als Stereoisomere Norephedrin und Norpseudoephedrin bekannt, ist ein psychoaktives Medikament der Phenethylamin- und Amphetamin-Chemikalienklassen, das als Stimulator, Dekongestant und Anorektikum eingesetzt wird. Es wird häufig in verschreibungspflichtigen und überzähligen Husten und kalten Zubereitungen verwendet. In der Veterinärmedizin wird es verwendet, um Harninkontinenz bei Hunden unter Handelsnamen Propalin und Proin zu kontrollieren. In den Vereinigten Staaten wird PPA aufgrund eines vorgeschlagenen erhöhten Schlaganfallrisikos bei jüngeren Frauen nicht mehr ohne Rezept verkauft. In einigen Ländern Europas ist sie jedoch immer noch verschreibungspflichtig oder manchmal überzählbar. In Kanada wurde sie am 31. Mai 2001 aus dem Markt genommen. In Indien wurde der menschliche Gebrauch von PPA und seinen Formulierungen am 10. Februar 2011 verboten. Propylhexin Propylhexedrine (Hexahydromethamphetamin, Obesin) ist ein stimulierendes Medikament, das in den Vereinigten Staaten als kaltes Medikament Benzedrex verkauft wird. Das Medikament wurde auch als Appetitzügler in Europa verwendet. Propylhexedrine ist kein Amphetamin, obwohl es strukturell ähnlich ist; es handelt sich vielmehr um ein Cycloalkylamin und hat somit stimulierende Wirkungen, die weniger stark sind als ähnlich strukturierte Amphetamine, wie Methamphetamin. Das Missbrauchspotenzial von Propylhexedrine ist aufgrund seiner begrenzten Verwaltungswege recht begrenzt: In den Vereinigten Staaten ist Benzedrex nur als Inhalation erhältlich, gemischt mit Lavendelöl und Menthol. Diese Zutaten verursachen unangenehme Geschmack, und missbraucht die Droge haben unangenehme "menthol Burps" berichtet. Injektion des Medikaments wurde gefunden, um transiente Dilopie und Hirnstamm Dysfunktion zu verursachen. Pseudoephedrin Pseudoephedrin ist ein sympathomimetisches Medikament der Phenethylamin- und Amphetamin-chemischen Klassen. Es kann als nasal/sinus-Dekongestant, als Stimulans oder als wachsförderndes Mittel verwendet werden. Die Salze Pseudoephedrinhydrochlorid und Pseudoephedrinsulfat finden sich in vielen überzähligen Zubereitungen, entweder als Einzelzutat oder (wie häufiger) in Kombination mit Antihistaminen, Guaifenesin, Dextromethorphan und/oder Paracetamol (Acetaminophen) oder einer anderen NSAID (wie Aspirin oder Ibuprofen). Es wird auch als Vorläufersubstanz bei der illegalen Herstellung von Methamphetamin verwendet. Catha edulis (Khat)Khat ist eine blühende Pflanze, die am Horn von Afrika und der Arabischen Halbinsel stammt. Khat enthält ein Monoamin-Alkaloid namens Cathinone, ein Keto-Amphoretamin, das heißt, um Aufregung, Verlust von Appetit und Euphorie zu verursachen. 1980 klassifizierte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) sie als eine Droge des Missbrauchs, die eine milde bis mäßige psychologische Abhängigkeit (weniger als Tabak oder Alkohol) hervorrufen kann, obwohl die WHO nicht als ernsthaft süchtig macht. Es ist in einigen Ländern verboten, wie die Vereinigten Staaten, Kanada und Deutschland, während seine Produktion, Verkauf und Verbrauch sind legal in anderen Nationen, einschließlich Dschibuti, Äthiopien, Somalia und Jemen. Modafinil Modafinil, unter anderem unter dem Markennamen Provigil verkauft, ist ein CNS-Stimulator, der verwendet wird, um Schläfrigkeit aufgrund von Narkolepsie, Schichtarbeit Schlafstörung oder obstruktive Schlafapnoe zu behandeln. Während es die Verwendung von Off-Label als einen angeblichen kognitiven Enhancer gesehen hat, ist die Forschung über seine Wirksamkeit für diese Verwendung nicht abschließend. Freizeitnutzung und Missbrauchsprobleme Stimulants verbessern die Aktivität der zentralen und peripheren Nervensysteme. Häufige Effekte können erhöhte Wachheit, Bewusstsein, Wachheit, Ausdauer, Produktivität und Motivation, Arousal, Lokomotive, Herzfrequenz und Blutdruck und ein verminderter Wunsch nach Nahrung und Schlaf umfassen. Die Verwendung von Stimulanzien kann dazu führen, dass der Körper seine Produktion von natürlichen Körperchemikalien deutlich reduziert, die ähnliche Funktionen erfüllen. Bis der Körper seinen normalen Zustand wieder herstellt, wenn die Wirkung des aufgenommenen Stimulans abgenutzt hat, kann der Benutzer deprimiert, lethargisch, verwirrt und elend fühlen. Dies wird als Crash bezeichnet und kann eine Wiederverwendung des Stimulans hervorrufen. Der Missbrauch von zentralen Nervensystem (CNS) Stimulanzien ist häufig. Bei einigen ZNS-Stimulanten kann es schnell zu einer medizinischen, psychiatrischen und psychosozialen Verschlechterung kommen. Drogentoleranz, Abhängigkeit und Sensibilisierung sowie ein Entnahmesyndrom können auftreten. Bei Tierdiskriminierung und Selbstverwaltungsmodellen, die eine hohe Empfindlichkeit haben, wenn auch eine geringe Spezifität. Forschung auf einem progressiven Verhältnis Self-administration Protokoll hat Amphetamin, Methylphenidat, Modafinil, Kokain und Nikotin gefunden, alle haben einen höheren Bruchpunkt als Placebo, die mit Dosis skaliert, die Verstärkungseffekte anzeigt. Die Behandlung von Missbrauch Psychosoziale Behandlungen, wie z.B. Kontingenzmanagement, haben eine verbesserte Wirksamkeit bei der Behandlung gezeigt, wie üblich aus Beratung und/oder Fallmanagement besteht. Dies zeigt sich mit einer Abnahme der Ausfallraten und einer Verlängerung der Abstinenzperioden. Prüfung Die Anwesenheit von Stimulanzien im Körper kann durch eine Vielzahl von Verfahren getestet werden. Serum und Urin sind die gemeinsamen Quellen von Testmaterial, obwohl Speichel manchmal verwendet wird. Üblicherweise verwendete Tests sind Chromatographie, immunologischer Assay und Massenspektrometrie. Siehe auch Antidepressiva Depressiva Hallucinogenes Nootropics Psychoanaleptics Hinweise Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Stimulants bei Wikimedia Commons"Long Island Council on Alcohol & Drug Dependence – Über Drogen – Stimulants". Archiviert aus dem Original am 5. Juni 2008. Retrieved 4 August 2007.CS1 maint: unfit URL (link) "Online – Publikationen – Drogen des Missbrauchs – Stimulants". Archiviert aus dem Original am 22. September 2006. Retrieved 11. Januar 2008.CS1 maint: unfit URL (Link) Asia & Pacific Amphetamine-Typ Stimulants Information Centre (APAIC)