In Economics and Law entsteht ein exklusiver Handel, wenn ein Lieferant den Käufer mit sich bringt, indem Einschränkungen auf die Rechte des Käufers zu wählen, was, wer und wo sie behandeln. Dies ist gegen das Gesetz in den meisten Ländern, die die USA, Australien und Europa einschließen, wenn es erhebliche Auswirkungen hat, den Wettbewerb in einer Industrie erheblich zu verringern. Wenn die Verkaufsstellen im Besitz des Lieferanten sind, ist der exklusive Handel wegen der vertikalen Integration, wo die Verkaufsstellen sind unabhängige exklusive Handel ist illegal (in den USA) aufgrund des Reglement Trade Practices Act, jedoch, wenn es registriert und genehmigt ist es erlaubt. Während sich vor allem die von den Verkäufern auferlegten Vereinbarungen mit der umfassenden Literatur über den ausschließlichen Handel befassen, werden einige exklusive Handelsvereinbarungen von den Käufern anstelle von Verkäufern auferlegt. Der ausschließliche Handel kann als eine Barriere für den Markt angesehen werden, die unter unvollkommenen Wettbewerb betrieben wird, die entweder Monopol oder Oligopoly ist, wenn es Preis- und Produktdifferenzierung gibt, sowie ein Ungleichgewicht der Marktmacht zwischen Unternehmen, Marktteilnehmern und Wettbewerbern aufgrund der bestehenden vertikalen Integrationen im Markt, was zu Markteffizienzen führt. In der australischen Recht Alternative Methoden des exklusiven Umgangs sind durch Abschnitt 47 der CCA verboten. Im Allgemeinen sind wettbewerbswidrige vertikale Transaktionen untersagt (1") die bedingte Lieferung (oder Erwerb) von Waren oder Dienstleistungen (Bedingungen können sich auf die Fähigkeit beziehen, aus bestimmten Gründen wieder zu liefern (z.B. weil der Käufer sich weigert, einer bedingten Lieferung zuzustimmen)"Alle exklusiven Handel wird nur registriert, wenn es nachgewiesen werden kann, um die Auswirkungen von weniger als 47 zu haben. In der britischen Politik war der "exklusive Umgang" vor der Einführung der geheimen Wahl durch das Ballot-Gesetz 1872 ein Mittel, mit dem diejenigen ohne Stimme Druck auf die Käufer ausüben könnten usw. – eine Politik, die jeder Käufer gegen den populären Kandidat wählte, würde den Brauch von Nicht-Gewinnern einer entgegengesetzten Überzeugung verlieren. Die Praxis war sehr ähnlich wie ein moderner Boykott; es war für die Radicals in einigen Borough-Konstituenten wirksam, und sie waren daher beängstigt von jedem Angebot oder versucht, den geheimen Wahlgang vor einer wesentlichen Erweiterung des Franchise einzuführen. Ausschließliche Vereinbarungen im Rahmen des Artikels 102 des Vertrags über die Arbeitsweise der Europäischen Union sind die Vertical Agreements, die den Kunden binden, alle oder die meisten einer bestimmten Art von Waren oder Dienstleistungen nur von dem marktbeherrschenden Anbieter zu erwerben. Der Begriff exklusiver Handelsabkommen bezieht sich auf eine Vereinbarung, unter der der Lieferant in der Lage ist, andere als den spezifischen Downstream-Kunden zu liefern und umgekehrt. Die Kommission erklärte in den Leitlinien für vertikale Rückführungen, dass Vereinbarungen, die Waren von 80 % oder mehr beziehen, im Einklang mit der Bedeutung der ausschließlichen Abmachungen getroffen werden und missbräuchlich festgestellt werden können, siehe Rechtssache 85/76. Eine ausschließliche Kaufvereinbarung ist nach Artikel 102 (vgl. Rechtssache C-413/14) nicht an sich rechtswidrig und kann nur dann als missbräuchlich angesehen werden, wenn sie sich auf a-effiziente Konkurrenten auswirken kann und keine objektive Begründung hat. Eine Verteidigung, die der Kunde willig in die Vereinbarung eingeht, reicht daher nicht aus; die Frage ist, ob die Vereinbarung die Wettbewerber horizontal als effizient (oder mehr) ausschließen könnte, dass das marktbeherrschende Unternehmen auf dem entsprechenden Markt, siehe Rechtssache 85/76 und Rechtssache C-393/92. In Wirtschaft und Recht gibt es viele Formen des ausschließlichen Umgangs, jedoch sind die drei am häufigsten bekannten: De facto/Partial exklusiver Handel Dritte Linie fürcing Full line forcing De facto/ Partial exklusives Geschäft De Facto, auch als teilweise übermäßiges Geschäft bekannt geschieht in Anwesenheit von: Loyalität Rabatte, ein Rabatt, wenn der Käufer die Mehrheit der Waren von einem Lieferanten kauft Slotting Zertifikate, der Lieferant zahlt eine Gebühr, um Regalplatz von dem Käufer Anforderungen Verträge zu sichern, Vereinbarung zum Kauf aller Einheiten bilden einen Lieferanten, da Käufer nicht von einem anderen Anbieter im Markt kaufen kann, der Käufer / Dritte Linie Drittens ist die Lieferung von Waren oder Dienstleistungen unter der Voraussetzung, dass der Käufer von einem bestimmten Dritten Waren oder Dienstleistungen erwirbt, oder eine Verweigerung der Lieferung, weil der Käufer dieser Bedingung nicht zustimmen wird. Elements of Third line Forcing Käufer will ein bestimmtes Produkt, aber der Kauf eines anderen Produkts wird auf sie gezwungen; Das Geschäft zwingt das Produkt eines Dritten auf den Käufer; Zwangserwerb des Produkts des dritten Teils, um gewünschtes Produkt zu erhalten Drittens ist es verboten, wenn es einen wesentlich geringeren Einfluss auf den Wettbewerb in der Branche hat Fall Illustrating Third LineForcing Australian Consumer & Competition Commission v Black & White Cabs (Australien)[2010]Facts: Eine Reihe von Betreibern wurden von Black und White Cabs benötigt, um Dienstleistungen von Cabcharge Australia Ltd (ein unabhängiges Online-Zahlungsgeschäft von Drittanbietern) zu erwerben. B&W Kabinen erkannten, dass es gegen das Kartellrecht verstoßen hatte und dass die vorgeschlagene Entlastung angemessen war. Held: Schwarze und weiße Kabinen wurden schuldig gehalten, da sie in der dritten Linie exklusive Behandlung nach dem australischen Gesetz Nr. 47(6) durch die Lieferung ihrer Dienstleistungen unter der Vorstellung, dass das Taxi-Cab-Netzwerk hat, um Dienstleistungen von Cabcharge Australia Ltd. zu erwerben, ein dritter Teil unabhängigen Geschäft, um Zugang zu Black und White Cabs Dienstleistungen haben. B&W-Kabine von der Bereitstellung oder Verheißung von Taxi-Buchung, Versand oder anderen Dienstleistungen an autorisierte Taxi-Service-Betreiber, so dass andere Produkte und/oder Dienstleistungen, einschließlich digitaler Zahlungsdienste, von lizenzierten Taxi-Service-Betreibern von Dritten erworben werden, die nicht zu B&W-Kabine, einschließlich Cabcharge, gehören, für eine Dauer von fünf Jahren. Die Bedingung der Strafe war wie folgt: Kabinen schaffen, behalten und implementieren Trade Practices Durchsetzung und Ausbildung / Training Programm für eine dreijährige Dauer, die B&W Kabinen stellen Briefe an alle lizenzierten Taxi-Dienstleister aus, die solche Dienstleistungen von B&W Cabs B&W Cabs erworben haben, zahlen eine $110.000 Barstrafe. In Raten abzurechnen. B&W-Kabine verbringen $10.000 für ACCC-Ausgaben. Beispiele für das dritte LineForcing Geklebte Tankstellen, die nur mit einem Petrollieferant oder Verkäufer beschäftigen. Öffentliche Häuser gebunden an Brauereien. Franchisees gezwungen, Produkt von einem Host-Unternehmen anstelle eines lokalen Anbieters zu kaufen. Verkäufer vereinbart, nur an bestimmte Käufer Marktsegmentierung Ansatz zu verkaufen Full lineForcing Full line Forcing ist auch als exklusiver Einkauf bekannt, da es den Käufer beschränkt, nur das Produkt eines Lieferanten zu kaufen und zu lagern, der auch als Einzelbrand angesehen wird. Ein Unternehmen soll sich in Full line forcing engagiert haben, wenn es dem Käufer folgende Bedingungen auferlegt: Produkte von einem Konkurrenten nicht zu kaufen oder Produkte, die von einem Konkurrenten gekauft werden, nicht zu liefern; oder sein Produkt nicht an einen bestimmten Ort weiterzugeben. Vollständige Linie zwingt, verletzt das Gesetz, wenn es sich als wesentlich Leasing-Effekt auf den Wettbewerb in der Industrie erwiesen hat. Dies wird durch den deutlich geringeren Wettbewerbstest ermittelt. Rechtssache zur Veranschaulichung der Full Line Forcing Trade Practices Commission v. Massey Ferguson (Australia) Ltd. (1983)Facts Der Antragsteller vereinbarte, im September und Oktober 1977 unter dem Namen "Massey Ferguson" verkaufte landwirtschaftliche Maschinen an "Wood 's West Port Machinery" von Koo Wee Rup, Victoria zu liefern, sofern sie nicht direkt oder indirekt landwirtschaftliche Zugmaschinen von einem Konkurrenten des Befragten erwerben würden. Der Beklagte lehnte die Lieferung von landwirtschaftlichen Traktoren und Headern an "Zentral Engineers" von Temora, N.S.W 1978 ab, weil er mit dem Lieferanten vereinbart hatte, keine Produkte von seinen Konkurrenten zu erwerben, daher würde er die Vertragsregeln brechen. In einem Fall gegen die Beschwerdegegnerin in Bezug auf drei Produkte des ausschließlichen Umgangs unter Verstoß gegen das australische Verbraucher- und Wettbewerbsrecht Der Beschwerdegegner genehmigte 47(1) des Trade Practices Act 1974 das Verhalten, das den Wettbewerb für landwirtschaftliche Traktoren und/oder Header auf dem Großhandelsmarkt in Australien erheblich reduzieren könnte. In Bezug auf die wirksame Strafe, die gemäß s76 erhoben werden soll. Daher waren ausschließliche Geschäfte nicht vorhanden, aber die von Massey begangenen Handlungen hatten die wahrscheinlichen Auswirkungen, die zu dem erheblichen schwächeren Wettbewerb führen, wie es unwissentlich getan wurde. Da es jedoch zu einem geringeren Wettbewerb in der Industrie führen würde, sind sie für dieses Verhalten zu bestrafen. Die Maßnahmen der Befragten unterstützten den Wettbewerb im australischen Großhandelsmarkt für Traktoren und Header erheblich zu verringern. Strafen und Heilmittel Die Strafe und Heilmittel enthielten einmal eine Zahlung von $40,00 sowie die Korrektur des vernachlässigten Verhaltens des Beklagten, um sicherzustellen, dass sie von den Auswirkungen der Ausübung der vollen Linie, die entweder International oder unbeabsichtigt auf dem Markt. Wesentlicher Lesseningwettbewerb Prüfung Es reicht nicht aus, zu beweisen, dass ein Unternehmen beschädigt wurde, unter dem erheblichen Absenkungstest müssen die serbischen Bedingungen erfüllt werden, um zu bestätigen, dass ein Unternehmen das Gesetz verletzt hat. Eine Analyse der folgenden Faktoren muss durchgeführt werden, um zu schließen, dass das Verhalten eines Lieferanten den Wettbewerb erheblich vermindern, wenn der gesamte Markt für das Produkt sowie der Produktersatz beeinflusst wird und wenn die Verweigerung der Lieferung von gewünschtem Produkt die Verfügbarkeit des Produkts an die Kunden wesentlich beeinträchtigen würde. Industry Impacts of Exclusive Dealing Exclusive Dealing kann einen erheblichen Wettbewerbsvorteil für Unternehmen bieten, aber es kann auch Bedrohungen wie wettbewerbswidrige Risiken darstellen. Die am häufigsten bekannteste Ausgabe des exklusiven Geschäfts wird Kundenvoraussetzung genannt. Kundenvoraussetzung ist eine Ausübung der Marktmacht von vorgelagerten Lieferanten, es kommt vor, dass eine Vielzahl von Kunden nicht von den Wettbewerbern zugegriffen werden kann, was wiederum die Effizienz dieser nachgelagerten Firmen reduziert. Dies hat zur Folge, dass das dominantere Unternehmen die Möglichkeit hat, die Menge zu reduzieren oder den Preis der ihm zur Verfügung stehenden Produkte durch geschwächte Konkurrenz von seinen Wettbewerbern zu erhöhen. Dies lässt die Kunden verletzlich, da es gezwungen ist, vom dominanten Lieferanten zu kaufen. Es ist in der Regel ein Verkäufer, der Exklusivität in der Literatur auf exklusive Geschäfte verhängt. Der Grund für die Zurückhaltung eines Verkäufers kann wettbewerbsfähig sein, wie z.B. die Verhinderung von Rivalenlieferanten von: frei auf den Investitionen des Verkäufers in die Verkaufseffizienz eines Händlers reiten. Effizienzgründe für den exklusiven Umgang sind: Förderung von Händlern, um aktiv Waren von einem Hersteller zu fördern Ermutigt Lieferanten zu helfen Händlern durch mehr Informationen Elimination der freien Fahrer Problem unter Lieferanten Erlauben der Kontrolle der Verteilungsqualität durch Lieferanten Der ausschließliche, vom Verkäufer induzierte Umgang kann auch zu wettbewerbswidrigem Verhalten führen. Dies gilt, wenn es zu einer Vorabfertigung führt, die Wettbewerber aus einem großen Teil des Marktes für einen längeren Zeitraum entfernt. Dies gilt auch für den Fall eines Teilnehmers, bei dem der dominante Auftraggeber den Eintritt eines effizienten Teilnehmers, obwohl die Praxis des ausschließlichen Geschäfts, verzögern kann. Ineffiziente Ergebnisse für den exklusiven Handel sind: Preissenkung und Gesamtabnahme der Marktleistung Erhöhung des Marktanteils der marktbeherrschenden Unternehmen sowie die Menge des Produkts verteilt Weniger Wettbewerber auf dem Markt, da sie durch exklusive Geschäfte zu existieren gezwungen sind Incumbents haben die Marktmacht zu erhöhen, da sie bereit sind, den Eintritt neuer Marktteilnehmer in den Markt zu verschlechtern Buyer Induced ExclusiveDealing Exclusive Deal ist allgemein als Anbieter induzierten Rechtsakt bekannt, aber der Käufer hat die Macht, mehrere Methoden zu beeinflussen. An der Fertigungsstelle gibt es in bestimmten Vertriebsnetzen stromabwärts mehr Markteinfluss als stromabwärts, da "Verbraucher eher Produkte im Supermarkt wechseln als Markengeschäfte wechseln". Dobson (2008) stellte fest, dass "buyer-led Zwänge am häufigsten auftreten, wenn der Käufer einige Verhandlungsvorteile gegenüber Lieferanten hat, die ihre Einhaltung oder Zustimmung garantieren. Die Verbraucher-Wohlstandsfolgen der exklusiven Geschäfte, die von Käufern verursacht werden, sind nicht offensichtlich. Wenn ein Händler an einem einzigen Anbieter eines vermarkteten Verbraucherproduktes haftet, verringert der exklusive Handel die Optionen der Kunden. Diejenigen Kunden, die ihre Lieblingsmarke nicht in einem Einzelhändler vorrätig finden, müssen entweder eine andere Marke oder einen anderen Einzelhändler angesichts der eingeschränkten Markenverfügbarkeit wählen. Es ist wahr, dass die Reduzierung der Auswahl der Wahlen schädlich für das Wohl der Kunden ist, aber es ist auch möglich, dass diese Form der Ausschluss möglich ist. Es gab zwei Untersuchungen, um zu beweisen, dass der Käufer exklusive Geschäfte von Gabrielsen und Sørgard (1999) sowie Klein und Murphy (2008) Investigate Käufer-induzierte ausschließliche Geschäfte mit einem Monopolhersteller und zwei Lieferanten einer bestimmten Ware. Im Modell Gabrielsen und Sørgard (1999) schlägt vor, dass der Einzelhändler, ex ante, auswählt, ob er ausschließliche oder nicht ausschließliche Lieferangebote von Lieferanten einkauft. Die Großhandelspreise werden auf jeden Fall von Bertrand Wettbewerbsmodell zwischen Lieferanten diktiert. Als nächstes markiert der Einzelhändler die Verkaufspreise für den Weiterverkauf an Käufer in einer Doppelmarginalisierungsstrategie. Der Einzelhändler kann sich für einen exklusiven Handel mit einem der Hersteller entscheiden, basierend auf der Kundennachfrage nach den Marken.und Klein und Murphy (2008)Klein und Murphy(2008) Modell schlägt vor, dass "der Einzelhändler hat Käuferkontrolle im vorgelagerten Markt, aber konfrontiert nachgelagerten Wettbewerb in einem Modell von einem Einzelhändler und zwei Lieferanten mit einer differenzierten Ware. "Wettbewerber überzeugen das Unternehmen, die Einzelhandelspreise zu berechnen, die die Betriebskosten kaum decken. Das Modell geht auch davon aus, dass der Händler Einzelmarkenprodukte vertreibt. Das Modell weist auch darauf hin, dass es für den Einzelhändler keinen Anreiz gibt, die Verteilung der Produkte zu versuchen oder zu verfolgen, mehr als ein Hersteller, da der Einzelhändler eine Beschaffungsauktion durchführen wird, um das Produkt zu bestimmen, das es vertreiben wird. Diese Situation führt zur Nutzung des Bertrand-Wettbewerbs, um die Großhandelspreise sowie die Herstellerkosten zu senken. Siehe auch Anti-Wettbewerbspraktiken Wettbewerbspolitik Fair Trading Act Vertikale Einschränkungen == Anmerkungen und Referenzen = John S. Lewis (geboren am 27. Juni 1941) ist Professor Emeritus der planetarischen Wissenschaft an der Universität Arizonas Lunar und Planetarisches Labor. Seine Interessen an der Chemie und Bildung des Sonnensystems und der wirtschaftlichen Entwicklung des Raumes haben ihn zu einem führenden Befürworter gemacht, potenziell gefährliche Nah-Earth-Objekte in attraktive Raumressourcen zu verwandeln. Karriere Der Sohn von John Simpson Lewis, ein YMCA Profi, und Elsie Dinsmore Vandenbergh, ein Schullehrer. Lewis erhielt sein B.S in Chemie von der Princeton University 1962 als National Merit Scholar. Anschließend setzte er seine Ausbildung am Dartmouth College fort und erhielt seine M.A. in der anorganischen Chemie 1964. 1968 promovierte er in der Geochemie und Kosmochemie an der University of California, San Diego, wo er unter Harold Urey studierte. Vor dem Beitritt zur Universität Arizona lehrte Lewis Raumwissenschaften und Kosmochemie am Massachusetts Institute of Technology. Ein Experte für Komposition und Chemie von Asteroiden und Kometen, Lewis hat solche populären Wissenschaftsbücher wie Rain of Iron and Ice und Mining the Sky geschrieben: Untold Riches from the Asteroids, Comets, and Planets. Lewis ist ein häufiger Kommentator auf dem chinesischen Netzwerk CCTV, wenn China seine großen Missionen live ausstrahlt. Er war Mitglied des Verwaltungsrats der American Rocket Company und ist derzeit Chief Scientist bei Deep Space Industries. Erzog einen Presbyterian, Lewis wurde ein Mormon, 1980. Im Februar 2013 nahm Lewis die Rolle von Chief Scientist für die Firma Deep Space Industries an. Lewis konzentriert sich auf strategische Planungs-, Missionsentwicklungs- und Verarbeitungskonzepte für Deep Space. Publikationen Lewis, John S.; Prinn, Ronald G. (1984). Planeten und ihre Atmosphären: Ursprung und Evolution. ISBN 0124465803. Lewis, John S.; Lewis, Ruth A. (1987). Raumressourcen: Die Bindungen der Erde brechen. ISBN 0231064985. Lewis, John S.; Matthews, Mildred Shapley (1993). Ressourcen von Near-Earth Space.ISBN 0816514046.Lewis, John S. (1995). Physik und Chemie des Sonnensystems. ISBN 0124467407. Lewis, John S. (1996). Regen von Eis und Eis: Der wirkliche Bedrohung von Kometen und Asteroiden Bombardement. ISBN 0201489503. Lewis, John; Lewis, Professor John S. (1997). Den Himmel ernähren: Untold Riches von den Asteroiden, Kometen und Planeten. ISBN 0201479591. Lewis, John S. (1998). Welten ohne Ende:Die Erkundung von Planeten bekannt und unbekannt.ISBN 0738200115. Lewis, John S.; Lewis, Professor John S. (2000). Comet und Asteroid Impact Hazards auf einer Populierten Erde: Computer Modeling. ISBN 0124467601. Lewis, John S. (2014). Asteroid Bergbau 101: Reichtum für eine neue Weltraumwirtschaft. ISBN 978-0-9905842-0-9. Siehe auch Marshall Savage - Autor von The Millennial Project: Kolonisieren des Galaxy in acht einfachen Schritten Gerard O'Neill - Autor von The High Frontier: Human Colonies in Space James Benson - Gründer des SpaceDev Unternehmens The Case for Mars: The Plan to Settle the Red Planet and Why We Must von Robert Zubrin Engines of Creation von K. Eric Drexler Asteroid 3554 Amun References Externe Links John Lewis's Web-Seite an der University of Arizona. Persönlicher Blog Die Extraterrestrial Commodities Market airspacemag.com