Immunogener Zelltod ist jede Art von Zelltod, die eine Immunreaktion eliminiert. Sowohl versehentlicher Zelltod als auch regulierter Zelltod können zu Immunantwort führen. Immunogener Zelltod kontrastiert zu Formen des Zelltods (Apoptose, Autophagie oder andere), die keine Reaktion oder sogar mediate Immuntoleranz hervorrufen. Der Name "immunogener Zelltod" wird auch für eine bestimmte Art von reguliertem Zelltod verwendet, die eine Immunantwort nach Stress zu endoplasmischem Reticulum initiiert. Arten von immunogenen Zelltod Immunogene Zelltodtypen werden nach molekularen Mechanismen unterteilt, die bis, während und nach dem Todesereignis führen. Die Immunogenität eines bestimmten Zelltodes wird durch während des Prozesses freigesetzte Antigene und Adjuvantien bestimmt. Der zufällige Zelltod ist das Ergebnis physikalischer, chemischer oder mechanischer Beschädigungen einer Zelle, die ihre Reparaturkapazität übersteigt. Es ist ein unkontrollierbarer Prozess, der zu einem Verlust der Membranintegrität führt. Das Ergebnis ist die Verschüttung intrazellulärer Komponenten, die eine Immunantwort vermitteln kann. Immunogener Zelltod oder ICD ICD oder immunogene Apoptose ist eine Form des Zelltods, die zu einer geregelten Aktivierung der Immunantwort führt. Dieser Zelltod zeichnet sich durch apoptotische Morphologie aus, wobei die Membranintegrität erhalten bleibt. Endoplasmatisches Reticulum (ER) Stress wird in der Regel als kausatives Mittel für ICD mit hoher Produktion von reaktiven Sauerstoffarten (ROS) anerkannt. Zwei Gruppen von ICD-Induktoren werden anerkannt. Typ I Induktoren verursachen Stress in der ER nur als Sicherheitsschäden, hauptsächlich auf DNA- oder Chromatin-Wartungsgeräte oder Membrankomponenten. Typ II Inducers zielen gezielt auf die ER. ICD wird durch einige Zytostatika wie Anthracycline, Oxaliplatin und Bortezomib oder Strahlentherapie und photodynamische Therapie (PDT) induziert. Einige Viren können unter biologischen Ursachen von ICD aufgeführt werden. Ebenso wie der immunogene Tod von infizierten Zellen die Immunantwort auf das infektiöse Mittel induziert, kann der immunogene Tod von Krebszellen durch Aktivierung von dendritischen Zellen (DCs) und anschließende Aktivierung spezifischer T-Zellantwort eine effektive Antitumor-Immunreaktion hervorrufen. Dieser Effekt wird in der Antitumortherapie verwendet. ICD ist gekennzeichnet durch Sekretion von schädigenden molekularen Mustern (DAMPs). Es gibt drei wichtige DAMPs, die während der ICD der Zelloberfläche ausgesetzt sind. Calreticulin (CRT,) eines der DAMP-Moleküle, die normalerweise im Lumen des endoplasmischen Reticulums liegt, wird nach der Induktion des immunogenen Todes auf die Oberfläche der sterbenden Zelle translokiert. Dort fungiert es als "eat me"-Signal für professionelle Phagozyten. Weitere wichtige oberflächenbelichtete DAMPs sind Hitze-Schock-Proteine (HSPs), nämlich HSP70 und HSP90, die unter Stressbedingung auch an die Plasmamembran translocieren. Auf der Zelloberfläche wirken sie immunstimulatorisch, basierend auf ihrer Wechselwirkung mit der Anzahl der antigenpräsentierenden Zell(APC)-Oberflächenrezeptoren wie CD91 und CD40 und erleichtern auch die Kreuzdarstellung von aus Tumorzellen abgeleiteten Antigenen auf dem MHC-Klasse-I-Molekül, was dann zum CD8+ führt. T-Zell-Antwort. Andere wichtige DAMPs, charakteristisch für ICD sind HMGB1 und ATP geheim. HMGB1 gilt als Marker der späten ICD und seine Freisetzung in den extrazellulären Raum scheint für die optimale Darstellung von Antigenen durch dendritische Zellen erforderlich. Es bindet an mehrere Mustererkennungsrezeptoren (PRRs) wie Toll-ähnliche Rezeptoren (TLR) 2 und 4, die auf APCs exprimiert werden. ATP, die während des immunogenen Zelltods freigesetzt wird, fungiert als Find-Me-Signal für Phagozyten, wenn sie sezerniert und ihre Attraktion auf den Standort der ICD induziert. Auch die Bindung von ATP an purinergische Rezeptoren an Zielzellen hat immunstimulatorische Wirkung durch brennende Aktivierung. DNA- und RNA-Moleküle, die während der ICD freigesetzt werden, aktivieren TLR3 und cGAS-Antworten, sowohl in der sterbenden Zelle als auch in Phagozyten. Das Konzept der Verwendung von ICD in der Antitumortherapie hat begonnen, Gestalt mit der Identifizierung von einigen oben genannten Induktoren, die ein Potenzial als Antitumor-Impfungsstrategien haben. Die Verwendung von ICD-Induktoren allein oder in Kombination mit anderen Antikrebstherapien (Zieltherapien, Immuntherapien) ist bei Mausmodellen von Krebs wirksam und wird in der Klinik getestet. Nekroptose Eine andere Art von reguliertem Zelltod, der eine Immunantwort induziert, ist Nekroptose. Nekroptose zeichnet sich durch nekrotische Morphologie aus. Diese Art von Zelltod wird durch extrazelluläre und intrazelluläre Mikrotraumas, die durch den Tod oder die Schadensrezeptoren nachgewiesen werden, induziert. Beispielsweise können FAS, TNFR1 und Mustererkennungsrezeptoren Nekroptose initiieren. Diese Aktivierungsinducer konvergieren auf Rezeptor-interagierende Serin/Threonin-Protein-Kinase 3 (RIPK3) und gemischte Linage-Kinase-Domain wie Pseudokinase (MLKL). Die sequentielle Aktivierung dieser Proteine führt zur Membranpermeabilisierung. Pyroptose Pyroptose ist eine bestimmte Art von reguliertem Zelltod, die eine nekrotische Morphologie und Zellinhaltsverschüttung zeigt. Diese Art von Zelltod wird am häufigsten in Reaktion auf mikrobielle Erregerinfektionen wie Infektion mit Salmonellen, Francisella oder Legionella induziert. Host-Faktoren, wie sie während der Herzinfarkt produziert werden, können auch die Pyrotose verursachen. Zytosolisches Vorhandensein von Bakterienmetaboliten oder Strukturen, bezeichnet als pathogene assoziierte molekulare Muster (PAMPs), initiiert die pyroptotische Reaktion. Die Detektion solcher PAMPs durch einige Mitglieder der Nod-ähnlichen Rezeptorfamilie (NLRs), die in Melanom 2 (AIM2) oder Pyrin fehlt, führt zur Montage einer entzündlichen Struktur und einer Caspase 1 Aktivierung. Bisher sind die cytosolischen PRRs, die bekannt sind, Entzündungen zu verursachen, NLRP3, NLRP1, NLRC4, AIM2 und Pyrin. Diese Proteine enthalten Oligomerisierungs-NACHT-Domains, CARD-Domains und einige enthalten auch ähnliche Pyrin (PYR)-Domains. Caspase 1, die zentrale Aktivatorprotease der Pyrptose, legt über die CARD-Domänen oder ein CARD/PYR-haltiges Adaptorprotein namens apoptosis-assoziiertes spekkenartiges Protein (ASC) an den Entzündungskörper an. Die Aktivierung der Caspase 1 (CASP1) ist zentral zur Pyrotose und vermittelt bei aktivierter Mediatisierung die proteolytische Aktivierung anderer Caspasen. Bei Menschen handelt es sich bei anderen Caspasen um CASP3, CASP4 und CASP5, in Mäusen CASP3 und CASP11. Die Vorläufer von IL-1β und IL-18 gehören zu den wichtigsten CASP1-Substraten, und die Sekretion der Spaltprodukte induziert die starke Immunantwort auf Pyrotose. Die Freisetzung von IL-1β und IL-18 erfolgt, bevor morphologische Veränderungen in der Zelle auftreten. Die Zelle stirbt, indem sie ihren Inhalt verschüttet und die Verteilung weiterer immunogener Moleküle vermittelt. Unter diesen sind HMGB1, S100 Proteine und IL-1α wichtige DAMPs. Pyroptose hat einige Eigenschaften ähnlich mit Apoptose, einem immunologisch inerten Zelltod. In erster Linie sind beide diese Prozesse caspase-abhängig, obwohl jedes Verfahren bestimmte Caspasen verwendet. Chromatin-Kondensation und Fragmentierung tritt während der Pyrotose auf, aber die Mechanismen und Ergebnisse unterscheiden sich von denen während der Apoptose. Entgegen der Apoptose wird die Membranintegrität in der Pyrotose nicht aufrechterhalten, während die mitochondriale Membranintegrität erhalten bleibt und keine Verschüttung von Cytochrom c auftritt. Ferroptose Ferroptose ist auch eine regulierte Form des Zelltods. Das Verfahren wird in Reaktion auf oxidativen Stress und Lipidperoxidation eingeleitet und ist abhängig von der Eisenverfügbarkeit. Nekrotische Morphologie ist typisch für ferropotische Zellen. Die Peroxidation von Lipiden wird hauptsächlich durch Lipoxygenasen, aber auch durch Cyclooxygenasen katalysiert. Lipidperoxidation kann in der Zelle durch Glutathionperoxidase 4 (GPX4) gehemmt werden, wodurch das Gleichgewicht dieser Enzyme ein zentraler Regler der Ferroptose ist. Auch die Chelierung von Eisen hemmt die Ferroptose, möglicherweise durch Abreicherung von Eisen aus Lipoxygenasen. Die Verstopfung cytoplasmatischer Komponenten während des Zelltodes vermittelt die Immunogenität dieses Prozesses. MPT-getriebene Nekrose Mitochondrien Permeability Transition (MPT-)getriebener Zelltod ist auch eine Form des regulierten Zelltods und manifestiert eine nekrotische Morphologie. Oxidativer Stress oder Ca2+ Ungleichgewicht sind wichtige Ursachen für MPT-getriebene Nekrose. Das Hauptereignis in diesem Prozess ist der Verlust der inneren mitochondrialen Membran (IMM) Undurchlässigkeit. Die genauen Mechanismen, die zur Bildung von Permeabilitätstransitionsporenkomplexen führen, die sich zwischen den inneren und äußeren mitochondrialen Membranen zusammensetzen, sind noch unbekannt. Peptidylprolyl-Isomerase F (CYPD) ist das einzige bekannte benötigte Protein für MPT-getriebene Nekrose. Nach dem Verlust der IMM-Undurchlässigkeit folgt eine Membran-Potential-Ableitung und Desintegration beider mitochondrialen Membranen. Parthanatos Parathanatos ist auch eine regulierte Form der Zelldesise mit nekrotischen Morphologie. Es wird unter einer Vielzahl von Stressbedingungen induziert, aber vor allem durch langfristige alkylierende DNA-Schäden, oxidativen Stress, Hypoxie, Hypoglykämie und entzündliche Umgebung. Dieser Zelltod wird durch die DNA-Schädungsreaktionskomponenten, hauptsächlich Poly(ADP-Ribose) Polymerase 1(PARP1) initiiert. PARP1-Hyperaktivierung führt zu ATP-Depletion, Redox- und bioenergetischen Kollaps sowie zur Akkumulation von Poly(ADPribose)polymeren und poly(ADP-ribosyl)ierten Proteinen, die an Apoptose binden, die Faktor Mitochondrien assoziierten 1 (AIF) induziert. Das Ergebnis ist die Membran-Potentialableitung und mitochondriale äußere Membranpermeabilisierung. Chromatin-Kondensation und Fragmentierung durch AIF ist charakteristisch für Parthanatos. Die Verbindung des prathanotischen Prozesses mit einigen Mitgliedern der nekroptotischen Apparatur wurde vorgeschlagen, da RIPK3 die PARP1-Aktivität stimuliert. Diese Art von Zelltod ist mit einigen Pathologien verbunden, wie einige Herz-Kreislauf- und Nierenerkrankungen, Diabetes, zerebrale Ischämie und Neurodegeneration. Lysosome-abhängiger Zelltod Lysosome abhängiger Zelltod ist eine Art regulierter Zelltod, die von der Permeabilisierung lysosomaler Membranen abhängig ist. Die Morphologie von Zellen, die durch diesen Tod sterben, ist variabel, mit apoptotischen, nekrotischen oder Zwischenmorphologien beobachtet. Es ist eine Art intrazellulärer Erregerabwehr, aber ist mit mehreren pathophysiologischen Prozessen verbunden, wie Gewebeumbau oder Entzündung. Lysosome Permeabilization initiiert den Zelltodprozess, manchmal zusammen mit mitochondrial Membran Permeabilisierung. NETotischer Zelltod NETotischer Zelltod ist eine bestimmte Art von Zelltod typisch für Neutrophile, aber auch in Basophilen und Eosinophilen beobachtet. Das Verfahren zeichnet sich durch Extrusion von Chromatinfasern aus, die in neutrophil extrazelluläre Fallen (NETs) gebunden sind. Die NET-Bildung wird in der Regel als Reaktion auf mikrobielle Infektionen induziert, aber pathologisch auch unter sterilen Bedingungen einiger entzündlicher Erkrankungen. ROS innerhalb der Zell-Trigger-Freisetzung von Elastase (ELANE) und Myeloperoxidase (MPO), deren Translokation zum Kern- und Zytoskeleton-Umbau. Es wurde eine gewisse Interaktion mit dem nekroptotischen Gerät (RIPK und MLKL) vorgeschlagen. = Referenzen ==