Ein relativ häufiges Motiv in der spekulativen Fiktion ist die Existenz von Ein-Gender-Welten oder Ein-Sex-Gesellschaften. Diese fiktiven Gesellschaften sind seit langem eine der wichtigsten Möglichkeiten, die Auswirkungen von Geschlecht und Geschlechtsunterschieden in der Science Fiction und Phantasie zu erforschen. Viele dieser Prädate eine weit verbreitete Unterscheidung zwischen Geschlecht und Geschlecht und konfiszieren die beiden. Im fiktiven Umfeld entstehen diese Gesellschaften oft durch die Beseitigung eines Geschlechts durch Krieg oder Naturkatastrophen und Krankheit. Die Gesellschaften können als utopisch oder dystopisch dargestellt werden, wie in Zellstoffgeschichten unterdrückender Matriarchien gesehen. Frauen-nur Welten Es gibt eine lange Tradition von weiblichen Orten in der Literatur und Mythologie, beginnend mit den Amazonen und weiter in einige Beispiele feministischer Utopien. In spekulativer Fiktion wurden Frauen-nur Welten vorgestellt, um unter anderem durch die Wirkung der Krankheit, die die Männer auslöscht, zusammen mit der Entwicklung der technologischen oder mystischen Methode, die Frauen erlauben, parthogen zu reproduzieren. Die Gesellschaften können nicht unbedingt lesbisch oder sexuell sein – ein berühmtes frühe Sexloses Beispiel ist Herland (1915) von Charlotte Perkins Gilman. In der Literatur Während der Pulpezeit waren matriarchale Dystopien relativ häufig, in denen nur Frauen oder Frauen kontrollierte Gesellschaften schlecht gezeigt wurden. In John Wyndhams Betrachtung Her Ways (1956) wird männliche Herrschaft als repressiv von Frauen gezeigt, aber die Freiheit von der Patriarchie ist nur in einer autoritären katastrophalen weiblichen Gesellschaft möglich. Poul Andersons "Virgin Planet" stellte eine Welt dar, in der fünfhundert Kaschiedsfrauen einen Weg gefunden haben, unsexuell zu produzieren – aber die Tochter ist genetisch identisch mit der Mutter – mit dem Ergebnis, dass schließlich der Planet eine große Population hat, die vollständig aus Kopien der ursprünglichen Frauen besteht. In dieser nur weiblichen Welt werden menschliche Männchen als mythische Geschöpfe betrachtet – und ein Mann, der nach Jahrhunderten der Isolation auf dem Planeten landet, ist schwer zu beweisen, dass er wirklich eins ist. Themyscira, die Heimatinsel von DC Comics' Amazon Superheld Wonder Woman, wurde von William Moulton Marston entworfen, um die Sicherheit und Sicherheit des Hauses zu lindern, in dem Frauen neben dem feindlichen, männlich dominierten Arbeitsplatz gedeihten. Es wird von "Aphrodite's Law" regiert, das besagt: "Penalty of Death to any man versucht, Fuß auf Themyscira zu setzen. " Der britische Schriftsteller Edmund Cooper erforschte das Thema in mehreren seiner Romane, darunter Fünf bis Zwölf (1968) und Wer braucht Männer (1972). James Tiptre Jr, eine Frau, die unter einem männlichen Pseudonym schreibt, erforschte den sexuellen Impuls und das Geschlecht als zwei ihrer Hauptthemen; in ihrem preisgekrönten "Houston, Houston, Do You Read?" (gesammelt in Her Smoke Rose Up Forever) präsentiert sie eine weiblich-only Gesellschaft nach dem Aussterben von Männern aus Krankheit. Die Gesellschaft fehlt stereotypisch männlichen Problemen wie Krieg und Verbrechen, aber erst kürzlich wieder Raumexploration. Die Frauen reproduzieren durch Klonen und betrachten Männer als komisch. Solche Welten wurden oft von lesbischen oder feministischen Autoren dargestellt; ihre Verwendung von weiblichen Welten ermöglicht die Erkundung der Unabhängigkeit von Frauen und Freiheit von der Patriarchie. Frauen-nur Gesellschaft werden oft als utopisch von feministischen Schriftstellern gezeigt. Mehrere einflussreiche feministische Utopien dieser Art wurden in den 1970er Jahren geschrieben; die am häufigsten untersuchten Beispiele sind Joanna Russ's The Female Man, Suzy McKee Charnas's Walk to the End of the World and Motherlines. Frauen-nur Gesellschaften können als eine extreme Art von einem voreingenommenen Geschlecht-Verhältnis gesehen werden, ein weiteres gemeinsames Thema in der Science-Fiction. Einige lesbische separatistische Autoren haben nur weibliche Gesellschaften verwendet, um zusätzlich zu posit, dass alle Frauen Lesben wären, wenn keine Möglichkeit der sexuellen Interaktion mit Männern, wie in Ammonite (1993) von Nicola Griffith. Der enorm einflussreiche Der weibliche Mann (1975) und "When It Changed" (1972) von Joanna Russ porträtierte eine friedliche agräre Gesellschaft von Lesben, die die spätere Intrusion von Männern, und eine Welt, in der Frauen einen Völkermordkrieg gegen Männer planen, was bedeutet, dass die utopische lesbische Gesellschaft das Ergebnis dieses Krieges ist. A Door into Ocean ist ein 1986 feministischer Science-Fiction-Roman von Joan Slonczewski. Der Roman zeigt Themen des Ökofeminismus und der gewaltfreien Revolution, kombiniert mit dem eigenen Wissen Slonczewskis auf dem Gebiet der Biologie. Der Wassermond Shora wird von Frauen bewohnt, die auf Rafts leben, die eine Kultur und Sprache auf der Grundlage des Teilens und einer Meisterschaft der Molekularbiologie haben, die sie durch parthenogenesis reproduzieren lässt. Ein Beispiel für eine zeitgenössische dystopische weibliche Welt ist Y:The Last Man, die einen männlichen Menschen und Affen, die überleben ein katastrophales Ereignis töten alle anderen Männer. In Elizabeth Bear's Carnival (2006) ist eine matriarchale, vor allem lesbische Gesellschaft namens New Amazonia auf einem üppigen Planeten inmitten der verlassenen Alien-Technologie aufgestiegen, die eine scheinbar unerschöpfliche Stromversorgung beinhaltet. Die Amazonen Frauen sind aggressiv und kriegsähnlich, aber auch pragmatisch und defensiv für ihre Freiheit von der männerdominierten irdischen Koalition, die sie erobern will. Misstrauen der männlichen Aggression, sie unterwerfen ihre Männer, eine Minderheit, die sie allein für die Reproduktion und Arbeit tolerieren. Kameron Hurley's The Stars are Legion (2017) wird irgendwo auf dem äußeren Rand des Universums gesetzt, in eine Masse von zerfallenden Weltschiffen, die als Legion bekannt ist, reist in den Nähten zwischen den Sternen. Es gibt keine Männer in der Legion. Frauen werden geboren und leben in, biologische Wesen genannt Welten. Frauen, die in den Welten leben, werden ohne Sex schwanger und geben verschiedene biologische Wesen und Ersatzteile, die verwendet werden, um die Welten zu halten, und damit ihre Zivilisation, lebendig und funktionieren. In anderen MedienThe 1984 Polnischer Film Sexmission beschäftigt sich mit einer dystopischen Frauen-nur Gesellschaft, in der alle Männer gestorben sind. Frauen reproduzieren durch parthenogenesis, leben in einer unterdrückten feministischen Gesellschaft, wo Apparatchiken lehren, dass Frauen unter Männern gelitten, bis Männer aus der Welt entfernt wurden. Lithia, Episode 17 der vierten Saison des 1995 Remake von The Outer Limits, verfügt über einen Mann, der kryogen eingefroren und erwacht in einer Welt, die nur von Frauen bevölkert wurde. Männer starben aufgrund eines Krieges und eines anschließenden Virus, das Männer betroffen. Sie reproduzieren durch künstliche Insemination mit gefrorenem Sperma aus der Zeit, als es Männer gab.(The 2010 German vampire filmWe Are the Night erforscht die Idee des feministischen Separatismus. Im Film verübte der weibliche Vampir Völkermord gegen männliche Vampire irgendwo am Ende der 1800er Jahre, nachdem viele von ihnen bereits von Menschen getötet worden waren, da sie "zu unbesorgt" waren und der Menschheit ausgesetzt waren. Die weiblichen Vampire vereinbarten untereinander nie, einen anderen Mann in einen Vampir zu verwandeln. Im Masseneffekt-Universum sind die Asari eine monogender-pansexuelle weibliche Spezies. Männer-nur Welten Men-only Gesellschaften sind viel weniger häufig. Russ schlägt dies vor, weil Männer sich nicht unterdrückt fühlen, und deshalb denken, eine Welt frei von Frauen zu sein, bedeutet keine Erhöhung der Freiheit und ist nicht so attraktiv. Cordwainer Smiths 1964 Kurzgeschichte "Das Verbrechen und die Herrlichkeit von Commander Suzdal" zeigt eine Gesellschaft, in der alle Frauen gestorben sind. Ein Bertram Chandler's A Spartan Planet (1969) verfügt über den men-only Planet Sparta, der den Werten des Militarismus gewidmet ist, der lose auf den alten griechischen Stadtstaat Sparta modelliert wird. Ethan von Athos (1986) von Lois Bujold, inspiriert von der realen Welt men-only religiöse Gesellschaft von Mount Athos, zeigt eine Welt, in der Männer ihren Planeten von der Rest Zivilisation isoliert haben, um die korruptierende Wirkung von Frauen zu vermeiden. Kinder werden in Gebärmutterreplikatoren angebaut, die aus Gewebekulturen stammende Eizellen verwenden; das Grundstück des Romans wird von der abnehmenden Fruchtbarkeit dieser Kulturen angetrieben. Der Titular "unwahrscheinlich Held" ist schwuler Geburtshelfer Dr. Ethan Urquhart, dessen gefährliches Abenteuer neben der ersten Frau, die er je getroffen hat, zeigt sowohl eine zukünftige Gesellschaft, in der Homosexualität die Norm ist, als auch die lingernde Sexismus und Homophobie unserer eigenen Welt. Die schwulen Fantasy-Buchserie Regelance von J. L. Langley stellt eine Welt dar, in der Männer über replizierte Technologie reproduzieren können. Während es noch Frauen unter den unteren Klassen gibt, die in der traditionellen Weise reproduzieren, gibt es keine unter den oberen Klassen, auf die sich die Serie konzentriert. Der Hauptcharakter in Frank Herberts "The White Plague" verliert seine Familie an terroristische Aktionen in Irland. Er reagiert, indem er eine biologische Waffe entwickelt, die nur Frauen tötet. Er warnt die Welt, Irland zu isolieren, um die Ausbreitung der Krankheit zu vermeiden. Weltführer nehmen die Bedrohung nicht ernst und die Krankheit ist auf der ganzen Welt verbreitet. Die Science-Fiction-Show The Orville verfügte über einen Charakter Bortus gespielt von Peter Macon, der ein Mitglied einer ausschließlich maskulinen Gesellschaft ist, in der weibliche Geburten sehr selten sind. In der zweiten Episode der Show, Bortus' weibliches Kind wurde operativ männlich gegen seine Wünsche gedreht. Der parodische Film Gayniggers von Outer Space folgt einer Gruppe von intergalaktischen homosexuellen Schwarzen, wie sie die weibliche Bevölkerung der Erde vernichten und schließlich eine utopische Male-only Welt schaffen. Ungenerierte Welten Noch andere Welten werden ohne ein lokales Konzept des Geschlechts dargestellt oder nachdem Geschlecht veraltet wurde. Marge Piercy's Woman on the Edge of Time verfügt über eine post-apokalyptische Welt, die von geschlechtsneutralen Menschen bewohnt wird. In Ann Leckie's Imperial Radch teilt das prominenteste Weltraumreich der Menschheit seine Bevölkerung nicht mehr nach Geschlecht, sondern einige Nationen in anderen Sternensystemen immer noch. Sexlose oder hermaphroditische Welten Einige andere fiktive Welten verfügen über Gesellschaften, in denen jeder mehr als einen Sex hat, oder keinen, oder Sex ändern kann. Zum Beispiel: Ursula K. Le Guin's The Left Hand of Darkness (1969) stellt eine Welt dar, in der Individuen weder männlich noch weiblich sind, aber zu verschiedenen Zeiten entweder weibliche oder männliche sexuelle Organe und reproduktive Fähigkeiten haben. Ähnliche Muster gibt es in Greg Egans Roman Schild's Ladder und seiner Romanla Oceanic oder in Storm Constantines Buchserie Wraeththu über eine oogamöse magische Rasse, die sich aus mutigen Menschen ergab. John Varley, der auch in den 1970er-Jahren zur Vorherrschaft kam, schreibt auch oft über geschlechtsbezogene Themen. In seiner "Eight Worlds"-Suite von Geschichten (viele gesammelt in The John Varley Reader) und Romanen, zum Beispiel, hat die Menschheit die Fähigkeit erreicht, Sex auf einer Laune zu ändern. Homophobie zeigt sich, die Aufnahme dieser Technologie zunächst zu hemmen, da es drastische Veränderungen in Beziehungen verursacht, mit homosexuellem Sex eine akzeptable Option für alle. In der Kulturreihe von Romanen und Geschichten von Iain M. Banks kann und kann der Mensch relativ leicht (und reversibel) Sex ändern. Sex segregation Segregation der Geschlechter ist ein weiterer relativ häufiger Trop der spekulativen Fiktion – die physikalische Trennung kann zu Gesellschaften führen, die im Wesentlichen Single-Sex sind, obwohl die meisten solcher Werke sich auf die Wiedervereinigung der Geschlechter konzentrieren, oder anders auf Verbindungen, die zwischen ihnen bleiben, wie mitSheri S. Tepper's The Gate to Women's Country, David Brin's Glory Season und Carol Emshwill. Sogar eine Episode von Duckman versuchte das. Manchmal ist die Segregation gesellschaftlich, und Männer und Frauen interagieren in begrenztem Maße. Zum Beispiel, wenn Überpopulation die Welt von Heterosexualität in Charles Beaumonts Kurzgeschichte wegtreibt The Crooked Man (1955), zuerst in Playboy veröffentlicht, Homosexuelle unterdrücken die heterosexuelle Minderheit und Beziehungen zwischen Männern und Frauen werden unrechtmäßig gemacht. Siehe auch Arcadia (utopia)Feminist utopia Geschlecht in spekulative Fiktion Hypergamy Lesbian utopia LGBT Themen in spekulative Fiktion Sex und Sexualität in spekulativen Fiktion Referenzen Anmerkungen Bibliographie Externe Links Liste der weiblichen / lesben Welten bei lesbiansciencefiction.com Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) rangierte die Gesundheitssysteme ihrer 191 Mitgliedsstaaten im Weltgesundheitsbericht 2000. Es bot einen Rahmen- und Messansatz, um Aspekte von Gesundheitssystemen weltweit zu untersuchen und zu vergleichen. Es hat eine Reihe von Leistungsindikatoren entwickelt, um das Gesamtniveau und die Verteilung der Gesundheit in den Bevölkerungen sowie die Reaktionsfähigkeit und Finanzierung von Gesundheitsdienstleistungen zu bewerten. Es war die erste Analyse der weltweiten Gesundheitssysteme. Ranking Methodologie Die Rankings basieren auf einem Index von fünf Faktoren: Gesundheit (50%): Behindertengerechte Lebenserwartung Gesamt oder Durchschnitt : 25% Verteilung oder Gleichheit : 25% Verantwortung (25%) : Geschwindigkeit des Dienstes, Schutz der Privatsphäre und Qualität der Annehmlichkeiten Gesamt oder Durchschnitt : 12,5% Verteilung oder Gleichheit : 12,5% Fairer Finanzbeitrag : 25% Kritik Die WHO-Rankings werden behauptet, seit ihrer Veröffentlichung vielen und vielfältigen Kritiken unterworfen zu sein. Bei den fünf betrachteten Faktoren haben die verwendeten Datensätze und Vergleichsmethoden in den meisten Ländern Gesundheitseinrichtungen und politische Kommentatoren geführt, um die Wirksamkeit ihrer Ergebnisse und die Gültigkeit der gezogenen Schlussfolgerungen zu hinterfragen. Solche Kritiken eines breiten Bemühens der WHO, alle Gesundheitssysteme der Welt zu ordnen, müssen aber auch im Kontext einer Prädisposition gegenüber analytischen Vorurteilen verstanden werden, die mit den Demographien, der Sozioökonomie und der Politik einer einzelnen Nation zusammenhängen. Bei der Betrachtung eines so unterschiedlichen globalen Spektrums werden Ranking-Kriterien, Methodik, Ergebnisse und Schlussfolgerungen immer ein Bereich für Zufriedenheit sein. In über einem Jahrzehnt der Diskussion und Kontroversen über den WHO-Ranking von 2000 gibt es immer noch keinen Konsens darüber, wie ein objektives Weltgesundheitssystem-Ranking zusammengestellt werden soll. In der Tat haben die Ergebnisse von 2000 so kontrovers bewiesen, dass die WHO in ihren Weltgesundheitsberichten seit 2000 in die Rangfolge der Länder zurückgegangen ist, aber die Debatte ist nach wie vor wütend. Mit Begräbnis- und Alterungspopulationen, Spiralbildungskosten und der Anerkennung der meisten nationalen Regierungen, dass ständige Wachsamkeit und regelmäßige Gesundheitsreform notwendig sind, steigt der Appetit auf ein Mittel zur Messung der nationalen Leistung in breiteren Weltkontexten immer mehr und umso relevanter. In diesem Sinne und anstelle von weiteren Ranking-Informationen der WHO seit 2000 gibt es viele analytische Einrichtungen, die jetzt die nationale Gesundheitsversorgung in globalen Kontexten betrachten und ihre Ergebnisse veröffentlichen. Bloomberg findet "die USA verbringen am meisten auf einer relativen Kostenbasis mit dem schlimmsten Ergebnis" und bemerkt, dass Kubaner länger leben als Amerikaner, aber Amerikaner zahlen mehr als vierzehn Mal so viel für weniger effektive Gesundheitsversorgung. Das Commonwealth Der Fonds rangierte sieben Industrieländer im Bereich der Gesundheitsversorgung, die USA rangierten am niedrigsten (AU, CA, DE, NL, NZ, UK, US). Siehe auch Gesundheitssysteme – erklärt in einigen Tiefen das Konzept der Gesundheitsversorgung und deren Lieferung auf nationaler und internationaler Ebene Internationale Vergleiche von Gesundheitssystemen – ein Teil des oben genannten Artikels speziell über internationale Vergleiche Gesundheitsthemen – eine Liste von Themen, die die Komplexität hinter der globalen Gesundheitsversorgung beschreiben Liste von Ländern nach Qualität der Gesundheitsversorgung Referenzen Externe Links Das Ranking der Weltgesundheitsorganisation der Gesundheitssysteme der Welt nach Rang [1]