Blasphemy, wie in einigen Religionen oder auf Religion beruhenden Gesetzen definiert, ist ein Insult, der kontaminierte, unrespektive oder fehlende Reverence bezüglich einer Deität, einem ehrenhaften Gegenstand oder einer unantastbaren Wirkung zeigt. Manche Religionen sind der Ansicht, dass es sich um ein religiöses Verbrechen handelt. Seit 2012 gab es in 32 Ländern Antiblasphemy-Gesetze, während 87 Nationen Hassredengesetze hatten, die Religion und öffentliche Ausdruck von Hass gegen eine religiöse Gruppe untergraben. Anti-Blatsphemy-Gesetze sind besonders in muslimischen Nationen, wie denen im Nahen Osten und Nordafrika, verbreitet, obwohl sie auch in einigen asiatischen und europäischen Ländern vertreten sind. In der Bibel wird auch der Tod durch Steinen oder Anhängungen für Lephe übertragen. indische Religionen, Hinduismus und seine Abbrecher des Glaubens und des Jainismus haben kein Konzept der Scheinephemy und damit keine Strafe. Etymologie Das Wort kam über die Middle-Englisch-Gütefemen und die alten französischen Clansfemer und den Latein-Liphemare von griechischerβλασφημέω, von  in, injure und  ", "Unterhalt, Sprechen, Rede". Man kam auch aus der eklatigen Leiste, aus der das englische Wort stammt. Blasphemy: „von Gk.blasphemia "eine Rede, eine besorgniserregende Rede, slander," von der eksphegra "to sprechen böses". " In Ps. 74:18; Isa.52:5; Rom.2:24; Rev. 13:1, 6; 16:9, 11, 21, es ist auch jede Art von Kalumny, oder böser Sprache oder Missbrauch (1 Kings 21:10 LXX; Acts 13:45; 186, etc). Nationen mit eksphemy-Gesetzen In einigen Ländern, die eine staatliche Religion haben, wird die Lektüre unter dem Strafgesetzbuch verurteilt. Zweck der Rechtsvorschriften von sphemy In einigen Staaten werden eksphemy-Gesetze verwendet, um die religiöse Überzeugung einer Mehrheit zu verhängen, während sie in anderen Ländern den Schutz der religiösen Überzeugungen von Minderheiten bieten. Wo das Verbot von Clansphemy verboten ist, kann es entweder einige Gesetze sein, die Religions-Sphemy direkt bestrafen, oder einige Gesetze, die es denjenigen ermöglichen, die von den Clansphemy verletzt werden, zur Ahndung von Krämpfen verurteilt werden. Diese Gesetze können Strafen oder Vergeltungsstrafen unter den Etiketten der eklatigen Libel, der Ausdruck der Opposition oder der Zivilgesellschaft, der Religion oder einiger religiöser Praktiken, religiöser Insultationen oder Hassreden verhängen. Nationen mit eksphemy-Gesetzen 2012 hatten 33 Länder eine Form von Antiblasphemy-Gesetzen in ihrem rechtlichen Code. 21 davon waren muslimische Nationen – Afghanistan, Algerien, Bahrain, Ägypten, Indonesien, Iran, Jordanien, Kuwait, Libanon, Malaysia, Malediven, Marokko, Oman, Pakistan, Katar, Saudi-Arabien, Somalia, Sudan, Türkei, VAE und Westsahara. Blasphemy wird in einigen muslimischen Nationen als Kapitalkriminalität behandelt. In diesen Nationen führten solche Gesetze zu Verfolgung, Schlüsse, Ermordung oder Verhaftung von Minderheiten und Dissidenten nach flimsy-Rücken. Die übrigen zwölf Nationen mit Antiblasphemy-Gesetzen im Jahr 2012 enthielten Indien und Singapur sowie christliche Mehrheitsstaaten, darunter Dänemark (im Jahr 2017), Finnland, Deutschland, Griechenland, Irland (die verfassungsmäßige Anforderung für die Straftat von Scheinephemy wurde im Oktober 2018 durch Referendum abgeschafft, doch bleibt die Zahl der Fälle 36 und 37 des Defamation Act 2009 in Kraft), Italien, Malta (überwie im Jahr 2016) die Niederlande (überwiegend im Jahr 2014), Nigeria, Norwegen (über dem Jahr 2015) und Polen. Spaniens Gesetz über „Offene religiöse Gefühle“ ist auch wirksam ein Verbot von Lephemy. In Dänemark, dem ehemaligen ekriminierenden Gesetz, das im Jahr 2012 66 % seiner Bürger unterstützt hatte, war es eine Straftat, um legale Religionen und Glaubensgemeinschaften in Dänemark zu unterbinden. Viele Danes sahen das "Brüsphemy-Gesetz als Hilfe für die Integration, weil es die Akzeptanz einer multikulturellen und multi-faithischen Gesellschaft fördert. " In dem Urteil E.S v. Austria (2018) ging der Europäische Gerichtshof der Menschenrechte zurück, um das Gesetz in Österreich nach Artikel 10 (Freiheit der Rede) zu unterziehen, wonach die Straffung von Scheinephemy innerhalb eines Staates unterstützt werden könnte. Diese Entscheidung wurde von Menschenrechtsorganisationen und Kommentatoren sowohl in Europa als auch in Nordamerika sehr kritisiert. Westasiatische oder Abrahamische Religionen Christentum Christian theology verurteilt eksphemy. Es wird in Mark 329 gesprochen, wo das Heiligen Geist als unaufgänglich bezeichnet wird. Man kann jedoch über die Form dieser Lephemy sprechen und ob sie als Lephemy im konventionellen Sinne gelten kann, und über die Bedeutung der Unentschlossenheit. In 2 Kings 18 gab der Rabshakeh das Wort des Königs von Assy, das Vertrauen in den Lord abschreckt und behauptete, dass Gott nicht mehr in der Lage ist, als alle Mauern des Landes zu liefern. In Matthew 9:2–3 teilte Jesus mit, dass er eine parlytische "Ihre" sei und beschuldigt wurde. Blasphemy wurde von den großen Kreeden und Kirche Theologian (apostasy and untreue [unbelief] allgemein als die schwersten Sinus angesehen, wobei hier eine größere Schieflage als ekremy, vgl. Thomas Aquinas' Summa Theologiae. Thomas Aquinas sagt, dass ["if] wir Mord und Lephemy in Bezug auf die Gegenstände dieser Sümpfe vergleichen, es ist klar, dass es sich bei den Clansphemy, die unmittelbar gegen Gott begangen wird, um schwerer ist als Mord, was eine Sinus gegeneinander ist. Hingegen, wenn wir sie im Hinblick auf den von ihnen verursachten Schaden vergleichen, ist der Mord die schwere Sünde, denn der Mord schadet den Nachbarn eines, als die Lephemy in God. Das Buch von Konkor ruft eksphemy "die größte Voraussetzung, die sich auszeichnen kann". Die Glaubensgemeinschaft sagt: "Esfore, unumgänglich oder schmerzlich durch den greifbaren und eindrucksvollen Namen von God...is sekundärisch zu sein und mit Ungewissheit und Detestation zu betrachten.... Bei Ausschlag, falschen und vain oaths wird der Lord ausgelöst und weil er diese Landmourns hat. In der Frage des Heidelberger Oberlandes geht es darum, dass "keine Sünde größer ist oder den Teufel von Gott mehr als die Kopplung seines Namens verursacht". Laut dem Großen Buch von Westminster ist "Die in der dritten Befehlserklärung verbotenen Sümpfe sind der Missbrauch in einem unmissverständlichen, unumkehrenden, profane...mentioning...by posphemy...to profane jests, .vain jangringes, .to reize oder zögerliche Anschauungen und Praktiken. Calvin stellte fest, dass es unwiderruflich sei, wenn eine Person wegen der Scheinephemy beschuldigt wird, die Schuld auf die ebullition der Leidenschaft zu legen, als ob Gott die Sanktion verübt habe, wann immer wir die Ursache haben. katholische Gebete und Wiedergutmachungen für Lephe In der katholischen Kirche gibt es spezielle Gebete und Hingabe als Reparation für sphemy. Zum Beispiel wird die von der Schwester Marie von St Peter 1844 eingeführte "Gold Arrow Holy Gesichts Devotion" in 1844 Jahren "in einem Geist der Reparation für Scheinephemy" bestätigt. Diese von der Schwester Marie initiierte und anschließend vom Venerable Leo Dupont geförderte Hingabe wurde von Papst Leo XIII in 1885 genehmigt. Das Raccoltabook umfasst eine Reihe solcher Gebete. Die fünf ersten Samstagsinterventionen sind mit der Absicht im Herzen zu tun, um die neuparierende Mutter für Lephenen gegen ihren Namen und ihre Heiligen Initiativen zu reparieren. Der Heiligen Stuhl hat spezifische "Pontifical Organizations" zum Zweck der Reparation von Clansphemy durch Reparation zu Jesus Christ, z.B. die Pontifical Church of the Benedictine Schwesters of the Reparation of the Holy Face. Punish Die häufigste Bestrafung für Lephemers war die Todesstrafe durch Anhängigkeit oder Steinen, die durch die Worte von Leviticus 2413 16 gerechtfertigt ist. Dann sprach der Lord zu Moses: "Bring aus dem Lager, der ein erschüttert, und lassen alle, die ihn gehörten, ihre Hände auf seinem Kopf legen und den Kirchenstein erörtern. Ich spreche den Menschen Israels und sagt, wer immer erschüttert, dass er seine Sünden trägt. Wer den Namen des Lord feststellt, wird sicherlich zum Tode gebracht. Jede Gemeinde wird ihn steinen. Die sojourner und der einheimische, wenn er den Namen eklatt, werden zum Tode gebracht. " Thomas Aikenhead im Alter von 20 Jahren, in Schottland 1697, war die letzte Person, die in Großbritannien für eklatante Kinder geflohen war. Er wurde für die Verweigerung des alten Testaments und die Legitimität der Wunder von Christen verfolgt. in England, nach dem gemeinsamen Recht, kam es zu einer Strafe, die mit einer Straftat, einer Freiheitsstrafe oder einer Korporalstrafe belegt wird. Blackstone, in seinen Kommentaren, bezeichnete die Straftat als die Verhängung von Gott, erschreckende Reprothesen unserer Saviour Christ, Profane Soffing an der Heiligen Drehbuchur oder drückte sie aus, um zu verhindern oder zu beseitigen. Blasphemy (und ekundäre Libel) blieb bis 2008 in England & Wales ein Straftat Im 18. und 19. Jahrhundert bedeutete dies, dass die Förderung des Atheismus ein Verbrechen sein könnte und stark verfolgt wurde. Letztendlich wurde sie im Fall von Whitehouse / Lima (1977) erfolgreich verfolgt, wo der Beklagte mit 500 £ belegt wurde und eine neunmonatige Haftstrafe verhängt wurde (der Verleger wurde ebenfalls mit einer Geldbuße von 11 000 £ belegt). Er endete mit dem Strafgesetz und Einwanderungsgesetz 2008, mit dem die gemeinsamen Straftatbestände von Clansphemy und ekundärer Libel abgeschafft wurden. Im Verlauf des Mittleren Zeitalters wurden eine Reihe von Debatten über Judentum durch die katholische Kirche eingeleitet, darunter die Streitigkeit von Paris (1240), die Auseinandersetzung von Barcelona (1263,) und die Auseinandersetzung mit Tortosa (1413–14) und während der Auseinandersetzungen, die Juden, wie Nicholas Donin (in Paris) und Pablo Christiani (in Barcelona) umwandelten, die in Bezug auf Jesus enthalten sind. Die Streitigkeit von Paris, auch bekannt als die Prüfung des Talmud, fand 1240 vor dem französischen Staatsgericht Louis IX (St. Louis) statt. Nach der Arbeit von Nicholas Donin, einem jüdischen Umbau in das Christentum, der das Talmud übersetzte und 35 Anklagen gegen ihn an Papst Gregory IX gedrängt hat, indem er eine Reihe mutmaßlicher ekundärer Passagen über Jesus, Mary oder Christentum anschloss. Four rabbis verteidigte das Talmud gegen die Vorwürfe von Donin. Eine Provision von Christian theologians verurteilte das Talmud, um verbrannt zu werden, und am 17. Juni 1244 wurden auf den Straßen von Paris 24 Transportlasten der jüdischen Religionstheorien festgelegt. Die Übersetzung des Talmuds von heiklen bis nicht-Jewisch-Sprachen hat den jüdischen Diskurs von seiner Abdeckung abgeschnitten, was von Juden als tiefgreifender Verstoß bestätigt wurde. Zwischen 1239 und 1775 der römischen katholischen Kirche in verschiedenen Zeiten erzwungene entweder die Zensur von Teilen des Talmud, dass sie als ökologisches Problem oder die Zerstörung von Kopien des Talmud angesehen wurde. Islam Punishment and Definition Blasphemy in Islam ist unerheblich und streitig gegen Gott, Mohammed oder alles, was in Islam zu betrachten ist. Die Rhetorishes bosphemy, enthält aber keine weltweite Bestrafung für Lephe. Die Eheleute, die eine andere Quelle von Sharia sind, weisen verschiedene Strafen auf, die tödlich sein könnten. Jedoch wurde argumentiert, dass die Todesstrafe nur für Fälle gilt, in denen Treason beteiligt ist, die die muslimische Gemeinschaft insbesondere in Zeiten des Krieges ernsthaft schädigen könnten. Unterschiedliche traditionelle Schulen der Jurisprudence legen unterschiedliche Bestrafung für Lephe vor, je nachdem, ob es sich bei dem Clansphemer um muslimische oder nicht-Muslim handelt, einem Mann oder einer Frau. In der modernen muslimischen Welt unterscheiden sich die Rechtsvorschriften über die Lephemy je nach Land, und einige Länder schreiben Strafen vor, die aus Geldstrafen, Freiheitsstrafen, Ermordung, Anhängungen oder Beschlägen bestehen. Blasphemy-Gesetze wurden selten in vormodernen islamischen Gesellschaften durchgesetzt, aber in der modernen Ära haben einige Staaten und radikale Gruppen Anklagen von Clansphemy in einem Versuch verwendet, ihre religiöse Anerkennung zu verbrennen und populäre Unterstützung zu Lasten der liberalen muslimischen Intellektuellen und religiöser Minderheiten zu gewinnen. In den letzten Jahren haben die Anschuldigungen von Clansphemy gegen den Islam internationale Kontroversen ausgelöst und an Vorfällen von Gewalt und Ermordungen prominenter Persönlichkeiten teilgenommen. Failed OIC Antiblasphemy Kampagne bei UN Im Namen des großen muslimischen Blocks der Vereinten Nationen wurde die Kampagne für weltweite Strafen für die "Defamation of Rights" von der Organisation der Islamischen Zusammenarbeit (OIC ) vorgestellt. Im Jahr 2011 endete die Kampagne, als der Vorschlag in Genf zurückgezogen wurde, im Menschenrechtsrat wegen fehlender Unterstützung, um die Bemühungen um die Festlegung weltweiter Scheinephemy-Regelungen an die Linien in Pakistan, Saudi-Arabien und Iran zu beenden. Diese Entschließung wurde seit 1999 in den Vereinten Nationen verabschiedet, wobei die Zahl der Ja-Stimmen bei jedem aufeinanderfolgenden Jahr zurückging. Anfang des 21. Jahrhunderts wurde das Problem in den Vereinten Nationen (UN) gestellt. Die Vereinten Nationen haben mehrere Resolutionen verabschiedet, die die Welt dazu aufgerufen haben, gegen die "Verledigung der Religionen" vorzugehen. Juli 2011 gab der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen (UNHRC) eine 52-Punkte-Erklärung ab, in der die Redefreiheit bekräftigt und die Gesetze abgelehnt wurden, die "Verbot der Achtung einer Religion oder eines anderen Glaubens" verbieten. Judentum In Leviticus 24 316, die Strafe für Lephemy ist tödlich. In Jüdischem Recht ist die einzige Form von Scheinephemy, die durch den Tod bedroht ist, der Name des Lord. Die sieben Rechtsvorschriften von Noah, die Judentum für alle Menschen gilt, verbieten die Ehenphemy. In einem der Texte der Dead Sea Harvests, genannt des Damaskus-Dokuments, ist Gewalt gegen Nicht-Jewss (auch genannt Gentiles) verboten, außer in Fällen, in denen es von einer jüdischen Aufsichtsbehörde bestraft wird "so dass sie nicht eklatieren". indischen Religionen Hinduismus, Intellektuelle und Jainismus indische Religionen (auch „Triple Religionen“), Hinduismus und seine Abrisse des Tempels und Jainismus haben kein Konzept für das Clansphemy. Das Konzept von Chryssphemy ist ein fremdes Konzept in der indischen Ursprungstheologie und Kultur. In Westasien - Geburtssitz von Abrahamischen Religionen (wie Islam und Christentum) gab es keinen Raum für diese Toleranz und die Achtung der Unstimmigkeit, wo hier und die Clansphemers mit ihrem Leben bezahlen mussten. Nāstika, d. h. atheist oder atheismus, sind gültige und akzeptierte Formen der indischen Herkunftsreligationen, in denen der Frieden, Jainismus, sowie Samkhya, Cārvāka und Ājīvika in Hinduismus als atheistische Schule der Philosophie in den indischen Religionen gelten. Es gibt eine breite Toleranz von Hindu-Sühnern, die von Hindus selbst über die Stereotypen des Lebensstils und gemeinsame religiöse Überzeugungen in Hinduismus, Vedic und Puranic deities und Brahmins erstellt und geteilt werden. Sikhismus Es wäre irrtümlich, Verschreibungen für Scheinephemy in einem strengen Cannaonischen Sinne aus dem Mond Granth Sahib zu entschädigen, da es in Shabad von 2, 6, 8, 16 Abschnitten/Teile namens Padas, Slokas, die kurze Zusammensetzungen von zwei oder mehr Vergeln sind, und Pauri, die eine Aufspaltung eines oder mehrerer Schritte und damit das Wesen hinter den vorhergehenden und folgenden Verzweiten sind. Blasphemy wird als die Vorlage der fünf internen Leistungen und insbesondere des übermäßigen Egoismus angesehen. Laut dem Sri Mist Granth Sahib 1st (832/5/2708), "Es ist ein Schwein, ein Hund, ein Tier, eine Katze, ein Tier, ein filthys, ein Mann und ein Paria (niedriger Guss), der sein Gesicht weg von der Zeitung "Guru Granth Sahib", Seite 1381-70-71 enthält, „Fareed: Ogläubiger Hund, das ist keine gute Lebensweise. Sie kommen nie zur Moschee für Ihre fünf täglichen Gebete. Aufsteigen, versäumt und reinigen Sie sich. Der Kopf, der nicht an den Lord bringt – erschüttert und entfernt diesen Kopf. In der Mond Granth Sahib, Seite 89–2 enthält "Chop off diesen Kopf, der nicht dem Lord.O Nanak, dem menschlichen Körper, in dem es keine Schmerzen der Trennung vom Lord-let gibt, die auf den Flammen liegen. " Weiter in der Fan Granth Sahib Seite 719 enthält "Even, wenn jemand den bescheidenen Beamten des Lords entwirft, gibt er seinen eigenen Wert nicht. Schwarzer Kampf gegen Anti-Brüsphemy-Gesetze Bekräftigung der Meinungsfreiheit (FOS)Multilaterale globale Institute wie EU und UNO haben die Einführung von "anti-blasphemy-Gesetzen" (ABL) abgelehnt und die Meinungsfreiheit bestätigt. Die Ablehnung von ABL und Bestätigung der FOS Parlamentarischen Versammlung des Europarates (Europäische Union oder EU) nach der Beratung über die Frage des Gesetzes über die Eheschließung hat die Entschließung angenommen, dass die Clansphemy keine Straftat sein sollte, die am 29. Juni 2007 in der "Recommendation 1805 (2007)" über "Sphemy, religiöse Inultationen und Hassreden gegen Personen aus ihrer Religion" verabschiedet wurde. Diese Empfehlung legt eine Reihe von Leitlinien für die Mitgliedstaaten des Europarates im Hinblick auf Artikel 10 (Freiheit der Meinungsfreiheit) und 9 (Freiheit von Gedanken, Gewissen und Religion) der Europäischen Menschenrechtskonvention fest. Die Ablehnung der ABL und die Bestätigung der FOS-Kampagne nach der OIC-Kampagne (Organisation der Islamischen Zusammenarbeit) bei den Vereinten Nationen (United Nations) zur Verhängung von Bestrafung von Religionen wurde im Juli 2011 aufgrund der konsequenten Unterstützung für ihre Kampagne zurückgezogen, gab der Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen (UNHRC) eine 52-Punkte-Erklärung heraus, die die Redefreiheit bestätigt und das Verbot der Achtung eines Religions- oder eines anderen Glaubenssystems abgelehnt hat. UNHRC's "Allgemeiner Kommentar 34 - Absatz 48" zum Internationalen Pakt über bürgerliche und politische Rechte (ICCPR) 1976 über Meinungs- und Meinungsfreiheit: Verbote von Anzeigern, die keinen Respekt für ein Religions- oder anderes Weltanschauungssystem haben, einschließlich der Rechtsvorschriften für Lephemy, sind mit dem Konvent unvereinbar, es sei denn, die in Artikel 20 Absatz 2 des Konvents vorgesehenen besonderen Umstände sind nicht erfüllt. Solche Verbote müssen auch den strengen Anforderungen des Artikels 19, Absatz 3 sowie den Artikeln 2, 5, 17, 18 und 26. So wäre es z.B. für solche Gesetze unzulänglich, sich für oder gegen bestimmte Religionen oder Weltanschauungssysteme oder deren Anhänger über eine andere oder religiöse Geißel zu diskriminieren. Keines dieser Verbote wäre es zulässig, zur Verhinderung oder Bestrafung der Kritik an religiösen Führern oder Kommentatoren an religiöser Lehre und zehntenden Glaubens zu verwenden. International Blasphemy Day International Blasphemy Tag, der jährlich am 30. September stattfindet, fordert Einzelpersonen und Gruppen auf, die Kritik an Religions- und Kommunalgesetzen offen auszudrücken. Im Jahr 2009 wurde das Zentrum für Untersuchung gegründet. Ein Student kontaktierte das Untersuchungszentrum in Amherst, New York, um die Idee vorzustellen, die CFI damals unterstützt. Ronald Lindsay, Präsident und CEO des Untersuchungszentrums, sagte in Bezug auf den Tag von Blasphemy, ["W]e, dass religiöse Überzeugungen nur als politische Überzeugungen geprüft und kritisiert werden sollten, aber wir haben eine Tabus auf Religion," in einem Interview mit CNN. Veranstaltungen weltweit im ersten Jahr Blasphemy-Tag im Jahr 2009 umfasste eine Kunstausstellung in Washington, D.C und ein Freiredefestival in Los Angeles. Entfernung von Rechtsvorschriften von mehreren Nationen Andere Länder haben Verbote für die Schweinepest aufgehoben. Frankreich hatte dies in 1881 (das war nicht auf die Region Elsass-Moselle ausgedehnt, dann Teil Deutschlands, nachdem Frankreich beigetreten ist), um Religionsfreiheit und Pressefreiheit zu ermöglichen. Blasphemy wurde in Schweden im Jahr 1970, England und Wales im Jahr 2008 mit Gesetzesakten in den Jahren 2009 und 2015, den Niederlanden im Jahr 2014, Island im Jahr 2015, Frankreich für die Region Elsass-Moselle im Jahr 2016 Malta im Jahr 2017, Dänemark im Jahr 2018, Kanada im Jahr 2018, Neuseeland im Jahr 2019 und Irland im Jahr 2020 abgeschafft oder aufgehoben. Hyperbolische Nutzung des Begriffs "Sphemy" In der zeitgenössischen Sprache wird der Begriff der Scheinephemy häufig übermäßig verwendet (in einer absichtlich überhöhten Weise). Diese Nutzung hat in jüngster Zeit ein gewisses Interesse an Dämpfern geweckt, und das Wort ist ein gemeinsamer Fall, der für veranschauliche Zwecke verwendet wird. Siehe auch Redefreiheit gegen Anti-Blasphemy-Gesetze Defamation der Religion und den Internationalen Tag der Vereinten Nationen Je suis Charlie Blasphemy Gesetze Sacrilege Weitere Lesung Maledicta: International Journal of Verbal Aggression (ISSN USA 0363-3659) L. Blasphemy. Kapelle Hill, 1993. Dartevelle, P. Denis, Ph, Robyn, J. (eds.). Blasphèmes et libertés. Paris: CERF, 1993 Plate, S. Brent Blasphemy: Art of Offends (London: Black Dog Publishing, 2006) ISBN 1904772536 Außenbeziehungen Leitaktion:The Blasphemy Challenge A Mehr4 Neuigkeiten Filmbericht darüber, wie das Ahmad Mohammed in Pakistan zu einem Kapitalvergehen führt und das Rote Kreuz lebensnotwendig macht. Überprüfung der Gesetze in den verschiedenen Rechtsordnungen John Webster Melody (1913). " Blasphemy . In Herbermann, Charles (ed. Katholische Veröffentlichung. New York: Robert Appleton Company. Jüdische Veröffentlichung – Blasphemy Blasphemy .emia Americana.1920