Ein bakterielles künstliches Chromosom (BAC) ist ein DNA-Konstrukt, basierend auf einem funktionellen Fruchtbarkeitsplasmid (oder F-Plasmid), das zur Transformation und Klonierung in Bakterien verwendet wird, in der Regel E. coli. F-Plasmide spielen eine entscheidende Rolle, weil sie Partitionsgene enthalten, die die gleichmäßige Verteilung von Plasmiden nach der bakteriellen Zellteilung fördern. Die übliche Einsatzgröße des bakteriellen künstlichen Chromosomens beträgt 150–350 kbp. Ein ähnlicher Klonierungsvektor namens PAC wurde auch aus der DNA von P1 Bakteriophagen hergestellt. BACs werden oft verwendet, um das Genom von Organismen in Genomprojekten zu sequenzieren, beispielsweise das Human Genome Project. Ein kurzes Stück der DNA des Organismus wird als Insert in BACs verstärkt und anschließend sequenziert. Schließlich werden die sequenzierten Teile in silico umgeordnet, was zur genomischen Sequenz des Organismus führt. BACs wurden durch schnellere und weniger mühsame Sequenzierungsmethoden wie ganze Genom-Squencing und jetzt neuere Next-Gen Sequenzierung ersetzt. Gemeinsame Genkomponenten repE für Plasmid-Replikation und Regulation der Kopiernummer. parA und parB zur Aufteilung von F-Plasmid-DNA auf Tochterzellen während der Division und gewährleistet eine stabile Wartung des BAC. Eine wählbare Markierung für Antibiotikaresistenz; einige BACs haben auch lacZ an der Klonierungsstelle für Blau/Weiß Auswahl. T7 & Sp6 Phagepromotoren zur Transkription von eingefügten Genen. Bei der Modellierung von genetischen Erkrankungen werden nun häufig neben transgenen Mäusen BACs in größerem Maße eingesetzt. BACs sind in diesem Bereich nützlich gewesen, da komplexe Gene mehrere regulatorische Sequenzen vor der Kodierungssequenz haben können, einschließlich verschiedener Promotorsequenzen, die die Expressionsebene eines Gens bestimmen. BACs wurden zu einem gewissen Grad von Erfolg mit Mäusen bei der Untersuchung neurologischer Erkrankungen wie Alzheimer-Krankheit oder wie bei Aneuploidie im Zusammenhang mit Down-Syndrom verwendet. Es gab auch Fälle, in denen sie verwendet wurden, um spezifische Krebserkrankungen zu untersuchen. Sie werden durch Elektroporation/Transformation, Transfektion mit einem geeigneten Virus oder Mikroinjektion auf diese genetischen Krankheitsmodelle übertragen. BACs können auch verwendet werden, um Gene oder große interessierende Sequenzen zu detektieren und dann verwendet werden, um sie auf das menschliche Chromosom mit BAC-Arrays abzubilden. BACs sind für diese Art von genetischen Studien bevorzugt, da sie viel größere Sequenzen ohne das Risiko einer Umlagerung aufnehmen und daher stabiler sind als andere Arten von Klonierungsvektoren. Infektionskrankheit Die Genome mehrerer großer DNA-Viren und RNA-Viren wurden als BACs kloniert. Diese Konstrukte werden als "infektiöse Klone" bezeichnet, da die Transfektion des BAC-Konstruktes in Wirtszellen ausreicht, um Virusinfektion zu initiieren. Die infektiöse Eigenschaft dieser BACs hat die Studie von vielen Viren wie die Herpesviren, Poxviren und Coronaviren zugänglich gemacht. Molecular Studies dieser Viren können nun mit genetischen Ansätzen erreicht werden, um den BAC zu mutieren, während er in Bakterien lebt. Solche genetischen Ansätze stützen sich entweder auf lineare oder kreisförmige Zielvektoren zur homologen Rekombination. Siehe auch Cosmid End-Sequenz Profiling Fosmid Human künstliches Chromosom Hefe künstliches Chromosom Referenzen Externe Links The Big Bad BAC: Bacterial Artificial Chromosomes — eine Bewertung aus der Science Creative Quarterly Empire Genomics (Firma, die BAC-Klone aus genomischen Bibliotheken verkauft)Amplicon Express (Firma, die benutzerdefinierte BAC-Bibliotheken macht)