Anorexia nervosa, oft nur als Anorexia bezeichnet, ist eine Ernährungsstörung, die durch geringes Gewicht, Lebensmittelbeschränkung, Körperbildstörungen, Angst vor Gewichtszunahme und einen überhöhten Wunsch nach Düngung gekennzeichnet ist. Der Begriff Anorexia ist von griechischer Herkunft: a-("., Präzisierung der Anschuldigung) und Orexis (Kapitel, Appetit), übersetzt wörtlich "ein Appetitverlust". Stattdessen zeigt das Adjektiv nervosa die funktionelle und nichtökologische Natur der Störung an. Der Begriff "anorexia nervosa" wurde von Gull im Jahre 1996 gelobt, aber trotz wissenschaftlicher Übersetzung ist das Hungersymptome häufig vorhanden und die pathologische Kontrolle dieser Instinct ist eine Quelle der Zufriedenheit der Patienten. Patienten mit Anorexia nervosa sehen sich häufig als übergewichtig, obwohl sie tatsächlich übergewichtig sind. Die DSM-5 beschreibt dieses prokzeptable Symptom als "disturbance in der Art und Weise, in der ein Körpergewicht oder Form erlebt wird". In Forschungs- und klinischen Einstellungen wird dieses Symptom "körperbildliche Störung" genannt. Patienten mit Anorexia nervosa leugnen häufig, dass sie ein Problem mit geringem Gewicht haben. Sie können häufig, kleine Mengen essen und nur bestimmte Lebensmittel essen. Manche üben übermäßig aus, zwingen sich zu erbrechen (im Subtyp "anorexia Purging") oder Laxativen zu verwenden, um Gewicht und Kontrollformen zu verlieren. Medizinische Komplikationen können u. a. Ostporose, Unfruchtbarkeit und Herzschäden umfassen. Frauen werden oft mit Menstruationszeiten aufhören. In Extremfällen können Patienten mit Anorexia nervosa, die weiterhin erhebliche Maßnahmen zur Nahrungsaufnahme und zur Wiederherstellung des Gewichts verweigern, und werden für Entscheidungen eines psychiatrists unzufrieden erklärt, durch Zurückhaltung über nasogastrice Tube nach Aufforderung ihrer Eltern oder Befürchtungen, die Entscheidung für sie zu treffen. Die Ursache von Anorexia ist derzeit unbekannt. Man scheint einige genetische Komponenten mit identischen Paaren zu sein, die häufiger betroffen sind als die festternen Zwillinge. Kulturfaktoren scheinen auch eine Rolle zu spielen, mit Gesellschaften, die die Dünge mit höheren Krankheitsraten schätzen. Darüber hinaus kommt es häufiger zu den Aktivitäten, die eine gewisse Dünge aufweisen, wie z.B. High-Level-Sporten, Modelling und Tanz. Anorexia beginnt oft nach einer großen Lebensänderung oder einem Stresseinbruch. Die Diagnose erfordert ein deutlich geringes Gewicht und die Schwere der Krankheit basiert auf einem Body-Mass-Index (BMI) bei Erwachsenen mit leichter Krankheit mit einem BMI von mehr als 17, moderatem BMI von 16 bis 17, schweren BMI von 15 auf 16, und extrem einem BMI weniger als 15. In Kindern wird häufig ein BMI für Altern von weniger als das Fünfte Prozentile verwendet. Behandlung von Anorexia bedeutet, den Patienten wieder in ein gesundes Gewicht zu bringen, ihre zugrunde liegenden psychologischen Probleme zu behandeln und Verhaltensweisen zu bekämpfen, die das Problem fördern. Medikamente helfen zwar nicht mit Gewichtszuwächse, aber sie können verwendet werden, um mit verbundenen Angst- oder Depressionen zu helfen. Verschiedene Therapiemethoden können nützlich sein, wie kognitive Verhaltenstherapie oder ein Ansatz, bei dem Eltern Verantwortung für die Fütterung ihres Kindes übernehmen, bekannt als Maudsley-Familientherapie. Manchmal benötigen Menschen die Einreise in ein Krankenhaus, um das Gewicht wiederherzustellen. Nachweise für den Nutzen der nasogasischen Tube-Futtermittel sind unklar; ein solcher Eingriff kann sowohl für die Anorexie als auch für das medizinische Personal bei der Verabreichung gegen den Patienten unter Zurückhaltung sein. Manche Menschen mit Anorexia werden eine einzige Episode haben und sich erholen, während andere sich über Jahre hinweg wiederholende Episoden haben. Viele Komplikationen verbessern oder lösen sich mit der Wiederherstellung des Gewichts. Insgesamt wird die Anorexie voraussichtlich im Jahr 2015 auf 2,9 Millionen Menschen auswirken. Es wird geschätzt, dass in 0,9 % auf 4,3 % der Frauen und 0,2 % auf 0,3 % der Männer in westlichen Ländern zu einem gewissen Zeitpunkt in ihrem Leben kommen. Etwa 0,4 % der jungen Frauen sind in einem bestimmten Jahr betroffen und es wird geschätzt, dass zehnmal häufiger Frauen als Männer auftreten. Preise in den meisten Entwicklungsländern sind unklar. Häufig beginnt sie in den Teenagerjahren oder jungen Erwachsenen. Obwohl Anorexia im Laufe des 20. Jahrhunderts häufiger diagnostiziert wurde, ist es unklar, ob dies auf eine Erhöhung der Häufigkeit oder einfach bessere Diagnose zurückzuführen ist. 2013 führte sie direkt zu rund 600 Todesfällen weltweit, von 400 Todesfällen im Jahr 1990. Erkrankungen erhöhen auch das Sterberisiko einer Person aus einer Vielzahl anderer Ursachen, einschließlich Selbstmord. Etwa 5 % der Menschen mit Anorexie sterben über einen Zeitraum von zehn Jahren, ein fast sechsmal erhöhtes Risiko. William Gull wurde erstmals im Jahr 1998 von William Gull benutzt, um diese Bedingung zu beschreiben. In den letzten Jahren hat die evolutionäre Psychiatrie als aufstrebende wissenschaftliche Disziplin psychische Störungen aus einer entwicklungspolitischen Perspektive untersucht. Es wird immer noch diskutiert, ob Ernährungsstörungen wie Anorexia wechselhafte Funktionen haben oder ob sie Probleme aufgrund einer modernen Lebensweise haben. Zeichen und Symptome Anorexia nervosa ist eine Ernährungsstörung, die durch Versuche, Gewicht auf den Punkt des Sterns zu verlieren. Eine Person mit Anorexia nervosa kann eine Reihe von Zeichen und Symptomen zeigen, deren Art und Schwere variieren können und aber nicht leicht erkennbar sein können. Anorexia nervosa und die damit einhergehende Unterernährung, die aus selbstversetztem Stern führt, können Komplikationen in jedem großen Organsystem im Körper verursachen. Hypokalaämie, ein Rückgang des Kaliumspiegels im Blut, ist ein Zeichen der Anorexia nervosa. Ein signifikanter Rückgang des Kaliums kann ungewöhnliche Herzrhythmus, Verstopfung, Ermüdung, Muskelschäden und Lähmung verursachen. Zeichen und Symptome können in körperlicher, kognitiver, beeinflussender, Verhaltensweisen und perkzeptabler Weise eingestuft werden: physikalische Symptome Ein niedriger Body-Mass-Index für das Alter und die Höhe Amenorrhea, ein Symptom, das nach einem längeren Gewichtsverlust auftritt, das dazu führt, Trockenhaar und Haut zu stoppen und die Angst vor dem leichten Gewichtszuwachs zu mildern; alle vorbeugenden Maßnahmen zu ergreifen, um Gewicht zu vermeiden oder übergewichten, anhaltenden Gewichtsverlust Lanugo: Weichen, Haarwachstum über Gesicht und Körper Bradycardia oder Tachycardia. Chronische Ermühung Orange Verfärbung der Haut, insbesondere der Füße (Carotenose) Infertility Halitosis (von Erbrechen oder verfälschten Kekose) Hypotension oder orthostatische Hypotension mit starken Muskelspannungen, Achen und Schmerzen Insomnia Abdominale Kognitive Symptome Lagerung mit Zählung von Kalorien und Überwachung des Fettgehalts von Lebensmitteln. Zubereitungen mit Lebensmitteln, Rezepten oder Kochen; möglicherweise Kocharbeiten für andere, aber nicht essen die Lebensmittel selbst oder konsumieren einen sehr kleinen Teil. Bewunderung von dünneren Menschen. Gedanken, Fett zu sein oder nicht genug dünne An veränderte geistige Vertretung eines Körpers schwierig in abstraktem Denken und Problem zu lösen, Rigid und unflexibles Denken schlechte Selbstbewusstsein Hypercriticismus und klinisches Affektive Symptome Depression Ashamed von oder selbst Körper Angstzustände schnelle Stimmungsschwankungen Lebensmittelbeschränkungen trotz übergewichtiger oder gesunder Gewicht. Lebensmittelsymptome, wie die Zerkleinerung von Lebensmitteln in kleine Stücke, die Verweigerung, um andere zu essen, und die Versteckung oder Rückwurf von Lebensmitteln. Spülen (nur in der Anorexia Purging Subtyp) mit Laxativen, Diätnahrungsmitteln, ispecac Sir oder Wasser Pillen, um Lebensmittel aus ihrem System nach dem Verzehr zu waschen oder sich selbst ins Leben zu rufen. übermäßige Übung, einschließlich Mikro-Exrcising, zum Beispiel kleine anhaltende Bewegungen von Fingern oder Zehen. Selbstschaden oder Selbstverschuldung. Eignung: kann Freunde und Familie vermeiden und mehr zurückgezogen und geheimer werden. Annehmbare Symptome, die als übergewichtig gelten, im Widerspruch zu einer ungewichtigen Realität (namentlich „körperbildliche Störung“)Intoleranz gegenüber Kälte und häufigen Beschwerden von Kälte; Körpertemperatur kann niedriger (Hyperthermie) sein, um Energie durch Unterernährung zu erhalten. alternde Körperordnung (d. h. eine implizite Vertretung des Körpers, die durch den Akt bestimmt wird) Überalterte Interoeffnung Interoeffnung setzt voraus, dass der interne Zustand des Körpers bewusst und unbewußt ist, und es hat eine wichtige Rolle in der Innenostasis und der Regulierung von Emotionen. Neben einer spürbaren physiologischen Dysfunktion drängen die interozeptablen Defizite auch Einzelpersonen mit Anorexie, sich auf verzerrte Wahrnehmungen mehrerer Elemente ihres Körpersbildes zu konzentrieren. In beiden Personen mit Anorexie und gesunden Menschen besteht dies aufgrund einer Beeinträchtigung der Interozeptanz und der Interozeptanz. Neben der Gewichtszunahme und dem äußeren Aussehen berichten Menschen mit Anorexia auch außergewöhnliche körperliche Funktionen wie undifferenzierte Gefühl der Vollheit. Dies ist ein Beispiel für eine falsche Kommunikation zwischen internen Signalen des Körpers und des Gehirns. Infolge einer beeinträchtigten Interozeptanz können leistungsfähige Vollstreckungen frühzeitig in hochempfindlichen Personen entdeckt werden, die zu einem Rückgang des Kalorienverbrauchs führen und Angst vor der Nahrungsaufnahme in Anorexia-Patienten erzeugen können. Menschen mit Anorexia berichten auch Schwierigkeiten, ihre emotionalen Gefühle zu erkennen und zu beschreiben und die Unfähigkeit zu unterscheiden, Emotionen von menschlichen Gefühlen im Allgemeinen zu unterscheiden, so die Anlexithymia. Interozeptables Bewusstsein und Emotionen sind zutiefst miteinander verbunden und könnten sich gegenseitig in Unregelmäßigkeiten auswirken. Anorexia-Patienten weisen auch emotionale Regulierungsschwierigkeiten auf, die emotional kalkulierte Essgewohnheiten, wie die Einschränkung von Lebensmitteln oder übermäßiger Ausübung, auslösen. Unbehinderte Interozeptanz und Interozeptanz können Anorexia-Patienten veranlassen, verzerrte Interpretationen der Gewichtszunahme anzupassen, die durch physikalische Empfindungen im Zusammenhang mit der Verdauung (z.B. der Vollität) verschuldet werden. Kombiniert könnten diese interozeptablen und emotionalen Elemente zusammen maladaptive und negative Verhaltensweisen auslösen, die zur Erhaltung der Anorexie beitragen. Neben der Metakognition haben Menschen mit Anorexie auch Schwierigkeiten mit der sozialen Kodierung, einschließlich der Interpretation anderer Emotionen und des Nachweises von Emopathie. Unnormale Interozeptanz und Interozeptanz, die alle diese Beispiele gezeigt haben, wurden so häufig in Anorexia beobachtet, dass sie zu den wichtigsten Merkmalen der Krankheit geworden sind. Verbot Andere psychologische Probleme können in Anorexia nervosa einfließen. Manche Menschen haben eine frühere Störung, die ihre Anfälligkeit für die Entwicklung einer Ernährungsstörung erhöhen könnte und einige entwickeln sie anschließend. Die Anwesenheit von psychiatrischen Komorbidität hat gezeigt, dass die Schwere und Art der Anorexia nervosa-Symptome sowohl für Jugendliche als auch für Erwachsene beeinträchtigt werden. Obsessive-kompulsive Störung (OCD) und obsessive Persönlichkeitsstörungen (OCPD) sind mit AN sehr kontrollierbar. OCD ist mit schwererer Symptomatologie und schlechterer Prognose verbunden. Die Kausalalität zwischen Persönlichkeitsstörungen und Essstörungen muss noch vollständig festgelegt werden. Andere komorbide Bedingungen umfassen Depression, Alkoholismus, Grenzwert und andere Persönlichkeitsstörungen, Angststörungen, Aufmerksamkeitsstörungen Hyperaktivität und Körperdysmorphische Störung (BDD). Depression und Angst sind die am häufigsten auftretenden Unzulänglichkeiten, und Depression ist mit einem schlechteren Ergebnis verbunden. Autismus-Frequenzstörungen treten häufiger unter Menschen mit Essstörungen als in der Bevölkerung auf. Zucker et al.(2007) schlug vor, dass die Bedingungen für das Autismusspektrum den kognitiven endophenotyp bilden, der anorexia nervosa zugrunde liegt und für eine verstärkte interdisziplinäre Zusammenarbeit plädiert. Ursachen Es gibt Anzeichen für biologische, psychologische, entwicklungspolitische und soziokulturelle Risikofaktoren, aber die genaue Ursache von Essstörungen ist unbekannt. Genetische Anorexia nervosa ist sehr ertragbar. Twin-Studien haben gezeigt, dass sie zwischen 28 und 58 % sind. Verwandte von Personen mit Anorexia haben rund 12mal das Risiko, eine Anorexie zu entwickeln. Assoziierungsstudien wurden durchgeführt, in denen 128 verschiedene Polymorphismen im Zusammenhang mit 43 Genen untersucht wurden, darunter Gene, die an der Regulierung des Verzehrverhaltens, der Motivation und der Belohnung von Mechanismen, Persönlichkeitsmerkmalen und Emotionen beteiligt sind. Konsistente Verbände wurden für polymorphismen ermittelt, die voruti-bezogene Peptide, Gehirn abgeleitete neurotrophische Faktoren, Katechol-o-Methyltransferase, SK3 und Opoidrezeptor delta-1.Epigenetic Veränderungen, wie DNA-Methylation, möglicherweise zur Entwicklung oder Wartung von Anorexia nervosa beitragen, obwohl die klinische Forschung in diesem Bereich in der Lage ist. Eine Studie aus dem Jahr 2019 fand eine genetische Beziehung zu psychischen Störungen, wie Schiizophrenia, obsessive –obligive Störung, Angststörungen und Depressionen sowie Stoffwechselfunktion mit einer negativen Korrelation mit Fettmasse, Typ 2 Diabetes und Leptin. Umwelthemmnisse: Vornatal- und perinatale Komplikationen können in die Entwicklung von Anorexia nervosa, wie Preterm Geburt, maternaler Anämie, Diabetes mellitus, Preeclampsia, Plantaler Infarction und neonataler Herzanomalien einfließen. Neonatale Komplikationen können auch Einfluss auf die Schadenvermeidung haben, einer der Persönlichkeitsmerkmale, die mit der Entwicklung von AN verbunden sind. Neuroendocrine Dysregulation: Verlangsamte Signalgebung von Peptiden, die die Kommunikation zwischen dem Darm, dem Gehirn und dem Adipos Gewebe erleichtern, wie ghrelin, leptin, Neuropeptide Y und orexin, kann zur Pathogenese von Anorexia nervosa beitragen, indem sie Hunger- und gesättigten Krankheiten stören. Gastrointestinale Krankheiten: Menschen mit gastrointestinalen Störungen können mehr Gefahr laufen, Störungen der Essgewohnheiten zu entwickeln als die allgemeine Bevölkerung, hauptsächlich restriktive Ernährungsstörungen. Es wurde eine Vereinigung der Anorexia nervosa mit Wirbelserkrankungen gefunden. Die Rolle, die gastrointestinale Symptome bei der Entwicklung von Essstörungen spielen, scheint eher komplex. Manche Autoren berichten, dass ungelöste Symptome vor der gastrointestinalen Krankheitsdiagnose eine Nahrungsmittelumlenkung in diesen Personen verursachen können, was zu einer Änderung ihrer Ernährungsgewohnheiten führt. Andere Autoren berichten, dass größere Symptome während ihrer Diagnose zu einem höheren Risiko geführt haben. Es wurde dokumentiert, dass einige Menschen mit Wirbelserkrankungen, irritablem DarmSyndrom oder entzündungshemmender Darmkrankheit, die sich nicht über die Bedeutung der strengen Ernährung bewusst sind, sich dafür entscheiden, ihre Auslöser zu verwenden, um den Gewichtsverlust zu fördern. Einzelpersonen mit guter Ernährungswirtschaft hingegen können Angst, Ernährungsumlenkung und Essstörungen entwickeln, weil Bedenken hinsichtlich der Kreuzkontamination ihrer Lebensmittel bestehen. Manche Autoren weisen darauf hin, dass medizinische Fachkräfte das Vorhandensein einer unerkannten Wirbelskrankheit in allen Menschen mit Essstörungen bewerten sollten, insbesondere wenn sie ein gastrointestinelles Symptom (wie verringerte Appetit, Bauchschmerzen, Blähungen, Erbrechen, Durchfall, Durchfall oder Verstopfung), Gewichtsverlust oder Wachstumsversagen darstellen; und routinemäßig verlangen auch celnährte Patienten über Gewicht oder Körperform, Ernährung oder Erbrechen für Gewichtskontrolle, die mögliche Ursache von Ernährungsstörungen, insbesondere bei Frauen. Studien haben die Kontinuität unstörerischer Essmuster möglicherweise Epiphenomena of Sternvation. Die Ergebnisse des Starvation Experiments von Minnesota zeigten, dass die normalen Kontrollen viele der Verhaltensmuster von AN zeigen, wenn sie einer Sternhung unterzogen wurden. Dies kann auf die zahlreichen Veränderungen im neuroendocrine System zurückzuführen sein, die in einem selbsttragenden Zyklus führen. Anorexia nervosa ist wahrscheinlicher in den Pubertal-Jahren eines Menschen. Manche Präzisierungshypothesen für die zunehmende Prävalenz von Essstörungen in Adolescence sind "Erhöhung des Adiposiumgewebes in Mädchen, hormonelle Veränderungen der Puberty, gesellschaftliche Erwartungen an erhöhte Unabhängigkeit und Autonomie, die besonders schwierig für aorexische Jugendliche sind, um zu erfüllen; [und] verstärkten Einfluss der Peer-Gruppe und ihrer Werte. Psychologische Frühtheorien der Ursache von Anorexie, die sie mit dem sexuellen Missbrauch von Kindern oder geschlechtsspezifischen Familien verbunden ist; Beweise sind Konflikte und gut konzipierte Forschung sind erforderlich. Die Angst vor Lebensmitteln ist bekannt als Sifeindlichkeit oder Cibophobie und ist Teil der differenzierten Diagnose. Andere psychologische Ursachen von Anorexie sind niedrige Selbstwertigkeit, das Gefühl wie fehlende Kontrolle, Depression, Angst und Selbstständigkeit. Anorexic people sind im Allgemeinen hochistische und die meisten verfügen über eine unerhebliche,. Persönlichkeitsmerkmale, die eine eingeschränkte Ernährung erleichtern können. Es wurde vorgeschlagen, dass aorexische Patienten in ihren Denkmustern starr sind und ein hohes Maß an Bedeutung haben, wenn sie dünn werden. Sociologische Anorexia nervosa wurde seit 1950 zunehmend diagnostiziert; der Anstieg ist mit der Gefährdung und Internalisierung von Körper Idealen verbunden. Menschen in Berufen, in denen ein besonderer sozialer Druck besteht, um dünn zu sein (wie Modelle und Tänzer), haben eher Anorexia entwickelt, und diejenigen mit Anorexia haben viel mehr Kontakt mit kulturellen Quellen, die den Gewichtsverlust fördern. Dieser Trend kann auch für Menschen beobachtet werden, die in bestimmten Sportarten, wie Jockeys und wrestlers, anfallen. Es gibt eine höhere Inzidenz und Prävalenz von Anorexia nervosa in Sport mit einem Schwerpunkt auf Ästhetik, wo ein niedriger Körperfett günstig ist, und Sport, in dem ein Gewicht für den Wettbewerb gelegt werden muss. Dynamik der Familiengruppe kann eine Rolle in der Anorexie spielen, einschließlich negativer Emotionen in überprotektiven Familien, in denen die Schuld häufig zwischen ihren Mitgliedern erfahren wird. Wenn es einen ständigen Druck von Menschen gibt, um dünn zu sein, können Teesing und Bullying niedrige Selbstwertigkeit und andere psychische Symptome verursachen. Medieneffekte anhaltender Exposition gegenüber Medien, die Ideale des Körpers vorweisen, können einen Risikofaktor für Körperversagen und Anorexia nervosa darstellen. Das kulturelle Ideal für Körperform für Männer gegenüber Frauen ist nach wie vor für schwächste Frauen und sportliche, V-förmige Muskel Männer. Laut einer 2002 durchgeführten Prüfung waren die von Männern gelesenen Zeitschriften, die im Gegensatz zu denen von Frauen gelesen wurden, eher geeignet, Werbung und Artikel auf Form als auf Diäten darzustellen. Körperliche Unzufriedenheit und Internalisierung von Körper Idealen sind Risikofaktoren für Anorexia nervosa, die die Gesundheit der männlichen und weiblichen Bevölkerung bedrohen. Websites, die darauf hinweisen, wie wichtig es ist, durch die Verwendung religiöser Metapheren, Lebensstilbeschreibungen, dünnespiration oder Eignungsspiration (Inventiv-Foto- und Zitate, die als Motivationsmittel für die Verwirklichung von Körper Idealen dienen sollen) zu erreichen. Pro-anorexia Websites stärken die Internalisierung der Ideale des Körpers und die Bedeutung ihrer Erreichung. Die Medien zeigen einen falschen Überblick darüber, was Menschen wirklich sehen. In Zeitschriften und Filmen und sogar auf Rechnungen werden die meisten Akteure/Modellen digital verändert. Man bemüht sich dann, wie diese perfekte Vorbilder zu sehen, wenn sie in Wirklichkeit nicht in der Nähe sind. Mechanismen Nachweise aus physiologischen, pharmakologischen und neuroimanden Studien deuten darauf hin, dass serotonin (auch als 5-HT) eine Rolle in Anorexia spielen kann. Stoffwechseländerungen können zwar akut krank sein, doch können eine Reihe biologischer Erkenntnisse in Menschen mit Anorexie erzeugen, die nicht unbedingt das aorexische Verhalten verzögern. Beispielsweise wurden bei akuten Erkrankungen anormale hormonelle Antworten auf Herausforderungen mit serotonergischen Substanzen beobachtet, aber keine Erholung. Jedoch erhöhen sich die Konzentrationen von 5-Hydroxyoleaceticsäure (ein Metabolit von Seotonin) und Änderungen des aorectischen Verhaltens als Reaktion auf akutes Tryptophan-Deplementation (Atophan ist ein metabolischer Vorläufer für serotonin) unterstützen eine Rolle in Anorexia. Die Tätigkeit der 5-HT2A-Rezeptoren wurde gemeldet, dass Patienten mit Anorexie in einer Reihe von kortischen Regionen niedriger sein werden, was durch ein geringeres verbindliches Potenzial dieses Rezepts, gemessen an PET oder SPECT, unabhängig vom Zustand der Krankheit, nachgewiesen wurde. Obwohl diese Erkenntnisse durch psychiatrische Erkrankungen begründet werden können, die sie als Ganzes als Serotonin in Anorexia bezeichnen. Diese Änderungen in Seotonin sind mit Merkmalen verknüpft, die Merkmale von Anorexie wie Anässivität, Angst und Appetitderegulierung aufweisen. Neuroimaing-Studien, die die funktionelle Konnektivität zwischen Gehirnregionen untersuchen, haben eine Reihe von Änderungen in Netzen im Zusammenhang mit kognitiver Kontrolle, Introspektion und Sensorfunktion beobachtet.Alterungen in Netzen, die mit dem dorsalen teriorierenden Kortex in Zusammenhang stehen, können mit einer übermäßigen kognitiven Kontrolle von ernährungsbedingten Verhaltensänderungen zusammenhängen. Ebenso können sich die veränderte somatosensorische Integration und Introspection auf ein außergewöhnliches Körperbild beziehen. Eine Überprüfung funktioneller neuroimar-Studien berichtete über verringerte Aktivierungen in der "bottom up"-Distituation und verstärkte Aktivierungen in "Topdown" kortischen Regionen, die eine Rolle bei der restriktiven Ernährung spielen könnten. Im Vergleich zu den Kontrollen zeigen die zurückgeforderten Aorexics eine verringerte Aktivierung des Belohnungssystems als Reaktion auf Lebensmittel und eine geringere Korrelation zwischen dem gemeldeten Alkohol- und Geschäftsgebaren im Stroiatum und dem teriorierenden Kortex. Mehr verbindliches Potenzial von 11C Radiolabelled raclopride im Stroiatum, das als Ausdruck der verringerten endogenen Dopamin infolge der Wettbewerbsverlagerung ausgelegt wurde, wurde ebenfalls beobachtet. Strukturelle Neuroimaing-Studien haben globale Reduktionen sowohl in grauem Bereich als auch in der weißen Sache sowie erhöhte zerbrospinale Flüssigkeitsvolumina festgestellt. Regionale Abnahmen im linken Hypothalamus, linken untere Parietallappen, rechte lentiform Nucleus und rechts caudate wurden ebenfalls bei akuten Patienten gemeldet. Diese Änderungen scheinen jedoch mit akuter Unterernährung verbunden und weitgehend mit der Gewichtssanierung umkehrbar zu sein, zumindest in nichtchronischen Fällen in jüngeren Menschen. Manche Studien haben dagegen ein erhöhtes orbitofrontales Kortex-Volumen in derzeit kranken und wiedergewonnenen Patienten gemeldet, obwohl die Ergebnisse uneinheitlich sind. In den Foren wurde auch eine verringerte Integrität der weißen Materie gemeldet. Diagnose Eine Diagnoseprüfung umfasst die aktuellen Umstände, die biografische Geschichte, aktuelle Symptome und die Familiengeschichte. In dieser Bewertung wird auch eine geistige Staatsuntersuchung durchgeführt, die eine Bewertung der aktuellen Stimmung und des Gedankeninhalts der Person darstellt und sich auf die Ansichten über Gewicht und Konsumgewohnheiten konzentriert. DSM-5Anorexia nervosa wird in der jüngsten Überarbeitung des Diagnose- und Statistischen Handbuchs der psychischen Disruptoren (DSM 5) unter der Bezeichnung „Feeding and Eating Disorders“ eingestuft. Keine spezifische BMI-Ausgangsmenge, die für die Diagnose von Anorexia nervosa ein geringes Gewicht definiert. In den Diagnosekriterien für Anorexia nervosa (allererdinglich für die Diagnose zu erfüllende) ist Folgendes vorgesehen: Einschränkung der Energieaufnahme im Vergleich zu Anforderungen, die zu einem geringen Körpergewicht führen. Angst, Gewicht oder dauerhafte Verhaltensmuster zu gewinnen, die Gewicht gewinnen. Unstädtisch in der Art und Weise, wie Gewicht oder Körperform einer Person erfahren ist, oder mangelnde Anerkennung der Risiken des geringen Körpergewichts. Vergleich zur vorherigen Version des DSM (DSM-IV-TR) spiegelt die Revision 2013 (DSM5) Änderungen der Kriterien für Anorexia nervosa, vor allem der Streichung des Amyrhea-Kriteriums, wider. Amenorrhea wurde aus mehreren Gründen entfernt: Es gilt nicht für Männer, es gilt nicht für Frauen vor oder nach dem Alter von Menstrumenten oder Geburtenkontroll Pillen, und einige Frauen, die die anderen Kriterien für AN erfüllen, melden noch einige Menstruationsaktivitäten an. Subtypen Es gibt zwei Subtypen von AN: Binge-Eating/puring-Typ: Patienten mit Anorexia könnten die Vermehrung und das Waschen von Lebensmitteln zeigen. Es unterscheidet sich von der Bulimia nervosa im Hinblick auf das Gewicht des Einzelnen. Ein Mensch mit Bindender/Verbesserung Typ Anorexie ist in der Regel erheblich untergewicht. Menschen mit Bulimia nervosa hingegen können manchmal normal oder übergewichtig sein. Restriktive Art: Die individuelle Verwendung beschränkt die Nahrungsaufnahme, die schnelle Ernährung, die Diät Pillen oder die Ausübung als Mittel zum Verlust von Gewicht; sie kann übermäßig ausüben, um Gewicht zu halten oder Gewicht zu vermeiden, und einige Menschen essen nur genug, um am Leben zu bleiben. In der restriktiven Art gibt es keine wiederkehrenden Episoden von Bindenderung oder Reinigung. Schwere Körpermasseindex (BMI) wird von der DSM-5 als Indikator für die Schwere der Anorexia nervosa verwendet. Laut DSM-5 sind dies wie folgt: Leichtes BMI von mehr als 17 Moderate: BMI von 16-16.99 Severe: BMI vom 15. bis 15.99 Extreme: BMI von weniger als 15 Untersuchungen Medizinische Tests, um Anzeichen einer körperlichen Verschlechterung der Anorexia nervosa zu prüfen, kann von einem allgemeinen Arzt oder psychiatrist durchgeführt werden, darunter: Vollblut (CBC): ein Test der weißen Blutzellen, roten Blutkörperchen und Thrombozyten, der zur Beurteilung der Anwesenheit verschiedener Erkrankungen wie Leukocytose, Leukopenia, thrombocytose und Anämie verwendet wird, die aus Mangelernährung resultieren können. Urinalyse: eine Vielzahl von Tests, die auf dem Urin durchgeführt werden, der in der Diagnose medizinischer Erkrankungen verwendet wird, um den Stoffmissbrauch zu testen und als Indikator für die Gesamtgesundheit Chem-20: Chem-20 ist auch als SMA-20 bekannt, eine Gruppe von zwanzig getrennten chemischen Tests, die im Blutkreislauf durchgeführt werden. Tests umfassen Cholesterin, Eiweiß und Elektrolyten wie Kalium, Chlor und Natrium und Tests speziell für die Leber- und Nierenfunktion. Glucosetoleranztest: oraler Glukosetoleranztest (OGTT) zur Bewertung der Fähigkeit des Körpers, Glukose zu metabolisieren. Kann bei der Erkennung verschiedener Erkrankungen wie Diabetes, Insulinoma, Cushing-Syndrom, Hypoglämie und polycystic ovary-Syndrom hilfreich sein. Serumcholinesterase Test: ein Test der Leberenzyme (Acetylcholinesterase und Pseudocholinesterase) nützlich als Test der Leberfunktion und zur Bewertung der Auswirkungen von Unterernährung. Leberfunktion Test: Eine Reihe von Tests, die zur Bewertung der Leberfunktion verwendet werden, werden auch bei der Bewertung von Unterernährung, Proteinmangel, Nierenfunktion, Blutungsstörungen und Crohn-Krankheit verwendet. Reaktion von Luteining Hormon (LH) auf Gonadotropin-Releasing Hormon (GnRH): Testt die Reaktion der Hypothalamus auf GnRh, ein im Hypothalamus hergestelltes Hormon. Hypogonadismus wird oft in Anorexia nervosa-Fälle gesehen. Creatinkinase (CK) Test: Maßnahmen zum Kreislauf von Blutspiegeln von Kreatiinkinase, einem im Herzen (CK-MB), Gehirn (CK-BB) und Skelettmuskel (CK-MM). Blutstoff-Stickstoff (BUN)-Test: Harrea-Stick ist das Nebenprodukt des Proteinwechsels, das zunächst in der Leber gebildet wurde und dann vom Körper durch die Nieren entfernt wurde. In erster Linie wird der BUN-Test zur Prüfung der Nierenfunktion verwendet. Eine niedrige BUN-Ebene kann die Auswirkungen von Unterernährung nennen. BUN-to-kreatinin-Quote: A BUN wird verwendet, um verschiedene Bedingungen vorherzusagen. Eine hohe BUN/Kreatininquote kann in schweren Hydratationen, akuten Nierenversagen, überlastbaren Herzversagen und Darmblutung auftreten. Ein niedriger BUN/Kreatinin-Quote kann eine geringe Proteindiagnostik, die Frustration, die Rhinolyse oder die Zirrrhose der Leber angeben. Elektrocardiogramm (EKG oder ECG): Maßnahmen der elektrischen Aktivität des Herzens. Es kann genutzt werden, um verschiedene Störungen wie Hyperkalämie zu erkennen. Elektroencephalogramm (EEG): Maßnahmen der elektrischen Aktivität des Gehirns. Es kann verwendet werden, um Unnormalitäten wie diejenigen zu erkennen, die mit hypophysischen Tumoren assoziiert sind. Thyroid-Bildschirm: Test für die Bewertung der Schilddrüsenfunktion durch die Kontrolle von Schilddrüsenhormonen (TSH), Thyroxine (T4), Triiodothyronin (T3). Differentialdiagnosen Eine Vielzahl von medizinischen und psychologischen Bedingungen wurden als Anorexia nervosa falsch diagnostiziert; in einigen Fällen wurde die korrekte Diagnose nicht für mehr als zehn Jahre vorgenommen. Häufig ist die Unterscheidung zwischen Bindemitteln, die Anorexie, bulimia nervosa und anderen spezifizierten Futtermitteln oder Eing-Dissionen (ORFED) für nicht spezialisierte Kliniker schwierig. Ein Hauptfaktor, der die Bindege-purge-Anorexie von Bulimia unterscheidet, ist die Kluft im physischen Gewicht. Patienten mit Bulimia nervosa sind in einem gesunden Gewicht oder leicht übergewichtig. Patienten mit Bindege-purge-Anorexie sind häufig übergewichtig. Patienten mit einem Bindegenuss-Subtyp können deutlich untergewicht sein und in der Regel keine großen Lebensmittelmengen binden. Kontrastlich sind diejenigen mit Bulimia nervosa tendenziell große Lebensmittel bindend. Es ist nicht ungewöhnlich, dass Patienten mit einer Essstörung "durch" verschiedene Diagnosen als Verhalten und Überzeugungen im Laufe der Zeit ändern. Behandlung Keine schlüssigen Beweise dafür, dass jede besondere Behandlung von Anorexia nervosa besser funktioniert als andere. Behandlung für Anorexia nervosa versucht, drei Hauptbereiche zu behandeln. Wiederherstellung der Person zu einem gesunden Gewicht; Behandlung der psychischen Erkrankungen im Zusammenhang mit der Krankheit; Verringerung oder Beseitigung von Verhaltens oder Gedanken, die ursprünglich zu einer störungsfreien Ernährung führten. In einigen klinischen Einstellungen wird ein spezielles Bildintervention durchgeführt, um Körperunzufriedenheit und Körperbildstörungen zu verringern. Obwohl die Wiederherstellung des Gewichts der Person die primäre Aufgabe ist, umfasst eine optimale Behandlung auch Verhaltensänderungen im Einzelnen. Es gibt einige Belege dafür, dass die Krankenhausisierung das langfristige Ergebnis beeinträchtigen könnte, aber manchmal ist notwendig. Psychotherapie für Personen mit AN ist eine Herausforderung, da sie leicht sein können und versuchen, die Kontrolle zu erhalten und dem Wandel zu widerstehen. Zunächst ist die Entwicklung eines Wandels von grundlegender Bedeutung. Trotz fehlender Nachweise für eine bessere Behandlung bei Erwachsenen ergab die Forschung, dass Familientherapie die primäre Wahl für Jugendliche mit AN ist. Therapie-Familientherapie (FBT) hat sich als erfolgreicher erwiesen als individuelle Therapie für Jugendliche mit AN. Verschiedene Formen der familienfreundlichen Behandlung wurden bewiesen, dass sie in der Behandlung von jugendlichen Menschen, einschließlich einer gemeinsamen Familientherapie (CFT), arbeiten, in der die Eltern und Kinder gemeinsam von denselben Therapeuten und einer getrennten Familientherapie (SFT) gesehen werden, in der die Eltern und Kinder mit verschiedenen Therapien getrennt werden. Mentoren von Familientherapie für Jugendliche mit AN behaupten, dass es wichtig ist, Eltern in die Behandlung von Jugendlichen einzubeziehen. Nach einer vier- bis fünfjährigen Studie der Maudsley-Familientherapie, einem nachweisgestützten manuellen Modell, zeigte sich eine vollständige Erholung auf bis zu 90 %. Obwohl dieses Modell von der NIMH empfohlen wird, weisen Kritiker darauf hin, dass es das Potenzial hat, in enger Beziehung Machtkampfe zu schaffen und gleichberechtigte Partnerschaften zu stören. Kognitive Verhaltenstherapie (CBT) ist in Jugendlichen und Erwachsenen mit Anorexia nervosa sinnvoll. Eine der bekanntesten Psychotherapien in diesem Bereich ist CBT-E, eine verstärkte kognitive Therapie, die speziell auf die Ernährung von Störungen der Psychopatologie ausgerichtet ist. Akzeptanz und Verpflichtungstherapie ist eine dritte kognitive Therapie, die sich in der Behandlung von AN verspricht. Kognitive Therapie (CRT) wird auch zur Behandlung von Anorexia nervosa verwendet. Diet Diet Diet Diet ist der wichtigste Faktor für die Arbeit in Menschen mit Anorexia nervosa und muss auf die Bedürfnisse der einzelnen Person zugeschnitten werden. Lebensmittelvielfalt ist wichtig bei der Erstellung von Mahlzeitenplänen und Lebensmitteln, die in der Energiedichte höher sind. Menschen müssen ausreichend Kalorien verbrauchen, langsam beginnen und in einem gemessenen Tempo steigen. Nachweis einer Rolle für die Zink-Erfüllung während der Wiedereinspeisung ist unklar. Pharmazeutika haben einen begrenzten Vorteil für Anorexia selbst. Es fehlt an guten Informationen, aus denen Empfehlungen zur Wirksamkeit von Antidepressiven bei der Behandlung von Anorexia abgegeben werden. Die Verwaltung von Olanzapin hat gezeigt, dass eine bescheidene, aber statistisch signifikante Erhöhung des Körpergewichts der anorexia nervosa Patienten bewirkt wird. Zulassung zum Krankenhaus AN hat eine hohe Mortalität und Patienten, die in einem schwer kranken Zustand für medizinische Einheiten zugelassen sind, sind besonders hoch. Diagnose kann schwierig sein, die Risikobewertung kann nicht genau, Zustimmung und die Notwendigkeit der Kompulsion kann nicht angemessen bewertet werden, das Wiedereintritts-Syndrom kann verfehlt oder schlecht behandelt werden und die Verhaltens- und Familienprobleme in AN können verfehlt oder schlecht verwaltet werden. Leitlinien, die vom Royal College of psychiasts veröffentlicht werden, empfehlen, dass medizinische und psychiatrische Experten zusammen arbeiten, um schwer kranke Menschen mit AN zu verwalten. Wiedereingliederungs-Syndrom Man kann nur schwer feststellen, weil die Angst vor einem erneuten Syndrom (RFS) zu einer Unterernährung führen kann. Man geht davon aus, dass RFS mit einem sinkenden Phosphat- und Kaliumgehalt wahrscheinlicher ist, wenn BMI sehr niedrig ist und medizinische Komorbiditäten wie Infektionen oder Herzversagen vorhanden sind. In diesem Zusammenhang wird empfohlen, langsam wieder zu beginnen, aber schnell zu bauen, solange RFS nicht auftritt. Empfehlungen zu den Energieanforderungen unterscheiden sich von 5–10 kcal/kg/Tag in den am meisten medizinisch gefährdeten Patienten, die das höchste Risiko von RFS aufweisen, bis 1900 kcal/day. Prognosis AN hat die höchste Sterblichkeitsrate jeder psychischen Störung. Die Sterblichkeit ist 11 bis 12mal höher als in der Gesamtbevölkerung, und das Selbstmordrisiko ist 56 mal höher. Halbe Hälfte der Frauen mit AN erreicht eine vollständige Erholung, während weitere 20 bis 30 % teilweise zurückfordern können. Nicht alle Menschen mit Anorexia erholen sich vollständig: etwa 20 % entwickeln Anorexia nervosa als chronische Störung. Wenn Aorexia nervosa nicht behandelt wird, können ernsthafte Komplikationen wie Herzbedingungen und Nierenversagen auftreten und schließlich zum Tode führen. Die durchschnittliche Zahl der Jahre von Anfang an bis zur Remission von AN beträgt sieben für Frauen und drei für Männer. Nach zehn bis fünfzehn Jahren erfüllen 70 % der Menschen nicht mehr die Diagnosekriterien, doch viele haben immer noch Probleme mit dem Verzehr. Alexithymia beeinflusst das Behandlungsergebnis. Erholung wird auch auf einem Frequenzspektrum als Schwarz und Weiß gesehen. Laut Morgan-Russell-Kriterien können Einzelpersonen ein gutes, mittleres oder schlechtes Ergebnis haben. Selbst wenn eine Person als gutes Ergebnis eingestuft wird, muss das Gewicht nur 15 % des Durchschnitts betragen, und die normale Menstruation muss in Frauen vorhanden sein. Das gute Ergebnis schließt auch psychische Gesundheit aus. Erholung für Menschen mit Anorexia nervosa ist unbestreitbar positiv, aber die Erholung bedeutet keine Rückkehr zu normalem. Komplikationen Anorexia nervosa können ernsthafte Auswirkungen haben, wenn ihre Dauer und Schwere signifikant sind und wenn es vor dem Abschluss des Wachstums, der Publaturierung oder der Erzielung der Spitzenknochenmasse geschieht. Komplikationen für Jugendliche und Kinder mit Anorexia nervosa können Folgendes umfassen: Wachstumsretardierung kann auftreten, da die Höhe möglicherweise langsam wächst und mit einem starken Gewichtsverlust oder chronischer Unterernährung völlig aufhören kann. In solchen Fällen, sofern das Wachstumspotenzial erhalten bleibt, kann die Höhe nach Wiederaufnahme der normalen Aufnahme wieder wachsen und voll ausschöpfen. Höheres Potenzial wird normalerweise beibehalten, wenn die Dauer und Schwere der Krankheit nicht signifikant sind oder wenn die Krankheit mit einem verzögerten Knochenalter (vor allem vor einem Knochenalter von etwa 15 Jahren) begleitet wird, da Hypogonadismus die Auswirkungen von Unterernährung auf die Höhe teilweise durch eine längere Wachstumsdauer im Vergleich zu Kontrollen beeinträchtigen kann. Geeignete frühzeitige Behandlung kann das höhere Potenzial erhalten und kann sogar dazu beitragen, dass sie in einigen post-anorexischen Fächern erhöht wird, weil Faktoren wie die langfristige verringerte Erniedrigung von Adipositasgewebe im Vergleich zu vorbeugenden Werten. In einigen Fällen, vor allem wenn der Start vor Puberty ist, sind Komplikationen wie das hartnäckige Wachstum und die Verzögerung des Pubertals in der Regel reversibel. Anorexia nervosa führt zu Veränderungen im weiblichen Fortpflanzungssystem; erheblicher Gewichtsverlust sowie psychologischer Stress und intensiver Übung, führt in der Regel zu einer Einstellung der Menstruation in Frauen, die früher Pubertät sind. Patienten mit Anorexia nervosa gibt es eine Reduzierung der Sekretion von Gonadotropin-Releasinghormon im zentralen Nervensystem, um die Eiulation zu verhindern. Anorexia nervosa kann auch zu Verzögerungen oder Verhaftung führen. Sowohl die Höhe als auch die Entwicklung des Pubertals hängen von der Freisetzung von Wachstumshormonen und Gonadotropins (LH und FSH) aus der Hypophyse ab. Suppression von Gonadotropins in Menschen mit Anorexia nervosa wurde dokumentiert. In der Regel sind das Wachstumshormon (GH) hoch, aber das Niveau von IGF-1, das nachgelagerte Hormon, das als Reaktion auf GH freigegeben werden sollte, ist niedrig; dies zeigt einen Zustand der „Resistenz“ auf GH aufgrund chronischer Aufschwung. IGF-1 ist für die Knochenbildung notwendig und verringert die Anorexia nervosa einen Verlust der Knochendichte und kann zur Osteoporose oder Osteoporose beitragen. Anorexia nervosa kann auch zu einer Verringerung der Spitzenknochenmasse führen. Knochenbau ist während der Adolescence am größten, und wenn ein Anorexia nervosa in dieser Zeit auftritt, kann eine niedrige Knochenmasse dauerhaft sein. Hepatische Steatose oder fettige Infiltration der Leber können ebenfalls auftreten und ist ein Indikator für Unterernährung bei Kindern. neurologische Störungen, die als Komplikationen auftreten können, umfassen Beschlagnahmen und Tremor. Wernicke encephaloopathie, die aus dem Vitamin B1-Defizit resultiert, wurde bei Patienten gemeldet, die extrem unterernährt sind; Symptome umfassen Verwechslungen, Probleme mit den Muskeln, die für Augenbewegungen und Unnormalitäten beim Gehen verantwortlich sind. Die häufigsten gastrointestinalen Komplikationen von Anorexia nervosa sind verspätete Magen- und Verstopfung, aber auch erhöhte Leberfunktionstests, Durchfallhea, akute Pankreatitis, Sodbrennen, Schwierigkeiten beim Schlucken und selten überlegenes mesenterestisches artery-Syndrom. Verzögerte Magen-Darmung oder Gastroparität entwickeln sich oft nach einer Lebensmittelbeschränkung und einem Gewichtsverlust; das häufigste Symptom ist mit Gas- und Bauch-Distension und tritt oft nach dem Verzehr auf. Andere Symptome der Gastroparität umfassen Frühaufnahme, Vollständigkeit, Übelkeit und Erbrechen. Die Symptome können die Anstrengungen zum Verzehr und zur Erholung hemmen, können aber durch die Begrenzung von Lebensmitteln mit hohem Gehalt, die flüssige Nahrungsergänzungsmittel verwenden, oder durch die Verwendung von Metoclopramid, um die Entladung von Lebensmitteln aus dem Magen zu erhöhen. Gastroparese löst generell ab, wenn das Gewicht wieder hergestellt wird. Kardiatische Komplikationen Anorexia nervosa erhöht das Risiko eines plötzlichen Herzsterbens, obwohl die genaue Ursache unbekannt ist. Kardiatische Komplikationen umfassen strukturelle und funktionelle Veränderungen des Herzens. Einige dieser kardiovaskulären Veränderungen sind mild und sind mit der Behandlung reversibel, während andere lebensbedrohlich sein können. Herzrhythmusstörungen können Arrhythmien, ungewöhnlich langsamer Herzschlag, niedriger Blutdruck, verringerte Größe des Herzmuskels, verringertes Herzvolumen, Einatralventil-Proturn, Myocardial fibrosis und Pericardial-Eisfusion umfassen. Abweichungen bei der Durchführung und Neupolarisierung des Herzens, die durch Anorexia nervosa verursacht werden können, umfassen QT-Verlängerung, erhöhte QT-Dission, Verzögerungen bei der Durchführung und Ableitungsstörungen. Elektrolyte Unnormalitäten, insbesondere Hypokalämie und Hypomagnesämie, können zu Unstimmigkeiten in der elektrischen Aktivität des Herzens führen und zu lebensbedrohenden Arrhythmien führen. Hypokalämie führt am häufigsten zu aorexischen Patienten, wenn sie eingeschränkt werden, wird durch das Waschen (induzierte Erbrechen oder laxative Verwendung) begleitet. Hypotension (niedriger Blutdruck) ist üblich, und Symptome umfassen Müdigkeit und Schwäche. Orthostatische Hypotension, ein deutlicher Rückgang des Blutdrucks bei einer supinierenden Position, kann ebenfalls auftreten. Symptome umfassen die Beschleunigung, Schwäche und kognitive Beeinträchtigungen und können zu einer Ohnmacht oder zu einem nahen Aufschwung führen. Orthostasis in Anorexia nervosa weist auf eine Verschlimmerung der Herzfunktion hin und kann eine Notwendigkeit für die Hospitalisierung angeben. Hypotension und orthostasis lösen sich im Allgemeinen auf die Erholung zu einem normalen Gewicht. Der Gewichtsverlust in Anorexia nervosa verursacht auch eine Atphy des Herzmuskels. Dies führt zu einer verringerten Fähigkeit, Blut zu pumpen, eine Verringerung der Fähigkeit, die Übung zu erhalten, eine abnehmende Fähigkeit, den Blutdruck bei der Ausübung zu erhöhen, und ein subjektives Ermüdungsgefühl. Manche können auch einen Rückgang der Herzverschuldung haben. Herzmuskel kann lebensbedrohlich sein, aber der Herzmuskel verbessert sich in der Regel mit Gewichtszunahme, und das Herz normalisiert sich in der Größe über Wochen bis Monate mit Erholung. Atrophy des Herzmuskels ist ein Marker für die Schwere der Krankheit, während es mit Behandlung und Wiedereinspeisung wiederkehrbar ist, ist es möglich, dauerhafte, mikroskopische Veränderungen des Herzmuskels zu verursachen, die das Risiko eines plötzlichen Herzsterbens erhöhen. Personen mit Anorexia nervosa können Brustschmerzen oder Herzklopfen erleben; dies kann das Ergebnis eines Versteckungsventils sein. Mitralventil-Prolapse ist, weil die Größe des Herzmuskels sinkt, während das Gewebe des Mitralventils die gleiche Größe bleibt.Studien haben gezeigt, dass in jenen mit Anorexia nervosa etwa 20 Prozent des Mitralventils verstrichen sind, während die Rate in der Bevölkerung auf 2 bis 4 Prozent geschätzt wird. Es wurde vorgeschlagen, dass es eine Vereinigung zwischen dem Entralventil Proturn und dem plötzlichen Herzsterben gibt, aber es wurde nicht nachgewiesen, dass es sich weder bei Patienten mit Anorexia nervosa noch in der allgemeinen Bevölkerung um einen Kausalzusammenhang handelt. Rückfallraten nach der Behandlung reicht von 9 bis 52% mit vielen Studien über einen Rückfall von mindestens 25%. Rückfall tritt in etwa einem Drittel der in einem Krankenhaus befindlichen Personen auf und ist in den ersten sechs bis achtzehn Monaten nach der Freilassung eines Instituts am größten. Epidemiology Anorexia wird in 0,9 % auf 4,3 % der Frauen und 0,2 % auf 0,3 % der Männer in westlichen Ländern zu einem gewissen Zeitpunkt in ihrem Leben auftreten. Etwa 0,4 % der jungen Frauen sind in einem bestimmten Jahr betroffen, und es wird geschätzt, dass es drei bis zehnmal weniger häufig bei Männern geschieht. Preise in den meisten Entwicklungsländern sind unklar. Häufig beginnt sie in den Teenagerjahren oder jungen Erwachsenen. Die Lebensrate einer atypischen Anorexie nervosa, eine Form von ED-NOS, in der die Person ein erhebliches Gewicht verliert und trotz eines höheren Body-Mass-Index ernsthafte medizinische Komplikationen ausgesetzt ist, ist viel höher als 5–12%. Obwohl Anorexia im Laufe des 20. Jahrhunderts häufiger diagnostiziert wurde, ist unklar, ob dies auf eine Erhöhung der Häufigkeit oder einfach bessere Diagnose zurückzuführen war. Die meisten Studien zeigen, dass die Inzidenz von AN bei erwachsenen Frauen seit mindestens 1970 recht konstant ist, während es einige Anzeichen dafür gibt, dass die Häufigkeit für Mädchen im Alter zwischen 14 und 20 Jahren zunimmt. Laut dem Forscher Ben Radford, der in Säterisch schrieb "Ich habe viele Beispiele für fehlerhafte, irreführende und manchmal völlig falsche Informationen und Daten gefunden, die bei Ernährungsstörungsorganisationen und Erziehern weit verbreitet werden, ohne dass jemand die ursprüngliche Forschung zur Überprüfung seiner Genauigkeit konsultieren würde. Radford stellt fest, dass irreführende Statistiken und Daten von Organisationen wie der Nationalen Eating Disorder Association ignoriert worden sind, die keine Daten für "Inzidenz von Anorexia von 1984 bis 2017" veröffentlicht haben, erklärt er, dass jede Agentur weiterhin falsche Zahlen melden muss, wenn sie davon ausgehen, dass jemand anderes die Richtigkeit überprüft hat. Unterrepräsentierungsstörungen werden in vorindustriellen, nichtwestlichen Ländern weniger gemeldet als in westlichen Ländern. In Afrika, nicht in Südafrika, liegen die einzigen Daten, die Informationen über Essstörungen vor, in den Fallberichten und isolierten Studien vor, keine Untersuchungen zur Prävalenz. Daten zeigen in der Forschung, dass ethnische Minderheiten in westlichen Zivilisationen sehr ähnliche Ernährungsstörungen aufweisen, im Gegensatz zu der Überzeugung, dass Ernährungsstörungen vorwiegend in weißen Menschen auftreten. Männer (und Frauen), die ansonsten mit Anorexia diagnostiziert werden könnten, können die DSM IV-Kriterien für BMI nicht erfüllen, da sie Muskelgewicht haben, aber sehr wenig Fett haben. Männer und Frauen werden oft als Aorexic übersehen. Forschung betont, wie wichtig es ist, die Ernährung, das Gewicht und die Symptome von Sportlern bei der Diagnose von Anorexie zu berücksichtigen, anstatt nur Gewicht und BMI zu suchen. Sportlerinnen und Sportlern, gewalttätige Aktivitäten, wie z.B. die Abwältin, weisen auf die Erzielung und den Verlust großer Gewichtsmengen hin, die die Entwicklung von Essstörungen unter ihnen fördern könnten. Frauen verwenden Diät Pillen, die ein Indikator für ungesundes Verhalten und eine Essstörung sind, verwenden Steroide, die die Schönheits Ideale für Genders prägen. In einer kanadischen Studie belaufen sich 4 % der Jungen in der Klasse 9 verwendete anabole Steroide. Anorexic Männer werden manchmal als Mannexik bezeichnet. Anorexia Nervenosa und GenderD trotz der Stereotypen um Ernährungsstörungen mit Frauen, eine von drei Menschen mit einer Essstörung ist männlich. Diese Statistiken können eine minimale Schätzung darstellen. Infolge der weiblichen Stigma, die an Anorexie befestigt ist, sind viele Männer sehr stark, um Hilfe zu suchen und nicht diagnostiziert zu werden. Darüber hinaus werden die Bewertungstests darauf ausgerichtet, wie Anorexie in Frauen erfahren ist, was zu Missverständnissen über die Art und Weise führt, wie Männer eine Anorexie erleben. Manche Berichte weisen auf einen Anstieg der Männer, die eine Anorexie entwickeln, aber dies kann von Männern erklärt werden, die sich besser für Hilfe und eine breitere Anerkennung der Tatsache, dass Männer Essstörungen erleben. Geschichte Die Geschichte der Anorexia nervosa beginnt mit einer Beschreibung der Religion, die sich aus der Hellenistischen Ära und der Fortführung der mittelalterlichen Zeit entwickelt. Die mittelalterliche Praxis der Selbstverteidigung von Frauen, einschließlich einiger junger Frauen, im Namen der Religionsgemeinschaft und Reinheit betrifft auch Anorexia nervosa; sie wird manchmal als Anorexia Mirabilis bezeichnet. Die frühesten medizinischen Beschreibungen von aorexischen Krankheiten werden in der Regel an den englischen Arzt Richard Morton 1689 gutgeschrieben. Fallbeschreibungen, die aorexische Krankheiten enthalten, wurden während des 17., 18. und 19. Jahrhunderts fortgesetzt. Sir William Gull, einer der persönlichen Ärzte von Queen Victoria, wurde im Jahr 1998 mit dem Begriff „anorexia nervosa“ ausgezeichnet. Gull veröffentlichte ein halbstaatliches Papier, das eine Reihe detaillierter Fallbeschreibungen von Patienten mit Anorexia nervosa enthält. Im gleichen Jahr veröffentlichte der französische Arzt Ernest-Charles Lasègue in einem Papier mit dem Titel De l'Anore hystérique. Ende des 19. Jahrhunderts wurde die Anorexie nervosa vom medizinischen Beruf als anerkannte Bedingung weitgehend akzeptiert. Kenntnis der Bedingung war weitgehend auf den medizinischen Beruf beschränkt, bis der letztere Teil des 20. Jahrhunderts war, als deutsche psychoanalyst Hilde Bruch veröffentlichten Goldenen Fuß: die Abkürzung von Anorexia Nervenosa im Jahr 1978. Trotz großer Fortschritte in der Neurowissenschaften dominieren die Theorien von Bruch eher populären Denken. Eine weitere wichtige Veranstaltung war der Tod des populären Sängers und Trommeln Karen Carpenter im Jahr 1983, der eine breite Medienabdeckung von Essstörungen ausgelöst hat. Siehe auch Imagestörungen des Körpers ImageEating psychiatry Idée fixe Inedia Liste der Menschen mit Anorexia nervosa National Association of Anorexia Nervenosa und Associated Disorders Orthorexia nervosa Pro-ana-Referenzen Weitere Lesung Außenbeziehungen National Association of Anorexia Nervenosa and Associated Disorders Society of Clinical Psychologie – Anorexia Die petrochemische Industrie ist besorgt über die Produktion und den Handel mit petrochemischen Erzeugnissen. Ein wichtiger Bestandteil ist die Kunststoffindustrie (Polymer). Direkte Schnittstellen mit der Mineralölindustrie, insbesondere dem nachgelagerten Sektor. Unternehmen Die zehn weltweit führenden Petrochemieunternehmen, die auf den Einnahmen 2008 basieren, schließen staatliche Unternehmen aus: Länder und Standorte Marun petrochemische Technologiekonferenzen Asia Petrochemical Industry Conference International Petrochemical Conference by the AFPM Associations American Fuel and Petrochemical Manufacturers (AFPM) European Petrochemical Association Golf Petrochemicals and Chemicals Association Awards "Für den Abbau des Subsoil und den Ausbau des Petrochemical Complex of Western Sibirien" Petrochemical Heritage Award Siehe auch Aqueous Waste and Petrochemical Pflanzen Alle Seiten mit Titeln, die petrochemischen Ursprungs enthalten (Quellen)