Von den 1970er- bis 1990er-Jahren fand eine lang anhaltende Debatte in der Informatik statt, die als Protokollkriege bekannt war, als Ingenieure, Organisationen und Nationen darüber polarisiert wurden, wie das Kommunikationsprotokoll zu den besten und robuststen Computernetzwerken führen würde. Dies gipfelte im Internet–OSI Normen Der Krieg in den späten 1980er- und frühen 1990er-Jahren, der bis Mitte der 1990er-Jahre durch das Internet gewonnen wurde und seitdem die meisten anderen Protokolle verschwand. Die Pioniere der Paketvermittlungstechnik bauten Computernetzwerke in den frühen 1970er-Jahren auf die Datenkommunikation. Da die öffentlichen Datennetze Mitte bis Ende der 1970er Jahre entstanden sind, wurde die Debatte über Schnittstellenstandards als "Battle for Access Standards" bezeichnet. Mehrere proprietäre Standards entstanden und europäische Post-, Telegraf- und Telefondienste (PTTs) entwickelten den X.25-Standard im Jahr 1976, der in öffentlichen Netzen, die eine globale Abdeckung bieten, angenommen wurde. Das United States Department of Defense (DoD) entwickelte und testete TCP/IP in Zusammenarbeit mit Universitäten und Forschern in den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Frankreich. IPv4 wurde 1981 veröffentlicht und die DoD machte es Standard für alle militärischen Computer-Netzwerke. 1984 wurde ein internationales Referenzmodell, das als OSI-Modell bekannt ist, vereinbart, mit dem TCP/IP nicht kompatibel war. Viele Regierungen in Europa – vor allem Frankreich, Westdeutschland, das Vereinigte Königreich und die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft – und auch das US-Handelsministerium der Vereinigten Staaten beauftragten die Einhaltung des OSI-Modells und des US-Verteidigungsministeriums, von TCP/IP auf OSI abzuweichen. Die Entwicklung einer kompletten Internet-Protokoll-Suite bis 1989 und Partnerschaften mit der Telekommunikations- und Computerindustrie zur Einbindung von TCP/IP-Software in verschiedene Betriebssysteme haben die Grundlage für die weit verbreitete Übernahme von TCP/IP als umfassende Protokoll-Suite gelegt. Während OSI in den späten 1980er-Jahren ihre Vernetzungsstandards entwickelt hat, wurde TCP/IP auf Multi-Vendor-Netzwerken für die Internetbearbeitung und als Kernkomponente des aufstrebenden Internets weit verbreitet. Die frühe Computer-Vernetzung Pioneers vs PTTs Informatik war in den späten 1950er-Jahren eine neue Disziplin, die begann, die Zeit-Sharing zwischen Computer-Nutzern und später die Möglichkeit, diese über weite Netzwerke zu erreichen. In den 1960er Jahren, Paul Baran in den Vereinigten Staaten und Donald Davies im Vereinigten Königreich fand es schwer, zu überzeugen, incumbent Telefonunternehmen von den Vorzügen ihrer Ideen für die Gestaltung von Computer-Datennetzwerken. Die AT&T in den Vereinigten Staaten und der Post-, Telegraf- und Telefondienst (PTT) im Vereinigten Königreich hatten ein Monopol auf die Kommunikationsinfrastruktur. Sie glaubten, dass der Sprachverkehr weiterhin den Datenverkehr dominieren und an traditionelle telegraphische Techniken glauben würde. Baran veröffentlichte eine Reihe von Briefings und Papieren über die Aufteilung von Informationen in "Nachrichtenblöcke" und über verteilte Netzwerke zwischen 1960 und 1964. Davies konzipiert und benannte das Konzept der Paketvermittlung in Datenkommunikationsnetzen im Jahr 1965. Er schlug ein nationales kommerzielles Datennetz in Großbritannien vor und baute das lokale NPL-Netzwerk, um seine Ideen zu demonstrieren und zu erforschen. Larry Roberts traf Roger Scantlebury, Mitglied des Teams von Donald Davies, auf dem Symposium über Betriebssystemprinzipien von 1967. Roberts hat die Ideen von Davies zum Paketwechsel in das ARPANET-Design aufgenommen, ein Projekt, das von der Advanced Research Projects Agency (ARPA) des United States Department of Defense (DoD) gegründet wurde, um den Ressourcenaustausch zwischen Computern zu ermöglichen. Roberts näherte sich AT&T in den frühen 1970er-Jahren über die Übernahme des ARPANET, um einen öffentlichen Paketvermittlungsdienst anzubieten, aber sie gingen zurück. Louis Pouzin konfrontierte Opposition von der französischen PTT, aber seine Ideen, um die Internetarbeit zu erleichtern, ergriff die Aufmerksamkeit der ARPANET-Entwickler in den frühen 1970er Jahren. PTTs wurden auf Basis von Schaltungsschaltungen betrieben, deren Alternativen Nachrichtenvermittlung oder Paketvermittlung sind. Datagrams vs virtuelle Schaltungen Paketvermittlung kann entweder auf einem verbindungslosen oder verbindungsorientierten Modus basieren, der völlig unterschiedliche Ansätze zur Datenkommunikation sind. Ein verbindungsloser Datagram-Service transportiert Pakete unabhängig von anderen Paketen, während eine verbindungsorientierte virtuelle Schaltung Pakete zwischen Endgeräten nacheinander transportiert. Beide Konzepte haben Vorteile und Nachteile. Virtuelle Schaltkreise emulieren physikalische Schaltkreise, die in der Telekommunikationsindustrie gut verstanden werden und den Betrieb ihrer Geräte imitieren. Nach der Einrichtung müssen die Datenpakete keine Routing-Informationen enthalten, die die Paketstruktur vereinfachen und die Kanaleffizienz verbessern können. Die Router sind auch schneller, da das Routen-Setup nur einmal erfolgt, von dann an werden Pakete einfach den vorhandenen Link nach unten weitergeleitet. Ein Nachteil ist, dass das Gerät komplexer sein muss, da die Routing-Information für die Länge der Verbindung gespeichert werden muss. Ein weiterer Nachteil ist, dass die virtuelle Verbindung einige Zeit dauern kann, um Ende-zu-Ende einzurichten, und für kleine Nachrichten kann diese Zeit signifikant sein. Datagram Services umfassen die Informationen, die für die Suche nach dem nächsten Link im Netzwerk in jedem Paket benötigt werden. In diesen Systemen untersuchen die Router jedes Paket, wenn es ankommt, schauen sich die Routing-Informationen in ihnen an und entscheiden, wo es Route. Diese haben den Vorteil, dass bei der Einrichtung der Schaltung kein Eigenkopf vorhanden ist, so dass ein einzelnes Paket so effizient wie ein langer Strom übertragen werden kann. Sie machen auch generell Probleme einfacher, da nur die einzige Routing-Tabelle aktualisiert werden muss, nicht die Routing-Informationen für jede virtuelle Schaltung. Dies erfordert auch weniger Speicher, da nur eine Route für jedes Ziel gespeichert werden muss, nicht eine pro virtuelle Schaltung. Auf der Unterseite müssen sie jedes Paket untersuchen, das sie (theoretisch) langsamer macht. Eine der ersten Verwendungen des Begriffsprotokolls in einem Datenkommunikationskontext erfolgt in einem Memorandum mit dem Titel A Protocol for Use in the NPL Data Communications Network geschrieben von Roger Scantlebury und Keith Bartlett im April 1967. Aufbauend auf der Simulation von Datagram-Netzwerken von Donald Davies baute Louis Pouzin CYCLADES zur Erforschung von Internet-Working-Konzepten. Er demonstrierte zunächst das Netzwerk, das 1973 unzuverlässige Datengramme im paketvermittelten Netzwerk und virtuelle Schaltungen für die Transportschicht verwendete. Unter der Überschrift "Datagrams versus VC's" schrieb Larry Roberts "Als Teil der fortschreitenden Entwicklung der Paketvermittlung sind kontroverse Probleme sicher aufzutreten." NCP und TCP vs X.25 Der Startpunkt für Host-to-Host-Kommunikation im Jahr 1969 war das 1822-Protokoll, das über einen Interface Message Processor einen zuverlässigen Paketversandprozess bereitstellte. Das Network Control Program (NCP) für das ARPANET wurde 1970 erstmals umgesetzt. Die Designer des NCP stellten eine Hierarchie von Protokollen vor, um Telnet und File Transfer Protocol (FTP) Funktionen über das ARPANET zu ermöglichen. Die Vernetzungsforschung in den frühen 1970er Jahren von Bob Kahn und Vint Cerf führte 1974 zur Formulierung der ersten Version des Transmission Control Program (TCP). Seine RFC 675 Spezifikation wurde von Cerf mit Yogen Dalal und Carl Sunshine im Dezember als monolithisches (einschichtiges) Design geschrieben. Im folgenden Jahr begannen die Tests durch gleichzeitige Implementierungen an Stanford, BBN und University College London, aber es wurde nicht auf dem ARPANET zu dieser Zeit installiert. Die International Networking Working Group, bestehend aus ARPANET-Forschern, Mitgliedern des französischen CYCLADES-Projekts und dem britischen Team, das am NPL-Netzwerk und dem European Informatics Network tätig ist, hat ebenfalls ein Protokoll zur Internetbearbeitung verfolgt. Sie vereinbarten ein End-to-End-Protokoll, das 1975 dem CCITT vorgelegt wurde, aber nicht vom CCITT oder vom ARPANET angenommen wurde. Das vierte Biennale-Datenkommunikations-Symposium in diesem Jahr umfasste Gespräche von Donald Davies, Louis Pouzin, Derek Barber und Ira Cotten über den aktuellen Zustand der paketvermittelten Vernetzung. Die Konferenz wurde von Computerworld-Magazin abgedeckt, die eine Geschichte über die "Battle for Access Standards" zwischen Datagrammen und virtuellen Schaltkreisen lief, sowie ein Stück, das die "fehle Standard-Zugriffsschnittstellen für aufstrebende öffentliche paketvermittelte Kommunikationsnetze beschreibt, schafft "einige Art von Monster" für Nutzer". Auf der Konferenz sagte Louis Pouzin, dass der Druck von europäischen PTTs das kanadische DATAPAC-Netzwerk dazu zwang, sich von einem Datagramm zu einem virtuellen Schaltungsansatz zu ändern. Nachdem Larry Roberts 1973 ARPA verlassen hatte, schloss sich Larry Roberts dem internationalen Aufwand an, kurz vor der Fertigstellung ein Protokoll zur Paketvermittlung auf Basis virtueller Schaltungen zu standardisieren. Die europäischen PTTs, insbesondere die Arbeit von Rémi Després, trugen zur Entwicklung dieses Standards X.25 bei, das 1976 vom CCITT vereinbart wurde. Roberts förderte diesen Ansatz über das ARPANET-Modell, das er 1978 als überverkauft bezeichnete. Vint Cerf sagte, Roberts hat seinen Vorschlag abgelehnt, TCP zu verwenden, wenn er Telenet baute, sagte, dass die Menschen nur virtuelle Schaltungen kaufen würden und er konnte keine Datagramme verkaufen. Gemeinsames Host-Protokoll vs Übersetzen zwischen Protokollen Beim Nationalen Physikalischen Labor im Vereinigten Königreich betrachtete die Internet-Arbeitsforschung das "basische Dilemma", das an Verbindungsnetzen beteiligt ist, d.h. ein gemeinsames Host-Protokoll würde eine Umstrukturierung der bestehenden Netze erfordern. Das mit dem European Informatics Network (EIN) verbundene NPL-Netzwerk durch Übersetzen zwischen zwei verschiedenen Host-Protokollen, d.h. mit einem Gateway. Gleichzeitig nutzte die NPL-Verbindung zum UK Experimental Packet Switched Service ein gemeinsames Host-Protokoll in beiden Netzwerken. NPL-Forschung bestätigt, ein gemeinsames Host-Protokoll zu erstellen, wäre zuverlässiger und effizienter. DoD-Modell vs X.25 und proprietäre Standards Die UK Coloured Book Protokolle haben sich international als erster kompletter X.25-Standard angenommen. Zunächst 1975 definiert, gaben sie dem Vereinigten Königreich "mehre Jahre führen über andere Länder", aber waren als "Interim Standards" bis zum internationalen Abkommen bestimmt. Die Gestaltung des Übertragungssteuerungsprogramms beinhaltete sowohl verbindungsorientierte Verbindungen als auch Datagrammdienste zwischen Hosts. In Version 3 von TCP, geschrieben 1978, wurde das Transmission Control Program in zwei verschiedene Protokolle aufgeteilt, das Internet Protocol (IP) als verbindungslose Schicht und das Transmission Control Protocol (TCP) als zuverlässiger verbindungsorientierter Service. Ursprünglich als IP/TCP bezeichnet, wurde die Version 4 1982 auf SATNET und im Januar 1983 auf dem ARPANET installiert, nachdem die DoD den Standard für alle militärischen Computernetzwerke geschaffen hatte. Dies führte zu einem Netzwerkmodell, das informell als TCP/IP bekannt wurde. Es wurde auch als das Verteidigungsministerium (DoD) Modell, DARPA-Modell oder ARPANET-Modell bezeichnet. Computer-Hersteller entwickelten proprietäre Protokoll-Suiten wie IBM's Systems Network Architecture (SNA), Digital Equipment Corporation DECnet und Xerox Xerox Network Systems (XNS). In den späten 1970er Jahren und den meisten der 1980er Jahre blieben offene Vernetzungsmöglichkeiten bestehen. Daher wurden proprietäre Standards, insbesondere SNA und DECnet, sowie einige Varianten von XNS (z.B. Novell NetWare und Banyan VINES) häufig in privaten Netzwerken eingesetzt und werden zu einem etwas "de facto" Industriestandard. Der X.25-Standard wurde in den europäischen Ländern und der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) politisch unterstützt. Beispielsweise wurde das auf Datagrammen basierende Europäische Informationsnetz mit Euronet auf Basis von X.25 ersetzt. Peter Kirstein schrieb, dass europäische Netze tendenziell kurzfristige Projekte mit geringerer Zahl von Computern und Nutzern seien. Infolgedessen führten die europäischen Netzwerkaktivitäten nicht zu starken Standards mit Ausnahme von X.25, die für fünfzehn bis zwanzig Jahre zum wichtigsten europäischen Datenprotokoll wurden. Kirstein sagte, seine Gruppe an der University College London sei weit beteiligt, zum Teil weil sie einer der Experten waren, und zum Teil zu versuchen, sicherzustellen, dass die britischen Aktivitäten, wie die JANET NRS, nicht zu weit von den USA divergieren. Das Wachstum öffentlicher Datennetze auf Basis der X.25 Protokollsuite über die 1980er Jahre hat eine globale Infrastruktur für den Datenverkehr geschaffen. In den USA, der National Science Foundation (NSF,) NASA und der United States Department of Energy (DoE) wurden verschiedene Netzwerke aufgebaut, die auf dem DoD-Modell, DECnet und IP über X.25 OSI-Referenzmodell basieren. Das Experimental Packet Switched System in Großbritannien in den Mitte der 1970er-Jahre identifizierte die Notwendigkeit, höhere Protokolle zu definieren. Veröffentlichung des UK National Computing Centre "Warhy Distributed Computing", die auf umfangreichen Untersuchungen zu künftigen möglichen Konfigurationen für Computersysteme basierte, führte dazu, dass das Vereinigte Königreich im März 1977 den Fall für einen internationalen Normungsausschuss vorlegte, diesen Bereich auf der ISO-Sitzung in Sydney abzudecken. Hubert Zimmermann und Charles Bachman als Vorsitzender spielten eine Schlüsselrolle bei der Entwicklung des Referenzmodells Open Systems Interconnections. Anfang 1978 führte diese internationale Arbeit zu einem Entwurf des Vorschlags im Jahre 1980 und das endgültige OSI-Modell wurde 1984 veröffentlicht. Die Verfasser des Referenzmodells mussten mit vielen konkurrierenden Prioritäten und Interessen kämpfen. Die Geschwindigkeit des technologischen Wandels machte es notwendig, Normen zu definieren, die neue Systeme nach der Tatsache, nicht die Standardisierung von Verfahren konvergieren könnten; die Umkehr des traditionellen Ansatzes für die Entwicklung von Standards. Obwohl kein Standard selbst, es war ein Rahmen, in dem zukünftige Standards definiert werden könnten. Internet Protokoll Suite Bis NSF in den 1980er Jahren übernommen, TCP/IP war nicht einmal ein Kandidat für die universelle Adoption. Die Implementierung des Domain Name Systems im Jahr 1985 und die Entwicklung einer vollständigen Protokoll-Suite bis 1989, wie in RFC 1122 und RFC 1123 beschrieben, legten die Grundlage für das Wachstum von TCP/IP als umfassende Protokoll-Suite, die als Internet-Protokoll-Suite bekannt wurde. ARPANET wurde 1990 stillgelegt und die Verantwortung für die Governance von der DoD weg verschoben. Standards WarDie frühe Forschung und Entwicklung von Standards für Datennetze und Protokolle gipfelte in den späten 1980er und frühen 1990er Jahren im Internet-OSI Standards War. Ingenieure, Organisationen und Nationen wurden darüber polarisiert, welche Standard zu den besten und robustesten Computernetzwerken führen würde. Beide Standards sind offen und nicht proprietär, zusätzlich zu unvereinbar, obwohl Offenheit gegen OSI gearbeitet haben, während von Internet-Befürwortern erfolgreich eingesetzt. Historisch Andrew Russell schreibt, dass Internet-Ingenieure wie Danny Cohen und Jon Postel an kontinuierliche Experimente in einer fluiden organisatorischen Umgebung gewöhnt waren, durch die sie TCP/IP entwickelt haben, und OSI-Ausschüsse als übermäßig bürokratisch und außer Berührung mit bestehenden Netzwerken und Computern angesehen haben. Dies entfremdete die Internet-Community aus dem OSI-Modell. Während eines Streits innerhalb der Internet-Community, Vint Cerf führte eine Striptease in einem Drei-Stück-Anzug auf der Internet Engineering Task Force (IETF) Treffen 1992, enthüllt ein T-Shirt mit "IP on Everything"; nach Cerf, seine Absicht war zu wiederholen, dass ein Ziel der Internet-Architektur Board war IP auf jedem zugrunde liegenden Übertragungsmedium zu betreiben. Cerf sagte, die soziale Kultur (Gruppendynamik), die sich zunächst während der Arbeit am ARPANET entwickelt hatte, sei so wichtig, wie die technischen Entwicklungen, die die Governance des Internets ermöglichen, sich an die Größe und Herausforderungen anzupassen, wie sie wuchs. François Flückiger schreibt, dass "bestätigt, dass der Internetmarkt, wie Cisco, klein ist. Sie besitzen einfach die Internetkultur, sind daran interessiert und beteiligen sich insbesondere an IETF." Technische Aspekte Russell stellt fest, dass Cohen, Postel und andere mit technischen Aspekten der OSI frustriert wurden. Das Modell definierte sieben Schichten der Computerkommunikation, von physikalischen Medien in der Schicht 1 bis zu Anwendungen in der Schicht 7, die mehr Schichten als die Netzwerk-Engineering-Community erwartet hatte. Im Jahr 1987 sagte Postel, dass, obwohl sie eine Hierarchie von Protokollen in den frühen 1970er Jahren geplant, "Wenn wir nur die alte Mystik konsultiert hätten, hätten wir sofort gesehen, dass sieben Schichten erforderlich wären. "Strict Layering in OSI wurde von Internet-Befürwortern als ineffizient betrachtet und erlaubte nicht, Trade-offs ("Schichtverletzung"), um die Leistung zu verbessern. Das OSI-Modell erlaubte, was einige zu viele Transportprotokolle sahen (fünf im Vergleich zu zwei für TCP/IP). Darüber hinaus erlaubte OSI sowohl das Datengramm als auch den virtuellen Schaltungsansatz an der Netzwerkschicht, die nicht interoperable Optionen sind. Anfang der 80er Jahre verfolgte ARPA Handelspartnerschaften mit der Telekommunikations- und Computerindustrie, die die Einführung von TCP/IP ermöglichten. In Europa kaufte CERN UNIX-Maschinen mit TCP/IP für ihr Intranet zwischen 1984 und 1988. Dennoch, Paul Bryant, der britische Vertreter im EARN-Vorstand, sagte: "Mit der Zeit, die JNT [das britische akademische Netzwerk JANET] zusammenkam [in 1984] konnten wir X25 demonstrieren... und wir sind fest davon überzeugt, dass BT [British Telecom] uns die Netzinfrastruktur bereitstellen würde und wir könnten mit geleasten Linien und experimentellen Arbeiten weg. Wenn wir mit ARPA gegangen wären, hätten wir nicht erwartet, dass wir einen öffentlichen Dienst nutzen können. Im Rückblick sind die Fehler in diesem Argument klar, aber nicht zu der Zeit. Obwohl wir ziemlich stolz darauf waren, was wir taten, glaube ich nicht, dass es nationalen Stolz oder Anti-USA war, die uns fuhren, war es ein Glaube, dass wir das Richtige taten. Es war Letzteres, das in religiöses Dogma übersetzt wurde. "JANET war ein kostenloses X.25-basiertes Netzwerk für akademische Nutzung, nicht Forschung; Experimente und andere Protokolle waren verboten. Das ARPA Internet war noch ein Forschungsprojekt, das keinen kommerziellen Verkehr oder gemeinnützige Dienstleistungen erlaubte. Das NSFNET hat 1986 mit TCP/IP begonnen, aber zwei Jahre später beauftragte das US-Handelsministerium die Einhaltung des OSI-Standards und des Verteidigungsministeriums, von TCP/IP auf OSI abzuweichen. Einige europäische Länder und die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft haben die OSI unterstützt. Sie gründeten RARE und assoziierte nationale Netzbetreiber (z.B. DFN, SURFnet, SWITCH) zur Förderung von OSI-Protokollen und zur eingeschränkten Finanzierung von nicht-OSI-konformen Protokollen. Im Jahre 1988 kündigte EUnet, das Europäische UNIX-Netzwerk, seine Umstellung auf die Internet-Technologie an. 1989 sprach der OSI-Befürworter Brian Carpenter auf einer Fachkonferenz mit dem Titel "Is OSI Too Late?", die eine stehende Ovation erhielt. OSI wurde formal definiert, aber Herstellerprodukte aus Computer-Herstellung und Netzwerk-Dienste von PTTs waren noch zu entwickeln. TCP/IP im Vergleich war kein offizieller Standard (er wurde in unoffiziellen RFCs definiert), aber UNIX-Workstations mit sowohl Ethernet als auch TCP/IP waren seit 1983 verfügbar. Anfang der 1990er Jahre hatten akademische Institutionen und Organisationen in einigen europäischen Ländern TCP/IP angenommen. Im Februar 1990 erklärte RARE "ohne die OSI-Politik in Frage zu stellen, erkennt die TCP/IP-Familie von Protokollen als offene Multivendor-Suite, gut an wissenschaftliche und technische Anwendungen angepasst. " Im selben Monat gründete CERN eine transatlantische TCP/IP-Verbindung mit der Cornell University in den Vereinigten Staaten. Umgekehrt unterstützte das NSFNET-Backbone ab August 1990 zusätzlich zu TCP/IP das OSI Connectionless Network Protocol (CLNP). CLNP wurde im April 1991 in der Produktion auf NSFNET nachgewiesen, und auf der InterOp '91-Konferenz im Oktober dieses Jahres wurden OSI-Demonstrationen einschließlich der Verbindungen zwischen den USA und europäischen Standorten geplant. Im Rutherford Appleton Laboratory (RAL) im Vereinigten Königreich im Januar 1991 repräsentierte DECnet 75% des Verkehrs, auf Ethernet zwischen VAXs. IP war die zweitbeliebteste Reihe von Protokollen mit 20% des Verkehrs, zu UNIX Maschinen, für die "IP ist die natürliche Wahl". Paul Bryant, Head of Communications and Small Systems bei RAL, schrieb im zentralen Computing Department Newsletter "Erfahrung hat gezeigt, dass IP-Systeme sehr einfach zu montieren und zu verwenden sind, im Gegensatz zu solchen Systemen wie SNA und in geringerem Maße X.25 und farbige Bücher, in denen die Systeme ziemlich komplexer sind."Der Autor fuhr fort: "Das wichtigste Netz in den USA für akademischen Verkehr basiert jetzt auf IP. IP ist in Europa vor kurzem für den Inter-Site-Verkehr populär geworden und es gibt Schritte, um diese Aktivität zu koordinieren. Mit dem Aufkommen eines solchen großen kombinierten USA/Europa-Netzwerkes gibt es große Attraktionen für britische Nutzer, um einen guten Zugang zu ihm zu haben. Dies kann durch das Gatewaying Coloured Book Protokolls zu IP oder durch das Eindringen von IP in Großbritannien erreicht werden. Gateways sind bekanntlich eine Ursache für Verlust von Qualität und Frustration. IP zu durchdringen kann die Vernetzungsstrategie des Vereinigten Königreichs gut verschärfen." Ähnliche Ansichten wurden damals von anderen geteilt, darunter Louis Pouzin. Am CERN reflektierte François Flückiger "Die Technologie ist einfach, effizient, ist in UNIX-Betriebssysteme integriert und kostet nichts für die Computer der Nutzer. Die ersten Unternehmen, die Router wie Cisco vermarkten, scheinen gesund und liefern gute Produkte. Vor allem kann die Technologie für lokale Campus-Netzwerke und Forschungszentren verwendet werden, um Remote-Center auf einfache Weise zu verbinden. "Im März 1991 wurde der JANET IP Service (JIPS) als Pilotprojekt für den IP-Verkehr auf dem bestehenden Netzwerk eingerichtet. Innerhalb von acht Monaten hatte der IP-Verkehr das Niveau des X.25-Verkehrs überschritten, und die IP-Unterstützung wurde offiziell im November. Auch 1991 führte Dai Davies die Internettechnologie über X.25 in den paneuropäischen NREN, EuropaNet ein, obwohl er persönlich gegen diesen Ansatz protestierte. Das Europäische Wissenschafts- und Forschungsnetzwerk (EARN) und RARE haben IP zur gleichen Zeit angenommen und das europäische Internet-Backbone EBONE wurde 1992 in Betrieb genommen. Die OSI-Nutzung auf dem NSFNET blieb im Vergleich zu TCP/IP niedrig. In den 1990er-Jahren wurde darüber gesprochen, JANET zu OSI-Protokollen zu bewegen, aber das ist nie passiert. Der X.25 Service wurde im August 1997 geschlossen. Die Erfindung des World Wide Web im Jahr 1989 von Tim Berners-Lee am CERN, als Anwendung im Internet, brachte viele soziale und kommerzielle Nutzungen zu einem Netzwerk von Netzwerken für akademische und Forschungseinrichtungen. Das Web begann, den täglichen Gebrauch in 1993-4. Das US-amerikanische National Institute for Standards and Technology schlug 1994 vor, dass GOSIP TCP/IP einbeziehen sollte und die Anforderungen an die Einhaltung von OSI, die im folgenden Jahr in Bundesinformationsnormen angenommen wurde, fallen lassen sollte. NSFNET hatte seine Politik geändert, um den kommerziellen Verkehr im Jahr 1991 zu ermöglichen, und wurde 1995 stillgelegt und die letzten Einschränkungen für die Nutzung des Internets für den kommerziellen Verkehr entfernt. Anschließend wurde das Internet-Backbone von kommerziellen Internet-Dienstleistern bereitgestellt und Internet-Konnektivität wurde ubiquitous. Vermächtnis Da das Internet exponentiell weiterentwickelt und erweitert wurde, wurde ein erweitertes Protokoll entwickelt, IPv6, um die IPv4-Adressenerschöpfung anzusprechen. Im 21. Jahrhundert führt das Internet der Dinge zu der Verbindung neuer Geräte mit dem Internet und bringt die Realität zu Cerfs Vision von "IP on Everything". Dennoch bleiben Probleme mit IPv6 und Alternativen wurden vorgeschlagen, wie Recursive Internetwork Architecture. Das siebenschichtige OSI-Modell wird immer noch als Referenz für Lehre und Dokumentation verwendet; die ursprünglich für das Modell konzipierten OSI-Protokolle haben jedoch keine Popularität erlangt. Einige Ingenieure argumentieren, dass das OSI-Referenzmodell noch für Cloud Computing relevant ist. Andere sagen, das ursprüngliche OSI-Modell passt nicht zu den heutigen Netzwerkprotokollen und haben stattdessen einen vereinfachten Ansatz vorgeschlagen. Andere Standards wie X.25 und SNA bleiben Nischenspieler. Siehe auch Geschichte der Internet Notes Referenzen Quellen Abbate, Janet (2000). Erfindet das Internet.MIT Press.ISBN 978-0-262-26133-3.Davies, Howard; Bressan, Beatrice (2010). Geschichte des internationalen Forschungsnetzwerks: Die Menschen, die es geschafft haben.Wiley.ISBN 978-3-527-32710-2.Fluckiger, Francois (2000). "Das europäische Forschernetzwerk" (PDF). La Recherche (328). Archiviert (PDF) vom Original am 2018-09-29.Retrieved 2020-02-14.Martin, Oliver (2012). Die verborgene Vorgeschichte des europäischen Forschungsnetzwerks. Trafford Publishing.ISBN 978-1-4669-3935-6.Russell, Andrew L. (Juli–September 2006)."'Rough Consensus and Running Code' and the Internet-OSI Standards War" (PDF). IEEE Annals of the History of Computing.28 (3): 48–61.doi:10.1109/MAHC.2006.42.S2CID 206442834. Russell, Andrew L. (2013)." OSI: Das Internet, das nicht war". IEEE Spectrum.50 (8.) doi:10.1109/MSPEC.2013.6565559 S2CID 11259224. Weiter lesen Kerssens, Niels (2019). " Legazen in der Internet-Geschichte neu denken: Euronet, verloren (inter)Netzwerke, EU-Politik". Internet Histories.4: 32–48.doi:10.1080/24701475.2019.170191919.ISSN 2470-1475. Kim, Byung-Keun (2005). Internationalisierung des Internets: Die Co-Evolution von Influence and Technology. Edward Elgar Publishing.ISBN 978-1-84542-675-0. Russell, Andrew L. (2014). Offene Standards und das digitale Zeitalter: Geschichte, Ideologie und Netzwerke. Cambridge University Press. ISBN 978-1-139-91661-5.Rutter, Dorian (2005). Von Diversity bis Convergence: British Computer Networks und das Internet, 1970-1995 (PDF) (Computer Science Dissis). Die Universität Warwick. Stokes, A. V. ed. (1986). Kommunikation Normen: Stand des Art Report.Pergamon.ISBN 978-1-4831-6093-1. Externe Links "Roger Scantlebury: Intro to the Protocol Wars". Computer History Museum.