Die National Council Licensure Prüfung (NCLEX) ist eine bundesweite Prüfung für die Zulassung von Krankenschwestern in den Vereinigten Staaten, Kanada und Australien seit 1982, 2015 bzw. 2020. Es gibt zwei Typen, die NCLEX-RN und die NCLEX-PN. Nach dem Abschluss einer Pflegeschule führt man die NCLEX-Prüfung, um eine Pflegelizenz zu erhalten. Eine Pflegelizenz erteilt dem Individuum die Erlaubnis, Pflege zu praktizieren, die vom Staat erteilt wird, in dem sie die Anforderungen erfüllten. NCLEX-Prüfungen werden vom National Council of State Boards of Nursing, Inc. (NCSBN) entwickelt und gehört. Die NCSBN verwaltet diese Untersuchungen im Auftrag ihrer Mitglieder-Boards, die aus den Aufsichtsräten der Pflege in den 50 Staaten, dem District of Columbia, und vier US-Gebieten, Amerikanischer Samoa, Guam, Nord-Mariana-Inseln und den US-amerikanischen Jungferninseln bestehen. Um den öffentlichen Schutz zu gewährleisten, benötigt jeder Pflegerat einen Antrag auf Zulassung, um die entsprechende NCLEX-Prüfung durchzuführen: NCLEX-RN für registrierte Krankenschwestern und die NCLEX-PN für Berufs- oder Berufsschwestern. NCLEX-Untersuchungen sollen die Kenntnisse, Fähigkeiten und Fähigkeiten testen, die für die sichere und effektive Praxis der Pflege auf der Einstiegsebene unerlässlich sind. NCLEX-Prüfungen werden in einem computergestützten adaptiven Test (CAT)-Format durchgeführt und werden derzeit von Pearson VUE in ihrem Netzwerk von Pearson Professional Centers (PPC) verwaltet. Mit solchen computerisierten Prüfungen wählt der Computer aus, welche Frage Sie gestellt werden, basierend darauf, wie Sie die vorherige Frage beantwortet haben. Die NCLEX deckt ein breites Materialspektrum ab. Das Individuum wird durch ihre Fähigkeit, kritisch über Entscheidungen der Pflege zu denken, bewertet. Änderungen in der Prüfung Die für die Änderung der NCLEX zuständige Regierungsstelle ist der National Council of State Boards of Nursing, der NCSBN. Sie ändern sich durch die Analyse der aktuellen Pflegepraktiken. Sie machen dies, indem sie ungefähr 12.000 kürzlich zugelassene Krankenschwestern über verschiedene Pflegeaktivitäten, die auf der NCLEX erscheinen. Die NCSBN analysiert diese Pflegeaktivitäten, die darauf basieren, wie häufig die Aktivität auftreten kann, wie sie die Sicherheit des Patienten und den Standort dieser Aktivitäten beeinflussen können. Die NCSBN führt diese Analysen alle drei Jahre durch, macht dann notwendige Änderungen an der Prüfung. Änderungen wurden 2013 vorgenommen und werden alle drei Jahre nach diesem Datum erwartet. Im Jahr 2015 wurde NCLEX in Kanada angenommen, mit Änderungen an den Adressen Messeinheiten, Drogennamen und andere Terminologieunterschiede zwischen den Vereinigten Staaten und Kanada. Darüber hinaus ist der NCLEX in kanadischen Französisch für französischsprachige Kanadier erhältlich. Prüfungsstufen NCLEX-RN NCLEX-RN (National Council Licensure Examination-Registered Nurse). Alle Pflegeräte in Staaten und Gebieten der Vereinigten Staaten benötigen Kandidaten, um diese Prüfung für die Lizenz als registrierte Krankenschwester (RN). Ab 2015 haben 10 provinzielle/territoriale RN-Regulatoren in Kanada die NCLEX-RN und den National Council of State Boards of Nursing (NCSBN) als Anbieter der kanadischen RN-Eintrittsprüfung gewählt. Der NCLEX-RN verwendet den fünfstufigen Pflegeprozess. Jede der Fragen wird in einen der fünf Schritte fallen: Bewertung, Diagnose, Planung, Umsetzung und Evaluierung. NCLEX-PN NCLEX-PN (National Council Licensure Examination-Practical Nurse). Alle US-Staats- und Gebietsräte der Pflege benötigen ein übergehendes Ergebnis der Prüfung für die Lizenzierung als lizenzierte praktische Krankenschwester (LPN) oder lizenzierte Berufsschwester (LVN). Prüfungsinhalt Die meisten Testpunkte werden auf der Wahrnehmungsebene oder höher geschrieben, aber die Prüfung kann Elemente auf allen kognitiven Ebenen enthalten. Beispiele für kognitive Ebene sind Erinnerung oder Erinnerung, Wissen, Analyse und Anwendung. NCLEX-PN Der Inhalt der Prüfung basiert auf Kundenanforderungen: Safe Effective Care Environment Koordination der Pflegesicherheit und Infektionsbekämpfung Gesundheit Förderung und Wartung Psychosoziale Integrität Physiologische Integrität Grundversorgung und Komfort Pharmakologische und Parenteral Therapien Reduzierung von Risikopotenzial Physiologische Anpassung NCLEX-RN Der Inhalt der Prüfung basiert auf Kundenbedürfnissen: Sicheres und effektives Pflege-Umweltmanagement Pflege 17-23% Sicherheit und Infektionskontrolle 9-15% Gesundheitsförderung und Wartung 6-12% Psychosoziale Integrität 6-12% Physiologische Integrität Grundversorgung und Komfort 6-12% Pharmakologische und Parenteral Therapien Reduzierung von Risikopotenzial 9-15% Physiologische Anpassung 11-17% Physiologische Integrität The Physiological Integrity Kategorie enthält die Mehrheit der Fragen zur Prüfung, etwa 43-67 Prozent. Dieser Teil der NCLEX beschäftigt sich mit der medizinischen und chirurgischen Betreuung von Erwachsenen, Kinderärzten und Gerontologie, die das Studium der älteren Menschen und die Auswirkungen der Alterung ist. Einige der Fragen können mit Bedingungen behandelt werden, die Krankenschwestern regelmäßig behandeln, wie Diabetes, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, neurologische Erkrankungen, Nierenerkrankungen und Atemwegserkrankungen. Darüber hinaus könnten Fragen zu traumatischen Verletzungen, immunologischen Störungen, Hauterkrankungen und Infektionskrankheiten gestellt werden. Es gibt verschiedene Themen zum NCLEX im Zusammenhang mit dem pädiatrischen Klienten. Zu diesen Themen gehören Wachstum und Entwicklung, Geburtsabnormitäten, Kindermissbrauch, häufige Infektionskrankheiten von Kindern und übliche Kindertraumata wie Brandverletzungen und Brüche. Sichere und effektive Pflegeumgebung Diese Kategorie macht etwa 21-33 Prozent der NCLEX-Fragen aus. Fragen in dieser Kategorie umfassen Sicherheitsfragen in der Patientenversorgung, insbesondere die Verabreichung von Medikamenten an Patienten, Sicherheitsmaßnahmen zur Verhinderung weiterer Verletzungen und Infektionen, Isolationsvorkehrungen, Sicherheit für Kinderpatienten und besondere Sicherheitsvorkehrungen für Patienten mit psychiatrischen Problemen. Dieser Teil der Prüfung kann auch Fragen im Zusammenhang mit Labortests, Testergebnissen und einzigartigen Pflegeverfahren umfassen, die mit Testergebnissen verbunden sein können; ethische und rechtliche Pflegeprobleme; Pflegemanagement; und Probleme im Zusammenhang mit Patienten die beste Pflege. NCLEX-Fragen zu diesen Themen werden in der gesamten Prüfung zufällig verteilt. Gesundheitsförderung und Wartung Die Kategorie Gesundheitsförderung und Wartung macht etwa 12 Prozent der NCLEX-Prüfung aus. Fragen unter dieser Kategorie befassen sich mit Geburtenkontrollmaßnahmen, Schwangerschaft, Arbeit und Lieferung; Pflege eines neugeborenen Säuglings, Wachstum und Entwicklung und Krankheiten, die sich leicht wie sexuell übertragbare Infektionen verbreiten können. Wenn ein Patient schwanger ist, ist es sehr wichtig, dass die Krankenschwester als Lehrer oder Berater für den Patienten fungieren kann. Dies macht es notwendig, alle Komponenten der Schwangerschaft eines Patienten zu verstehen. Die Kenntnis einer richtigen Ernährung, die Entwicklung der Fötus, Anzeichen und Symptome von Schwangerschaftskomplikationen und bestimmte Schwangerschaftsverwandte Verfahren wird für diesen Abschnitt der Prüfung hilfreich sein. Psychosoziale Integrität Wie der Abschnitt "Gesundheitsförderung und Instandhaltung" stellt die Kategorie "Psychische Integrität" etwa 12 Prozent der NCLEX-Fragen dar. Fragen in dieser Kategorie betreffen Patienten mit psychiatrischen Problemen und ihre einzigartigen Probleme. Darüber hinaus kann dieses Material Kopiermechanismen für verschiedene Situationen abdecken. Andere Situationen, die in diesem Abschnitt behandelt werden, betreffen psychosoziale Probleme, die unter psychiatrische Krankheit fallen. Fragen könnten Informationen zu folgenden Erkrankungen umfassen: Depression, Schizophrenie, organische psychische Störungen, Essstörungen, Persönlichkeitsstörungen und Angststörungen. Auch in diesem Abschnitt können Fragen über Krisenintervention, Substanzmissbrauch und Therapie durch Kommunikation enthalten sein. Format Die NCLEX-Prüfung erfolgt auf einem Computer in einem Pearson Professional Center. Pearson Professional Zentren sind Testzentren für Zertifizierungen und Lizenzen auf der ganzen Welt. Es gibt zahlreiche Testzentren in jedem Zustand der USA und Zentren können in 175 Ländern gefunden werden. Die NCLEX-Prüfung besteht aus Multiple-Choice-Fragen, Fragen, die die Auswahl aller richtigen Antworten aus einer Liste von Optionen erfordern, eine Reihe von Schritten in der richtigen Reihenfolge setzen oder einen richtigen Bereich auf einem Bild identifizieren. Einige dieser alternativen Formatfragen stellen Informationen über ein Diagramm, Graph oder Audioclip. Die Fragen können auch Bilder als Antwortwahl anstelle von Wörtern verwenden. Jede Frage wird zu einer Zeit auf einem Computerbildschirm erscheinen. Fragen werden nicht wiederholt; Fragen auf der Grundlage einer ähnlichen Situation könnten gestellt werden. Jeder Einzelne wird eine andere Form der Prüfung. Da jede Frage davon abhängt, wie die bisherige Frage beantwortet wird, kann ein Individuum zwischen 75 und 145 Fragen gestellt werden. Nur 60 der ersten 75 Fragen zur Prüfung zählen. Die 15, die nicht zählen, sind “trial” Fragen, und diese werden bei zukünftigen Prüfungen verwendet werden. Die „trialen“ Fragen werden nicht als solche identifiziert, daher ist es am besten, jede Frage zu beantworten. Wenn das Individuum weiterhin Fragen aus der gleichen Kategorie bekommt, könnte es bedeuten, dass die NCSBN diese Arten von Fragen testet, oder es könnte bedeuten, dass das Individuum immer diese Arten von Fragen falsch macht. Der Computer generiert weiterhin zufällig Fragen aus dieser Kategorie, bis die Person die Anforderungen des Testplans erfüllt hat. Jede Person wird maximal fünf Stunden haben, um die Prüfung abzuschließen, aber es gibt keine Mindestfrist. Es gibt eine obligatorische 10-minütige Pause ca. 21⁄2 Stunden nach Beginn der Prüfung und eine weitere optionale Pause nach ca. 4 Stunden Prüfung. Es ist akzeptabel, während der Prüfung Pausen zu nehmen, jedoch verlieren die Testteilnehmer die zusätzliche Pausenzeit von der gesamten Testzeit. Eine bestimmte Anzahl von korrekt beantworteten Fragen ist nicht erforderlich, um die Prüfung zu bestehen. Eine individuelle Punktzahl wird nicht mit anderen Punktzahlen verglichen, um festzustellen, ob er oder sie geht. Der NCLEX wird durch Vergleich der Antworten auf einen vorgefertigten Standard bewertet. Diejenigen Personen, die den Standard erfüllen oder übersteigen, geben die Prüfung, diejenigen, die nicht scheitern. Fragetypen Die meisten Fragen der NCLEX-Prüfung sind Fragen mit mehreren Auswahlantworten. In den letzten Jahren hat die NCSBN jedoch neue Formatfragen hinzugefügt, die keine einfache Mehrfachauswahl beinhalten. Beispiele für die neuen Formate sind die Identifizierung und Auswahl eines bestimmten Bereichs eines gezogenen Körperteils, die Auswahl mehrerer korrekter Antworten über Kontrollkästchen, kostenlose Antwort mathematische Fragen in der Regel mit Medikamentenberechnungen und die Reihenfolge der Schritte eines medizinischen oder Pflegeverfahrens. Fragen zur NCLEX-Prüfung sind von drei verschiedenen Arten oder Ebenen: Ebene 1, Ebene 2 und Ebene 3. Ebene 1 Fragen sind die grundlegendsten Fragen und stellen weniger als 10 Prozent der Gesamtfragen. Ebene 1 Fragen testen das Wissen und Verständnis des Einzelnen. Diese Fragen bedürfen dem Individuum, sich an bestimmte Tatsachen und Informationen zu erinnern. Level 2 Fragen erfordern ein zusätzliches Denkniveau, um die Frage zu beantworten. In diesen Fragen wird das Individuum benötigt, um spezifische Informationen zu kennen und diese dann zu interpretieren oder zu analysieren. Level 2 Fragen sind Analyse- und Anwendungstypfragen. Level 3 Fragen sind die komplexeste Frage der NCLEX. Diese Fragen erfordern die Person, Informationen zu beurteilen, zu bewerten und zu kombinieren. Das Individuum wird die Regeln, Fakten und Prozesse anwenden müssen, die sie kennen und dann Entscheidungen darüber treffen, was am besten für die Pflege des Patienten auf der Grundlage der Situation ist. Was Level 3 Fragen schwierig macht, ist die wahrscheinliche Existenz von mehr als einer richtigen Antwort, die das Individuum dazu zwingen, zu entscheiden, welche Antwort die beste Wahl ist. Level 2 und Level 3 Fragen stellen rund 95 Prozent der Fragen zur NCLEX-Prüfung. Es ist jedoch möglich, dass die Prüfung keine Ebene 1 Frage hat. Mehrere Plattformen sind im Geschäft, um zu versuchen, Studenten mit den Werkzeugen, um die Prüfungen, einschließlich Kaplan, UWorld, und Kahn mit verschiedenen Methodologie von Proben Fragen, die die tatsächliche Prüfung, um bei aktiven und personalisierten Lernen zu helfen. Weiter lesen Zara, Anthony R. (1999). " Mit computergestützten adaptiven Tests zur Bewertung von Nurse-Kompetenz für die Lizenzierung: Einige Geschichte und Zukunftsschau". Fortschritte in der Gesundheitswissenschaften Bildung.4 (1): 39–48.doi:10.1023/A:1009866321381.PMID 12386434.S2CID 27771858. Siehe auch Nurse licensureProfessional Lizenzierung in den Vereinigten Staaten HESI Prüfung Referenzen Externe Links National Council of State Boards of Nursing NCLEX-RN Detaillierte Prüfung Übersicht