Verkehrswirtschaften sind ein Wirtschaftszweig, der 1959 von US-Wirtschaftswissenschaftler John R. Meyer gegründet wurde und sich mit der Zuweisung der Ressourcen im Verkehrssektor befasst. Es hat starke Verbindungen zur zivilen Technik. Verkehrswirtschaften unterscheiden sich von einigen anderen Wirtschaftszweigen, da die Annahme einer flächenlosen, sofortigen Wirtschaft nicht besteht. Menschen und Waren fließen in bestimmte Geschwindigkeiten über Netze. Nachfragespitzen. Fahrscheinverkäufe werden oft durch niedrigere Tarife verursacht. Die Netze selbst können oder können nicht wettbewerbsfähig sein. Eine einzige Reise (das letzte Gut, in den Augen des Verbrauchers) kann die Bündelung von Dienstleistungen durch mehrere Firmen, Agenturen und Verkehrsträger erfordern. Verkehrssysteme folgen zwar der gleichen Angebots- und Nachfragetheorie wie andere Industriezweige, die Komplikationen von Netzeffekten und Entscheidungen zwischen ungleichartigen Waren (z.B. Auto- und Busverkehr) machen die Nachfrage nach Transportanlagen schwierig. Die Entwicklung von Modellen zur Schätzung der wahrscheinlichen Wahl zwischen den in den Verkehrsbeschlüssen (unterschiedliche Auswahlmodelle) einbezogenen Waren führte zu einer wichtigen Zweigniederlassung von Ökometrien und einem Nobelpreis für Daniel McFadden. Im Verkehrsbereich kann die Nachfrage in der Anzahl der beförderten Fahrten oder in der Gesamtstrecke gemessen werden, die über alle Fahrten (z.B. Personenkilometer für den öffentlichen Personennahverkehr oder die Personenkilometer für den privaten Verkehr) befördert werden. Versorgungsleistungen gelten als Maß an Kapazität. Der Preis des guten (Reise) wird anhand der allgemeinen Reisekosten gemessen, die sowohl Geld- als auch Zeitausgaben umfassen. Auswirkungen der Erhöhung des Angebots (d. h. der Kapazität) sind von besonderem Interesse für die Verkehrswirtschaft (siehe induzierte Nachfrage), da die möglichen Umweltauswirkungen signifikant sind (siehe unten). Außenbeziehungen Neben den Vorteilen für ihre Nutzer stellen die Verkehrsnetze sowohl positive als auch negative externe Effekte für Nichtnutzer vor. Diese externen Effekte – insbesondere die negativen – sind Teil der Verkehrswirtschaft. Positive Außenbeziehungen der Verkehrsnetze können die Fähigkeit umfassen, Notdienste zu erbringen, den Bodenwert zu erhöhen und die Ballungsleistungen zu erbringen. Negative Externalitäten sind weit verbreitet und können lokale Luftverschmutzung, Lärmbelastung, Lichtverschmutzung, Sicherheitsrisiken, Abhängigkeit und Überlastung umfassen. Der Beitrag der Verkehrssysteme zu potenziell gefährlichen Klimaänderungen ist eine erhebliche negative Außenwirkung, die schwer zu bewerten ist, was es schwierig macht (aber nicht unmöglich), in verkehrswirtschaftliche Forschung und Analyse einzubeziehen. Überlastung wird von Ökonomen als negative Außenität betrachtet. Externality kommt vor, wenn eine Transaktion Kosten oder Nutzen für Dritte verursacht, oft, aber nicht notwendigerweise, aus der Nutzung eines öffentlichen Guts. Produktion oder Transport verursachen beispielsweise die Luftverschmutzung, die Kosten für andere bei der Nutzung öffentlicher Luft verursacht. Verkehrsüberlastung ist eine negative externe Dimension, die durch verschiedene Faktoren verursacht wird. Laut einer amerikanischen Studie aus dem Jahr 2005 gibt es sieben Ursachen von Verkehrsüberlastung und gibt folgende Zusammenfassung ihrer Beiträge: Engpässe 40,% Verkehrsvorfälle 25,% schlechte Wetter 15,% Arbeitszonen 10,% schlechte Signalzeit 5,% und besondere Ereignisse/andere 5%. Innerhalb der Verkehrswirtschaft gilt die Staupreisung als geeigneter Mechanismus zur Lösung dieses Problems (d. h. zur Internalisierung der Außenbeziehungen) durch die Zuweisung knapper Kapazitäten an die Nutzer. Kapazitätserweiterung ist auch ein potenzieller Mechanismus, um Verkehrsüberlastung zu bewältigen, ist aber häufig unerwünschte (insbesondere in städtischen Gebieten) und hat manchmal fragwürdige Vorteile (siehe nachfragebedingte Nachfrage). William Vickrey, Gewinner des Nobelpreises von 1996 für seine Arbeit zum Thema "morale Gefahr", wird als eines der Väter von Staupreisen angesehen, da er ihn erstmals für die New York City Metro 1952 vorgeschlagen hatte. Im Straßenverkehr wurden diese Theorien von Maurice Allais, einem anderen Nobelpreisträger „für seine Pionierbeiträge zur Theorie der Märkte und der effizienten Nutzung der Ressourcen,“ Gabriel Roth, der in den ersten Entwürfen maßgeblich war und deren Weltbank-Empfehlung das erste System in Singapur eingeführt hat. Reuben Smeed, der stellvertretende Direktor des Labors für Verkehr und Straßenforschung, war ebenfalls Pionier in diesem Bereich und seine Ideen wurden der britischen Regierung in dem sogenannten Smeed-Bericht vorgestellt. Überlastung ist nicht auf Straßennetze beschränkt; die negativen externen Effekte, die durch Überlastung verursacht werden, sind auch in den befahrenen öffentlichen Verkehrsnetzen sowie in dichten Fußgängerzonen, z.B. auf der Londoner U-Bahn in einer Woche oder in einer städtischen Bahnstation, zu Spitzenzeiten wichtig. Im Vergleich zu Angebot ist die klassische Nachfrageüberschreitung. In Spitzenzeiten gibt es eine große Nachfrage nach Zügen, da die Menschen zuhause gehen möchten (d. h. eine abgeleitete Nachfrage). Jedoch ist der Raum auf den Plattformen und auf den Zügen begrenzt und klein im Vergleich zur Nachfrage. Infolgedessen gibt es Menschen außerhalb der Bahntüren und in den Bahnkorridoren. Mehr Verspätungen für Pendler, die oft zu einem Anstieg von Stress oder anderen Problemen führen können. Überlastungspreise sind eine effiziente Preisstrategie, die die Nutzer dazu verpflichtet, mehr für dieses öffentliche Gut zu bezahlen, wodurch der Wohlstand oder der Nettonutzen für die Gesellschaft erhöht werden. Überlastungspreise gehören zu einer Reihe alternativer Nachfrageseite (im Gegensatz zur Angebotsseite), die von Wirtschaftswissenschaftlern angeboten werden, um Engpässe anzugehen. Kongestion wurde 1975 erstmals in Singapur umgesetzt, zusammen mit einem umfassenden Paket von Fahrpreismaßnahmen, strengen Vorschriften für den Besitz von Fahrzeugen und Verbesserungen beim Massentransit. Dank technologischer Fortschritte bei der elektronischen Mauterhebung hat Singapur 1998 sein System (siehe die Preise für den elektronischen Straßenverkehr in Singapur) verbessert. Ähnliche Preisregelungen wurden 2001 in Rom umgesetzt, als eine Aktualisierung des 1998 eingeführten manuellen Zonenkontrollsystems; London 2003 und im Jahr 2007 verlängert (siehe London Staugebühr); Stockholm im Jahr 2006 als siebenmonatiger Prozess und anschließend dauerhaft seit August 2007 (siehe Stockholmer Stausteuer). Luftverschmutzungspreis von 2008 bis 2011 hatte Mailand eine Verkehrsabgabe, Ecopass, die höhere Emissionsnormen (Euro IV) und andere alternative Kraftstofffahrzeuge freisetzte später wurde dies durch eine herkömmliche Staupreisregelung ersetzt, Gebiet C.Even die Verkehrsökonomen, die sich für Staupreise einsetzen, haben mehrere praktische Beschränkungen, Bedenken und kontroverse Fragen zur tatsächlichen Umsetzung dieser Politik erwartet. Robert Cervero, der von dem Regionalplaner Robert Cervero zusammengefasst wurde: "Wir haben den sozialen Preis der Stadtreise als theoretisches Ideal bewiesen, dass die Umsetzung der Real-world bisher geschuldet hat. Oberstes Hindernis ist, dass außer für Professoren für Transportwirtschaften und eine Abwertung der Votumoren nur wenige Menschen für einen deutlich höheren Preis für die Reise in Spitzenzeiten sind. Kleinklasse-Motorfahrer beklagen oft, dass sie bereits zu viel in Benzinsteuern und Zulassungsgebühren zahlen, um ihre Autos zu fahren, und dass mehr während der überlasteten Zeiten zu Verletzungen führen würden. In den Vereinigten Staaten sind nur wenige Politiker bereit, die Ursache von Staupreisen in Angst vor Repressalien aus ihren Bestandteilen zu fördern... Kritiker argumentieren auch, dass die Gebührenerhebung mehr zum Antrieb ist elitist Politik, die armen Straßen wegweisen, so dass sich der Reichtum über unentschlossene Straßen bewegen kann. Es ist aus all diesen Gründen, dass die Preisobergrenze nach wie vor ein Rohrtraum in den Köpfen vieler ist." Verkehrsökonomen betrachten den Straßenverkehrsraum als Alternative zu Staupreisen, doch die Verhältnisbarkeit des Straßenraums wird als gerechter betrachtet, da die Beschränkungen alle Kraftfahrer zwingen, den Autoverkehr zu reduzieren, während Staupreiszurückhaltungen weniger diejenigen, die die Staugebühren bezahlen können. Hochkombinierte Nutzer können jedoch die Beschränkungen vermeiden, indem sie ein zweites Auto besitzen. Überlastungspreise (unwie die Verhältnismäßigkeit) wirken zudem "die knappen Ressourcen auf ihre wertvollste Nutzung zu verteilen, wie die Bereitschaft der Nutzer, die Ressourcen zu bezahlen." Manche "Befürworter von Staupreisen befürchteten, dass Mautstraßen nur von Menschen mit hohem Einkommen genutzt werden. vorläufige Beweise weisen jedoch darauf hin, dass die neuen Mautspuren in Kalifornien von Menschen aller Einkommensgruppen genutzt werden. Die Fähigkeit, irgendwo schnell und zuverlässig zu werden, wird in einer Vielzahl von Umständen geschätzt. Nicht jeder braucht oder will täglich eine Maut erheben, aber bei der schnellen Ankunft ist die Möglichkeit, Zeit zu sparen, ist für die Menschen auf allen Einkommensniveaus wertvoll. Straßenraumverhältnisse, die auf Lizenznummern basieren, wurden in Städten wie Athen (1990), Mexiko City (1989), São Paulo (1997), Santiago, Chile, Kolumbien, La Paz (2003), Bolivien und San José (2005), Costa Rica umgesetzt. Mobilitätskredite Eine akzeptablere Politik für Kfz-Reisebeschränkungen, die von Verkehrsökonomen vorgeschlagen werden, um Ungleichbehandlungen und Einnahmenzuteilungsfragen zu vermeiden, ist die Umsetzung einer Verhältnismäßigkeit der Höchstfahrzeit, aber durch einnahmenneutrale Kreditpreisbindung. Dieses Konzept ähnelt dem im Kyoto-Protokoll vorgeschlagenen Emissionshandelssystem, um die Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Gebietsansässige oder gebietsansässige oder Steuerzahler werden die Möglichkeit haben, die lokalen regierungsunabhängigen Mobilitätsrechte oder Überlastungskredite für sich selbst zu nutzen oder sie an Personen zu verkaufen, die bereit sind, weiterhin über die persönliche Quote zu reisen. Dieses Handelssystem wird es ermöglichen, direkte Vorteile zu erzielen, die von den Nutzern, die sich auf den öffentlichen Verkehr verlagern, oder von denen, die ihren Höchst-Stunden-Reiseverkehr verringern, anstatt der Regierung. Förder- und Finanzierungsmethoden für die Instandhaltung, Verbesserung und Expansion des Verkehrsnetzes werden umfassend diskutiert und Teil des Bereichs Verkehrswirtschaft. Finanzierungsfragen betreffen die Art und Weise, wie Geld für die Versorgung mit Transportkapazitäten aufgebracht wird. Steuern und Benutzungsgebühren sind die wichtigsten Methoden der Kapitalbeschaffung. Steuern können allgemein (z.B. Einkommensteuer), lokal (z.B. Verkaufsteuer oder Landwertsteuer) oder variable (z.B. Kraftstoffsteuer) sein und die Benutzungsgebühren können Mautgebühren, Staugebühren oder Tarife sein. Die Methode der Finanzierung zieht häufig eine starke politische und öffentliche Debatte. Finanzierungsaspekte beziehen sich auf die Art und Weise, wie diese Mittel für die Lieferung von Verkehrsmitteln verwendet werden. Kredite, Anleihen, öffentlich-private Partnerschaften und Konzessionen sind alle Methoden zur Finanzierung von Verkehrsinvestitionen. Verordnung und Wettbewerbsvorschriften über die Lieferung von Verkehrskapazitäten betreffen sowohl die Sicherheitsvorschriften als auch die wirtschaftliche Regulierung. Verkehrswirtschaften sind der Ansicht, dass Fragen der wirtschaftlichen Regulierung der Verkehrsversorgung, insbesondere im Hinblick auf die Bereitstellung von Verkehrsdienstleistungen und -netzen durch den öffentlichen Sektor, den privaten Sektor oder eine Mischung beider Bereiche, vorliegen. Verkehrsnetze und Dienstleistungen können jede Kombination aus regulierter/degulierter und öffentlich-privater Versorgung einnehmen. Busdienste im Vereinigten Königreich außerhalb Londons werden beispielsweise von öffentlichen und privaten Sektoren in einem geregelten wirtschaftlichen Umfeld erbracht (wo keines bestimmt ist, welche Dienstleistungen erbracht werden sollen, so dass die Erbringung von Dienstleistungen durch den Markt beeinflusst wird), während Busdienste innerhalb Londons vom privaten Sektor in einem geregelten wirtschaftlichen Umfeld erbracht werden (wo der öffentliche Sektor die zu erbringenden Dienstleistungen spezifiziert und der Privatsektor für das Recht auf Erbringung dieser Dienste wettbewerbsfähig ist). Die Regulierung des öffentlichen Nahverkehrs ist oft so konzipiert, dass eine gewisse soziale, geografische und zeitliche Gerechtigkeit erreicht wird, da die Marktkräfte ansonsten zu Dienstleistungen führen könnten, die auf die am meisten frequentierten Korridore der Entwicklung beschränkt sind. Nationale, regionale oder kommunale Steuern werden häufig eingesetzt, um ein sozial annehmbares Netz zu schaffen (z.B. die Verlängerung der Fristen über die Tageszeit, die Wochenende, die Feiertage oder die Abendzeiten und die Intensivierung der Maschenöffnungen, die über die hinausgehen, die ein leichter regulierter Markt wahrscheinlich bieten würde). Franchising kann genutzt werden, um eine Versorgung zu schaffen, die das freie Versorgungsergebnis und das sozial wünschenswertste Versorgungsergebnis in Einklang bringt. Projektbeurteilung und Bewertung Die modernsten Methoden der Projektbewertung und -bewertung wurden im Verkehrssektor entwickelt und angewandt. Die Bedingungen für die Bewertung und Bewertung sind häufig im Zusammenhang mit der Bewertung von Projekten verwechselt. Bewertung bezieht sich auf Ex-ante (vor der Veranstaltung)-Bewertung und Bewertung bezieht sich auf die Ex-post-Bewertung (nach der Veranstaltung). Bewertung Bewertung der Veränderungen im Verkehrsnetz ist einer der wichtigsten Anwendungen der Verkehrswirtschaft. Um zu beurteilen, ob ein bestimmtes Verkehrsprojekt durchgeführt werden sollte, können die Verkehrswirtschaften verwendet werden, um die Kosten des Projekts mit seinen Vorteilen (sowohl sozialer als auch finanzieller Art) zu vergleichen. Eine solche Bewertung ist als Kosten-Nutzen-Analyse bekannt und ist in der Regel ein grundlegendes Informationsstück für Entscheidungsträger, da sie einen Wert auf die Nettovorteile (oder Vorteile) der Systeme legt und ein Verhältnis von Nutzen für Kosten, die für vorrangige Projekte verwendet werden können, wenn die Finanzierung eingeschränkt wird. Hauptschwierigkeit bei der Projektprüfung ist die Bewertung der Zeit. Fahrzeiteneinsparungen werden häufig als Hauptnutzen von Verkehrsprojekten genannt, aber Menschen in verschiedenen Berufen, die unterschiedliche Aktivitäten und unterschiedliche soziale Klassenwertzeiten durchführen. In den letzten Jahren wurden Projekte auf der Grundlage ihrer angeblichen Kürzungen in den Reisezeiten geprüft, wobei die Anerkennung, dass Verbesserungen in der Kapazität zu Reisen führen, die nicht getätigt worden wären (annehmbare Nachfrage), teilweise die Vorteile verringerter Reisezeiten beeinträchtigt. Eine alternative Methode der Beurteilung besteht daher darin, Änderungen an Landwert und Nutzen der Verbraucher aus einem Verkehrsprojekt zu messen, statt die Messleistungen für Reisende selbst zu messen. Diese Analysemethode ist jedoch sehr schwierig. Ein weiteres Problem ist, dass viele Verkehrsprojekte Auswirkungen haben, die nicht monetär ausgedrückt werden können, wie etwa Auswirkungen auf die lokale Luftqualität, die Artenvielfalt und die Gemeinschaft. Obwohl diese Auswirkungen in eine detaillierte Umweltverträglichkeitsprüfung einbezogen werden können, war eine zentrale Frage, wie diese Bewertungen neben Schätzungen dieser Kosten und Nutzen, die in monetal ausgedrückt werden können, vorgelegt werden können. Jüngste Entwicklungen in der Praxis der Verkehrsbewertung in einigen europäischen Ländern haben die Anwendung von Multi-Kriterien-Entscheidungsanalyse-basierten Entscheidungsinstrumenten gesehen. Diese bauen auf bestehenden Kosten-Nutzen-Analysen und Umweltverträglichkeitsprüfungstechniken auf und helfen den Entscheidungsträgern dabei, die monetären und nicht monetären Auswirkungen von Verkehrsprojekten abzuwägen. Im Vereinigten Königreich ist ein solcher Antrag ein Eckpfeiler der britischen Verkehrsbewertung geworden. Bewertung Durch die Bewertung der Projekte können die Entscheidungsträger wissen, ob die in der Bewertung geschätzten Vorteile und Kosten zu verstehen sind. Erfolgreiche Projektbewertung erfordert, dass die erforderlichen Daten für die Durchführung der Bewertung vor der Durchführung der Bewertung angegeben werden. Bewertung und Bewertung von Projekten bilden Phasen innerhalb eines breiteren Politikzyklus, der Folgendes umfasst: Ermittlung einer Rationalisierung für ein Projekt, in dem die Ziele für die Bewertung der Durchführung eines Projekt-Bewertungs-Feedbacks festgelegt werden, um künftige Projekte sozialer Auswirkungen auf die Armut zu informieren In den USA sind diejenigen mit niedrigem Einkommen, die in Städten leben, mit einem Problem konfrontiert, das heißt „Armutstransport“. Das Problem stellt sich, weil viele der Arbeitsplätze auf Eintrittsebene, die von denen mit wenig Bildung angestrebt werden, in der Regel in Vorstädten liegen. Diese Arbeitsplätze sind auch durch den öffentlichen Verkehr nicht sehr zugänglich, weil der Transport oft dazu ausgelegt war, Menschen in Städten zu bewegen, die ein Problem werden, wenn die Arbeitsplätze nicht mehr in den Städten liegen. Diejenigen, die nicht leisten können, leiden unweigerlich am schlimmsten, weil sie keine Wahl haben, sondern auf den öffentlichen Verkehr angewiesen sind. Das Problem wird durch eine Schätzung illustriert, dass 70 % der Einstiegsjobs in den Vororten liegen, während nur 32 % dieser Arbeitsplätze innerhalb eines Viertels des öffentlichen Verkehrs liegen. schwieriger (oder teurer) Zugang zu Arbeitsplätzen und anderen Gütern und Dienstleistungen kann als Ghettosteuer wirken. Infolge der in Betrieb befindlichen Transportsysteme, aber nicht in angemessener Weise den Bedürfnissen derjenigen, die auf sie angewiesen sind, entsprechen sie eher geringen Einnahmen. Mit minimalen Einnahmen oder Finanzierungen werden die Transportsysteme gezwungen, den Dienst zu senken und die Tarife zu erhöhen, die die in Armut lebenden Menschen dazu führen, mehr Ungleichheit zu schaffen. Mehr diejenigen, die in Städten ohne öffentliche Verkehrsmittel leben, werden noch stärker von Bildung und Arbeit ausgeschlossen. In Orten ohne öffentliche Verkehrsmittel ist ein Auto die einzige tragfähige Option und schafft unnötigen Druck auf Straßen und Umwelt. Da die Automobilnutzung tendenziell höher ist als die öffentliche Verkehrsmittel, wird sie auch die Norm für die Menschen, sich auf das Auto zu konzentrieren. Privatfahrzeugbesitz hat zu einer großen Ressourcenallokation für die Instandhaltung von Straßen und Brücken geführt. Jedoch verhindert die Unterfinanzierung des öffentlichen Nahverkehrs allen, die Transport benötigen, Zugang zu ihm. Diejenigen, die zwischen öffentlichem Verkehr und privatem Transport wählen können, werden den privaten Transport nicht mit den Unannehmlichkeiten des öffentlichen Verkehrs umgehen. Mangelnde Kunden, die bereit sind, den öffentlichen Verkehr zu nutzen, schaffen einen Zyklus, der letztlich nie zu den Transportsystemen führt, die erhebliche Fortschritte erzielen. Ein weiterer Grund für die geringe Eigenverantwortung von Fahrzeughaltern sind die etablierten Beschränkungen der Vermögenswerte. In den USA beträgt die Anlagegrenze 1000 $ pro Fahrzeug. Sozialhilfeempfänger können alte und subnormierte Fahrzeuge kaufen, um ihre Wohlfahrtsfinanzierung nicht zu verlieren. Es gibt eine Reihe von Möglichkeiten, wie der öffentliche Verkehr verbessert werden könnte und es für andere Menschen, die nicht unbedingt von ihm abhängig sind, zu einer besseren und stärkeren Entlohnung kommen kann. Manche umfassen die Schaffung von Netzen überlappender Strecken, auch unter verschiedenen Betreibern, um den Menschen mehr Wahl zu geben, wo und wie sie irgendwo gehen wollen. Das System sollte auch als Ganzes funktionieren, um die Fahrer vor gefährlichen Rennplätzen auf Strecken zu verhindern, um Gewinne zu steigern. Anreize zur Nutzung öffentlicher Verkehrsmittel können ebenfalls von Vorteil sein, da die Fahrerschaft die Transportsysteme in angemessener Weise verbessern kann, indem die Häufigkeit auf diesen Transportwegen erhöht wird. Selbst die Schaffung von Bus nur lanes oder prioritären Linien an Kreuzungen könnte den Service und die Geschwindigkeit verbessern. Experimente in Afrika (Uganda und Tansania) und Sri Lanka auf Hunderten von Haushalten haben gezeigt, dass ein Fahrrad das Einkommen einer armen Familie um bis zu 35% erhöhen kann. Transport, wenn sie für die Kosten-Nutzen-Analyse für die Linderung der ländlichen Armut analysiert wurden, hat in diesem Zusammenhang eine der besten Renditen erhalten. Straßeninvestitionen in Indien waren beispielsweise 3–10mal effizienter als fast alle anderen Investitionen und Subventionen in die ländliche Wirtschaft im Jahrzehnt der 90er Jahre. Was eine Straße auf gesamtstaatlicher Ebene zur Erhöhung des Verkehrs tut, unterstützt das Fahrrad auf Mikroebene. Fahrrad in diesem Sinne kann eines der besten Mittel sein, um die Armut in armen Nationen zu beseitigen. Kfz-Besteuerung Kfz-Steuer ist ein Instrument, um die Kaufentscheidungen der Verbraucher zu beeinflussen. Steuern können differenziert werden, um die Markteinführung von Kraftstoffeffizienz und CO2-Emissionen (CO2) zu unterstützen. Kommission der Europäischen Union hat einen Vorschlag für eine Richtlinie des Rates über die Besteuerung von Personenkraftwagen vorgelegt, die derzeit vor dem Rat und dem Parlament liegt. Die Kommission fordert die Mitgliedstaaten erneut auf, diesen Vorschlag so schnell wie möglich anzunehmen und ihre Kfz-Steuerpolitik anzupassen, um den Kauf von Kraftstoffeffizienzfahrzeugen in der gesamten EU zu fördern und den Herstellern dabei zu helfen, den künftigen Rahmen für die Kraftstoffeffizienz einzuhalten und so ihren Anteil an der Verringerung der CO2-Emissionen von Autos zu erhöhen.Steuern, die über die gesamte Palette von Autos auf dem Markt differenziert werden, um schrittweise einen Umstieg auf weniger emittierende Fahrzeuge zu bewirken, wären ein effizienter Weg, um die Einhaltungskosten für die Hersteller zu senken. Steuersätze für den Erwerb 2011 für eine neue VW Golf Trendline (80 PS, 5G 2T) der Steuersatz (allgemeine, d. h. Mehrwertsteuer+Registrierungssteuer + sonstige Steuern) für den Erwerb waren: Siehe auch die Liste der wichtigen Veröffentlichungen in den wirtschaftlichen Grundzügen des Straßenraums für nachhaltige Verkehrsströme Vignette (Straßensteuer) in Bezug auf externe Verbindungen Einführung in Verkehrswirtschaft – Verkehrstechnik