Das letzte Schicksal des Universums ist ein Thema in der physikalischen Kosmologie, deren theoretische Beschränkungen mögliche Szenarien für die Entwicklung und das letztendliche Schicksal des Universums beschreiben und bewerten. Auf der Grundlage der verfügbaren Beobachtungsdaten ist das Schicksal und die Entwicklung des Universums zu einer gültigen kosmologischen Frage geworden, die über die meist unbestrittenen Sachzwänge von Mythologischer oder ökologischer Überzeugung hinausgeht. Mehrere mögliche Zukunften wurden durch unterschiedliche wissenschaftliche Hypothesen vorhergesagt, darunter, dass das Universum für eine finite und unendliche Dauer oder um die Art und Umstände seines Anfangs zu erklären. Beobachtungen von Edwin Hubble in den 20er- bis 50er Jahren haben ergeben, dass die Galaxien sich von einander abziehen, was zu der derzeit akzeptierten Big Bang Theorie führt. Dies deutet darauf hin, dass das Universum – sehr klein und sehr dicht – vor etwa 13,82 Milliarden Jahren begann, und es hat sich erweitert und (im Durchschnitt) immer weniger verbreitet. Bestätigung des großen Bang hängt vor allem davon ab, ob die Expansionsrate, die durchschnittliche Dichte der Materie und die physischen Eigenschaften der Massen-Energie im Universum kennen. Es besteht ein starker Konsens zwischen den Kosmologen, dass die Form des Universums als flach gilt und auch immer weiter expandieren wird. Faktoren, die bei der Bestimmung der Herkunft und des letztendlichen Schicksals des Universums zu berücksichtigen sind, umfassen die durchschnittlichen Bewegungen von Galaxien, die Form und die Struktur des Universums sowie die Menge der dunklen Materie und der dunklen Energie, die das Universum enthält. Neue wissenschaftliche Grundlagentheorie Die theoretische wissenschaftliche Erforschung des letzten Schicksals des Universums wurde mit Albert Einsteins Theorie von 1929 der allgemeinen Relativität möglich. Allgemeine Relativität kann eingesetzt werden, um das Universum auf der größten möglichen Skala zu beschreiben. Es gibt mehrere mögliche Lösungen für die allgemeine Relativität, und jede Lösung bedeutet ein mögliches letztendliches Schicksal des Universums. Alexander Friedmann schlug im Jahr 1922 mehrere Lösungen vor, wie Georges Lemaître im Jahr 1927. In einigen dieser Lösungen hat sich das Universum von einer anfänglichen Einzigartigkeit erweitert, die im Wesentlichen das große Bang war. Edwin Hubble hat 1929 seinen Abschluss veröffentlicht, der auf seinen Beobachtungen der Cepheid variablen Sterne in weiten Galaxien basiert, dass das Universum expandiert. Ab diesem Zeitpunkt waren der Anfang des Universums und sein mögliches Ende Gegenstand einer ernsthaften wissenschaftlichen Untersuchung. Big Bang and Songo State Theorien Georges Lemaître legte im Jahr 1927 eine Theorie vor, die seither die Big Bang Theorie des Ursprungs des Universums genannt hat. Fred Hoyle legte 1948 seine opposing Songo State Theorie vor, in der das Universum kontinuierlich erweitert, aber statistisch unverändert geblieben ist, da es ständig neue Materie schafft. Diese beiden Theorien waren vor der 1965 entdeckten Entdeckung von Arno Penzias und Robert Wilson, der kosmischen Hintergrundstrahlung, eine Tatsache, die eine klare Vorhersage der Big Bang Theorie ist, und eine Tatsache, dass die ursprüngliche Steady State Theorie nicht berücksichtigt werden konnte. Infolgedessen wurde die Big Bang Theorie schnell die am weitesten verbreitete Ansicht der Herkunft des Universums. Machbare Dauerweis und seine Vorübergehenden in einem statischen Universum. Einstein stellte fest, dass seine allgemeine Relativitätsgedanke leicht in einer Weise gelöst werden könnten, die es dem Universum ermöglichen würde, sich auf die Gegenwart und den Vertrag in Zukunft auszudehnen, fügte er hinzu, wie er eine kosmologische konstante . – essential im wesentlichen eine konstante Energiedichte bezeichnete, die von einer Expansion oder einem Vertrag unberührt blieb – .w wen die Rolle der Schwerkraft auf dem Universum als Ganzes in einer Weise, dass das Universum statisch bleiben würde. Nachdem Hubble jedoch seinen Schluss bekannt gegeben hat, dass das Universum expandierte, würde Einstein verlangen, dass seine kosmologische Konstante "das größte Unterlassen meines Lebens" sei. Dichte-Parameter Kennzeichnend für das Schicksal der Universumtheorie ist der Dichte-Parameter, das Omega (EL CHEM \® } ), definiert als die durchschnittliche Dichte des Universums, die durch einen kritischen Wert dieser Dichte geteilt wird. Dies wählt eine von drei möglichen Geometrien aus, je nachdem, ob SSA CHEM \Oxidstyle }, weniger als oder mehr als 1 Coladisplaystyle entspricht. 1} Diese werden entweder in den flachen, offenen und geschlossenen Universumn aufgerufen. Diese drei Adjektoren beziehen sich auf die Gesamtgeflechtung des Universums und nicht auf die lokale Eindämmung der Weltraumzeit, die durch kleinere Massenklumpen (z.B. Galaxien und Sternen) verursacht wird. Liegt der primäre Inhalt des Universums inert, wie in den Staubmodellen, die für viele des 20. Jahrhunderts populär sind, ein besonderes Schicksal, das jeder Geometrie entspricht. So sollen Kosmologen das Schicksal des Universums bestimmen, indem sie die Solarenergie CHEM \Oxid } messen, oder die Rate, an der die Expansion abschwächt. Antriebskraft ab 1998 wurden Beobachtungen von Supernovas in weit entfernten Galaxien als mit einem Universum ausgelegt, dessen Expansion beschleunigt ist. Künftig wurde die Kosmologische Hemmung so gestaltet, dass diese mögliche Beschleunigung möglich ist, fast immer dadurch, dass dunkle Energie, die in ihrer einfachen Form nur eine positive Kosmologische Konstante ist. Im Allgemeinen ist die dunkle Energie für jeden hypothetischen Bereich mit negativem Druck eine Fangdauer, in der Regel mit einer Dichte, die sich im Universum ausbreitet. Rolle der Form des Universums Der aktuelle wissenschaftliche Konsens der meisten Kosmologen ist, dass das letztendliche Schicksal des Universums von seiner Gesamtform abhängt, wie viel dunkle Energie es enthält und wie der Staat, der bestimmt, wie die dunkle Energiedichte auf die Expansion des Universums reagiert. Jüngste Beobachtungen kommen aus 7,5 Milliarden Jahren nach dem Big Bang zu dem Schluss, dass die Expansionsrate des Universums wahrscheinlich angestiegen ist, was mit der offenen Universumtheorie übereinstimmt. Andere neuere Messungen von Wilkinson Mikrowelle Anisotropy Probe deuten jedoch darauf hin, dass das Universum entweder flach oder sehr nah an flach ist. geschlossenes Universum If BT > 1 {\displaydisplaystyle \oxy1} , ist die räumliche Geometrie wie die Oberfläche eines Bereichs geschlossen. Die Summe der Winkel eines Dreiecks übersteigt 180 Grad und es gibt keine Parallellinien; alle Linien treffen schließlich. Die Geometrie des Universums ist mindestens auf einer sehr großen Skala elliptic. In einem geschlossenen Universum stoppt die Schwere schließlich die Expansion des Universums, nach dem es beginnt, bis alle Fälle im Universum zu einem Punkt zu verwechseln, eine endgültige Besonderheit, die als "Big Crunch" bezeichnet wird, das Gegenteil des Big Bang. Manche neue moderne Theorien gehen davon aus, dass das Universum einen erheblichen Anteil an dunklen Energie haben kann, deren Antriebskraft möglicherweise ausreicht, um die Expansion des Universums für immer weiter zu verursachen – auch wenn BT > 1 Memestyle \® ) . Offenes Universum BT · 1 Memedisplaystyle \Oxid 11} , ist die räumliche Geometrie geöffnet, d.h. negativ wie die Oberfläche eines Sattels. Die Winkel eines Dreiecks, der sich auf weniger als 180 Grad beläuft, und Linien, die nicht zusammentreffen, sind nie fruchtbar; sie haben einen Punkt von mindestens Entfernung und ansonsten wachsen. Die Geometrie eines solchen Universums ist Hyperbolic. Selbst ohne dunkle Energie erweitert ein negatives gestrichenes Universum für immer, wobei sich die Expansionsrate stark verzögern lässt. Mit dunkeler Energie wird die Expansion nicht nur fortgesetzt, sondern beschleunigt. Endgültiges Schicksal eines offenen Universums ist entweder der universelle Wärmesterben, ein "Big Freeze" (nicht mit Wärmesterben zu verwechseln, trotz scheinbar ähnlicher Bezeichnung .see §Theorie zum Ende des Universums), oder ein "Big Rip", wo die durch Dunkelenergie verursachte Beschleunigung schließlich so stark wird, dass sie die Auswirkungen der erschwerenden, elektromagnetischen und starken Kräfte voll überfordert. Umgekehrt würde ein negativer kosmologischer Konstante, der einer negativen Energiedichte und einem positiven Druck entspricht, sogar ein offenes Universum verursachen, um auf eine große Krunch zu verzichten. Flache Welt Liegt die durchschnittliche Dichte des Universums genau der kritischen Dichte an, so dass Solarenergie = 1 dampfstyle \Oxid1} , so ist die Geometrie des Universums flach: Wie in Euclidean-Güte ist die Summe der Winkel eines Dreiecks 180 Grad und parallele Linien halten die gleiche Entfernung kontinuierlich aufrecht. Messungen von Wilkinson Mikrowelle Anisotropy Probe haben das Universum innerhalb einer Fehlermarge von 0,4 % bestätigt. Mangels dunklen Energie erweitert ein flaches Universum für immer, aber zu einem kontinuierlichen Rückgang der Rate, wobei ein asymmetrischer Ansatz auf Null anläuft. Mit dunkeler Energie verlangsamt sich die Expansionsrate des Universums zunächst aufgrund der Schwere, aber schließlich erhöht sich, und das letztendliche Schicksal des Universums wird genauso wie das eines offenen Universums. Theorien zum Ende des Universums Das Schicksal des Universums wird durch seine Dichte bestimmt. Anhand von Messungen der Expansionsrate und der Massendichte wird ein Universum bevorzugt, das weiterhin unbegrenzt erweitert wird, was zu einem „Big Freeze“-Szenario führt. Beobachtungen sind jedoch nicht schlüssig, und alternative Modelle sind immer noch möglich. Big Freeze oder Hitze Das Big Freeze (oder Big Chill) ist ein Szenario, bei dem die Expansionsergebnisse in einem Universum fortgesetzt werden, das asymmetrische Ansätze absolute Nulltemperatur. In Kombination mit dem Big Rip-Szenario gewinnt dieses Szenario Boden als wichtigste Hypothese. Es könnte, wenn es keine dunkle Energie gibt, nur unter einer flachen oder hyperbolischen Geometrie auftreten. Mit positiver Kosmologischer konstant könnte es auch in einem geschlossenen Universum auftreten. In diesem Szenario werden die Sterne voraussichtlich in der Regel 1012 bis 1014 (1-100 Billionen) Jahre bilden, aber schließlich wird die Lieferung von Gas, das für die Sternbildung benötigt wird, erschöpft. Da die vorhandenen Sterne aus Brennstoffen laufen und sich nicht mehr bemerkbar machen, wird das Universum langsam und unerträglich dunkler. Künftig werden schwarze Löcher das Universum dominieren, das selbst über die Zeit verschwinden wird, als sie die Forschung über die Forschung betreiben. In unbegrenzter Zeit würde ein spontaner Rückgang durch den Poincaré-Rückgang, die thermischen Schwankungen und die Schwankungsbreite desorem sein. Ein ähnliches Szenario ist Wärmesterben, was bedeutet, dass das Universum zu einem Zustand von maximaler Eutropie führt, in dem alles gleichmäßig verteilt ist und es keine Beeinträchtigungen gibt – die notwendig sind, um die Datenverarbeitung zu erhalten, eine Art von Leben. Das Wärmesterbenszenario ist mit jedem der drei räumlichen Modelle vereinbar, verlangt jedoch, dass das Universum ein Mindestmaß an Temperatur erreicht. Mehr Die aktuelle Hubble legt eine Beschleunigung des Universums fest, die nicht groß genug ist, um lokale Strukturen wie Galaxien zu zerstören, die zusammen mit Schwere gehalten werden, aber groß genug sind, um den Raum zwischen ihnen zu vergrößern. Ein stetiger Anstieg des Hubble-Konflikts würde zu allen materiellen Gegenständen im Universum führen, angefangen mit den Galaxien und schließlich (in einer kurzen Zeit) alle Formen, unabhängig davon, wie klein, in ungebundene elementare Partikel, Strahlung und darüber hinaus gratuliert. Wie die Energiedichte, der Größenfaktor und die Expansionsrate zum unendlichen Ende des Universums werden, was effektiv ist. Im besonderen Fall von phantom dunkeler Energie, die angeblich negative kinetische Energie hat, die zu einer höheren Beschleunigung führen würde als andere Kosmologische Konstanten vorhersagen, könnte ein plötzlicher großer Knopf entstehen. Big Crunch Die Big Crunch Hypothesis ist eine asymmetrische Einschätzung des letztendlichen Schicksals des Universums. Wie der Big Bang als cosmologische Expansion begann, geht diese Theorie davon aus, dass die durchschnittliche Dichte des Universums ausreicht, um seine Expansion zu stoppen, und das Universum beginnt mit dem Vertrag. Das Endergebnis ist unbekannt; eine einfache Schätzung hätte alle Materie und die Zeit im Universum in eine ungleiche Einzigartigkeit zurück in die Art und Weise, wie das Universum mit dem Big Bang begann, aber in diesen Größenordnungen sind unbekannte Quanteneffekte zu berücksichtigen (siehe Quantenmaß). Jüngsten Nachweisen zufolge ist dieses Szenario unwahrscheinlich, aber wurde nicht ausgeschlossen, da Messungen nur über einen kurzen Zeitraum, relativ gesprochen, verfügbar sind und in Zukunft umgekehrt werden könnten. Dieses Szenario ermöglicht es dem Big Bang unmittelbar nach dem Big Crunch eines vorherigen Universums zu kommen. Wenn dies wiederholt geschieht, schafft sie ein zyklisches Modell, das auch als osbezogenes Universum bekannt ist. Das Universum könnte dann aus einer unendlichen Sequenz von Finite Universums bestehen, wobei jedes finite Universum mit einem Big Crunch endet, das auch den großen Teil des nächsten Universums ist. Ein Problem mit dem zyklischen Universum ist, dass es nicht mit dem zweiten Thermodynamikgesetz in Einklang steht, da die Eutropy aus der Os Nebenung und der möglichen Wärmesterben des Universums aufbaut. Aktuelle Erkenntnisse zeigen auch, dass das Universum nicht geschlossen ist. Dies hat Kosmologen dazu veranlasst, das Oszillating Universumsmodell zu verlassen. Eine etwas ähnliche Idee wird von dem zyklischen Modell übernommen, aber diese Idee evades Wärmesterben aufgrund einer Erweiterung der im Vorzyklus akkumulierten Branes. Big Bak Das Big Boun ist ein wissenschaftliches Modell, das mit dem Beginn des bekannten Universums zusammenhängt. Es ergibt sich aus dem osbezogenen Universum oder der zyklischen Wiederholungsverdolmetschung des Big Bang, wo die erste kosmologische Veranstaltung das Ergebnis des Zusammenbruchs eines vorherigen Universums war. Laut einer Version der Big Bang Theorie der Kosmologie war der Anfang des Universums unbeschränkt. Eine solche Beschreibung scheint mit anderen allgemein anerkannten Theorien, insbesondere Quantenmechaniken und ihrem Unsicherheitsprinzip unvereinbar zu sein. Es ist nicht überraschend, dass Quantenmechaniken zu einer alternativen Version der Big Bang Theorie geführt haben. Wenn das Universum geschlossen ist, würde diese Theorie vorhersagen, dass es, wenn dieses Universum zusammengebrochen ist, ein anderes Universum in einem ähnlichen Ereignis wie das große Bang nach einer universellen Einheit erreicht oder eine repulsive Quantenkraft zu einer Wiederholung führt. Kurz gesagt, diese Theorie besagt, dass das Universum den Zyklus eines großen Bang kontinuierlich wiederholen wird, gefolgt von einem großen LOT. Lachs Diese Theorie zeigt, dass das Universum derzeit in einem falschen Vakuum existiert und dass es jederzeit zu einem echten Vakuum werden könnte. Um die falsche Zerfalltheorie am besten zu verstehen, muss man zunächst den Higgs-Bereich verstehen, der das Universum beeinflusst. viel wie ein elektromagnetischer Bereich variiert es in Kraft auf der Grundlage seines Potenzials. Es gibt so lange, wie das Universum in seinem niedrigsten Energiezustand existiert, in dem die falsche Vakuumtheorie irrelevant ist. Wenn das Vakuum jedoch nicht in seinem niedrigsten Energiezustand (ein falsches Vakuum) ist, könnte es zu einem niedrigeren Energiezustand gehen. Dies wird als Vakuumverfall bezeichnet. Dies hat das Potenzial, unser Universum grundlegend zu verändern; in mehr audanten Szenarien könnten sogar die unterschiedlichen physikalischen Konstanten unterschiedliche Werte haben, die die Grundlagen von Materie, Energie und Raumfahrt stark beeinflussen. Es ist auch möglich, dass alle Strukturen unverzüglich zerstört werden, ohne dass es zu verwarren ist. Kognitive Unsicherheit Jede bisher beschriebene Möglichkeit beruht auf einer sehr einfachen Form für die dunkle Energieform des Staates. Da der Name jedoch bedeutet, ist derzeit nur wenig über die Physik der dunklen Energie bekannt. Wenn die Inflationstheorie wahr ist, führte das Universum in den ersten Augenblicken des Big Bang durch eine andere Form der dunklen Energie, aber die Inflation wurde beendet, was auf eine viel komplexere Staatsform als die, die bisher für die Gegenwart der dunklen Energie angenommen wurden. Es ist möglich, dass sich die dunkle Energieform des Staates wieder ändern könnte, was zu einem Ereignis führen würde, das extrem schwer vorhersagen oder parametrize hätte. Da die Natur der dunklen Energie und der dunklen Materie weiterhin thematisch, selbst hypothetisch, sind die Möglichkeiten, die ihre nächste Rolle im Universum haben, derzeit unbekannt. Keine dieser theoretic endet für das Universum. Beobachtungszwänge an Theorien, die unter diesen konkurrierenden Szenarien wählen, werden durch das Abwracken des Universums beispielsweise die relativen Beiträge von Materie, Strahlung, dunklen Stoffen und dunklen Energie in die kritische Dichte gemessen. Konkret werden konkurrierende Szenarien vor Daten über Galaxiencluster und weite Supernovas sowie über die Aisotropen im kosmischen Hintergrund bewertet. Siehe auch weitere Lesen Adams, Fred; Gregory Laughlin (2000). Die fünf Zeitalter des Universums: In der Physik der Eternity.Simon & Schuster Australien.ISBN UV0-684-86576-86576-8.Chaisson, Eric (2001). Kritische Entwicklung: Anstieg der Komplexität in der Natur. Harvard University Press.ISBN:30-674-00342-2.Dyson, Freeman (2004). Kontinuität in allen Richtungen (The 1985 Gifford Lectures). Harper Perennial.ISBN AM-039081-5.Harrison, Edward (2003). Kriminelle des Universums: Änderung der Ideen zur Natur der Prospekte. Cambridge University Press.ISBN AM0-521-77351-5.Mack, Katie (2020) End of All: (Astrophysikalische Rede).Scribner.ISBN gegen1982103545.Penrose, Roger (2004). Realität. Alfred A. Knopf.ISBN gegen0-679-45443-4.Prigogin, Ilya (2003). Kann die Zukunft aussehen? World Scientific Publishing.ISBN, Smolin, Lee (2001). Three Roads to Humanitäre: Eine neue Vereinbarung für Raumfahrt, Zeit und Universum.Phoenix.ISBN gegen0-7538-1261-7 Außenbeziehungen Baez, J. 2004, "The End of the Universum". Caldwell, R. R.; Kamionski, M; Wein, N. N. (2003). " Kritische Energie und Sepsisday".Physical Review Brief.91 (7): 071301.arXiv:astro-ph/0302506.Bibcode:2003PhRvL.91g1301C doi:10.1103/physrevlett.91.071301.PMID 12935004.Hjalmarsdotter, Linnea, 2005, "Cosmologische Parameter", George Versucher (2010). "Could Time?".Scientific American.303 (3): 84-91.Bibcode:2010SciAm.303c.84M. doi:10.1038/scientificamerican0910-84.PMID 20812485.Vaas, Ruediger; Steinhardt, Paul J; Turok, Neil (2007) "Dark Energy and Life's Letzte".arXiv:physik/0703183.A Kurze Geschichte des End of All, eine BBC Radio 4 Serie. Machbarkeit in Caltech. Jamal Nazrul Islam 1983:The Letzte Fate of the Universum.Cambridge University Press, Cambridge, England.ISBN UV0-521-11312-0.(Digitale Version im Jahr 2009). One World Media ist eine gemeinnützige Organisation, die im Vereinigten Königreich als Wohlergehen eingetragen ist. Sie basiert in London. Die Wohltätigkeit fördert Medien, die zum globalen Dialog und Verständnis, Menschenrechte und Entwicklung beitragen und eine globale Mediengemeinschaft mobilisieren, die dieselben Werte teilt. Es ist eine Initiative, die es Sendern ermöglicht, einen breiteren Zugang zu Publikumsschichten für Ideen zur internationalen Entwicklung zu ermöglichen. One World Media Awards One World Media Auszeichnungen sind für Kampagnen und Journalisten, die für Entwicklungsfragen sensibilisieren. Sie erkennen Exzellenz im Medienbereich der Entwicklungsländer und ihrem sozialen und kulturellen Leben an. Sie werden jährlich in einer Zeremonie in London präsentiert. Diese Preise, die als "Oscars of factual Broadcast im Vereinigten Königreich" bezeichnet wurden, wurden von Zeitungssprecher Jon Schnee als "die Auszeichnungen, die Menschen in der Branche wirklich gewinnen wollen" bezeichnet. Schnee hat in den letzten Jahren auch die Auszeichnungen vorgestellt. 2012 AwardsThe One World Media Awards 2012 (24. Jahr) fand am Abend vom 8. Mai in Kings Place, London statt. 2013 Awards Die 25-Jahre-Welt-Medienpreise fanden am Dienstag 7 Mai in Kings Place in London statt. Seit 1987 arbeitet One World Media mit Insidern und Experten aus allen Medien zusammen. One World Media Woche präsentiert ein Programm von Workshops, Podiumsdiskussionen, Finanzierungsmöglichkeiten, Screenings und Gesprächen One World Media’s Educational work with Student and University ermöglicht es der nächsten Generation von Medienfachleuten, sich mit den breiteren Weltstipendien für professionelle Entwicklungsmöglichkeiten in den Entwicklungsländern und im Vereinigten Königreich zu engagieren, den internationalen Dialog und die Förderung von Mediennormen, Menschenrechten und Entwicklung durch andere Aktivitäten, oft mit Partnerorganisationen, One World Media arbeitet mit jungen Menschen zusammen, um das Bewusstsein für die Welt im Vereinigten Königreich zu schärfen; die Medien als Instrument für Entwicklung in Bereichen wie Gesundheit, Bildung, Wirtschaft, Governance und Menschenrechte herauszustellen und die Forschung zu fördern, die Bedeutung der Weltkulturen und der Globalisierung zu stärken.Im Jahr 2010 hat One World Media die erste Welt-Media-Woche eingeführt, ein Veranstaltungsprogramm, das in Verbindung mit den Auszeichnungen stattfindet. Ihre Veranstaltungen reichen von Podiumsdiskussionen und Vorlesungen zu relevanten Themen in Medien und Entwicklung, Filmuntersuchungen und einem Tag für neue und aufstrebende Medienfachleute, die in der Dokumentation von Filmen und Journalismus interessant sind, mit freien Workshops, Master-Studiengängen, Diskussionen und mehr. One World Media betreibt auch ein Student Media-Programm mit einer Reihe von Lehrveranstaltungen der Universität rund um Großbritannien. Ziel des Programms ist es, Journalisten und Dokumentarfilme von morgen zu unterstützen und zu fördern, durch Workshops und Veranstaltungen, die eine Reihe von Fragen im Zusammenhang mit der Berichterstattung und der Filmproduktion in Entwicklungsländern betreffen, eine hochwertige Medienversorgung der Entwicklungsländer zu gewährleisten. Das Projekt wird derzeit im Rahmen des Entwicklungs-Awareness Fund von UKaid vom Ministerium für Internationale Entwicklung finanziert. Seit 1997 hat die Wohltätigkeit auch die One World Media-Stipendien durchgeführt, die eine Gruppe hochrangiger Rundfunkveranstalter aus Übersee in das Vereinigte Königreich bringen, in der sie Ideen und Erfahrungen mit ihren Kollegen austauschen. One World Media führt auch eine Reihe anderer Veranstaltungen durch, darunter Tagungen auf dem Papierfestival Sheffield. Personal, Treuhänder und Sponsoren Direktor ist Gemma Bradshaw. Schatz an One World Media sind: Samir Shah, Chief Executive and Kreativ Director of Juniper TV.(Chair)Charlotte Alfred, Investigative Journalistin und Herausgeber. Victoria Bridges, Dokumentarfilmproduzent & Director. Shereener Browne, Barrister, Garden Court Chambers. Godfrey Bertrand, Mitglied des House of Lords. Juan Flams, geschäftsführender Direktor, Barclays Monica Garnsey, Geschäftsführerin im Fernsehen, Charlie Kibazo, Gründungspartner, JK Associates Muriel Lamin, Leiter der Unternehmensentwicklung, BBC World Service Liliane Landor, Leiterin der Auswärtigen Nachrichten, Channel 4 Carol Nahra, Professor, Journalistin und Herstellervorherster Schirmherren von One World Media umfassen Jon, Zeinab Badawi, Michael Buerk und Jonathan Dimbleby. Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Website Media Cover One World Media Awards 2011 von der Guardian Media Cover of One World Media Awards 2011 von Televisual Media Cover One World Media Awards 2011 von BBC Ariel