Die Umweltauswirkungen der Ölschieferindustrie umfassen die Berücksichtigung von Themen wie Landnutzung, Abfallwirtschaft und Wasser- und Luftverschmutzung durch die Gewinnung und Verarbeitung von Ölschiefer. Oberflächenabbau von Ölschieferablagerungen verursacht die üblichen Umweltauswirkungen des Tagebaus. Darüber hinaus erzeugen die Verbrennung und thermische Verarbeitung Abfälle, die entsorgt werden müssen, und schädliche atmosphärische Emissionen, einschließlich Kohlendioxid, ein großes Treibhausgas. Experimentelle In-situ-Umwandlungsprozesse und Kohlenstoff-Erfassungs- und -Speichertechnologien können zukünftig einige dieser Bedenken verringern, können aber andere, wie die Verschmutzung des Grundwassers, anheben. Landnutzung und Abfallbewirtschaftung Landbau und In-situ-Verarbeitung erfordern umfangreiche Landnutzung. Bergbau, Verarbeitung und Abfallentsorgung bedürfen der Rücknahme von Flächen aus traditionellen Anwendungen und sollten daher die Bevölkerungsschichten mit hoher Dichte vermeiden. Ölschieferbergbau reduziert die ursprüngliche Ökosystemvielfalt mit Lebensräumen, die eine Vielzahl von Pflanzen und Tieren unterstützen. Nach dem Bergbau muss das Land zurückgewonnen werden. Dieser Prozess nimmt jedoch Zeit und kann die ursprüngliche Biodiversität nicht unbedingt wieder herstellen. Die Auswirkungen des Untergrundabbaus auf die Umgebung werden weniger sein als für offene Grubenbergwerke. Der Untergrundabbau kann aber auch aufgrund des Zusammenbruchs von ausgegrabener Fläche und verlassener Steindriften zu einer Absenkung der Oberfläche führen. Die Entsorgung von Bergbauabfällen, Altölschiefer (einschließlich Halbkoks) und Verbrennungsasche benötigt zusätzlichen Bodeneinsatz. Nach der Studie des Europäischen Wissenschaftsbeirats der Akademien nimmt das Abfallmaterial nach der Verarbeitung ein größeres Volumen als das gewonnene Material ein und kann daher nicht vollständig unter Tage entsorgt werden. Danach kann die Produktion eines Schüttelölfasss bis zu 1,5 Tonnen Halbkoks erzeugen, der bis zu 25 % mehr Volumen als der ursprüngliche Schüttel einnehmen kann. Dies wird nicht durch die Ergebnisse der estnischen Ölschieferindustrie bestätigt. Der Bergbau und die Verarbeitung von etwa einer Milliarde Tonnen Ölschiefer in Estland hat etwa 360-370 Millionen Tonnen feste Abfälle geschaffen, von denen 90 Millionen Tonnen Bergbauabfälle, 70–80 Millionen Tonnen ein Halbkoks und 200 Millionen Tonnen Verbrennungsasche sind. Das Abfallmaterial kann aus mehreren Schadstoffen bestehen, darunter Sulfate, Schwermetalle und polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), die teilweise giftig und krebserregend sind. Um eine Verunreinigung des Grundwassers zu vermeiden, wird der feste Abfall aus dem thermischen Behandlungsprozess in einer offenen Deponie (Deponie oder Heaps) nicht unterirdisch angeordnet. Als Halbkoks besteht neben Mineralien bis zu 10 % organische Stoffe, die aufgrund von Auslaugung toxischer Verbindungen sowie der Möglichkeit der Selbstzündung die Umwelt gefährden können. Wassermanagement Mining beeinflusst das Wasserabflussmuster der betroffenen Fläche. In einigen Fällen erfordert es die Senkung der Grundwasserspiegel unterhalb des Niveaus der Ölschieferschichten, die schädliche Auswirkungen auf das umgebende Ackerland und den Wald haben können. In Estland müssen für jeden Kubikmeter Ölschiefer 25 Kubikmeter Wasser aus dem Minengebiet gepumpt werden. Gleichzeitig benötigt die thermische Verarbeitung von Ölschiefer Wasser zum Löschen heißer Produkte und zur Staubbekämpfung. Wasserbelange sind besonders empfindlich in trockenen Regionen, wie dem westlichen Teil der Vereinigten Staaten und der israelischen Negev Wüste, wo es Pläne gibt, die Ölschieferindustrie zu erweitern. Je nach Technik nutzt die oberirdische Retorting zwischen einem und fünf Fässern Wasser pro Fässer produziertem Schüttelöl. In situ-Verarbeitung, nach einer Schätzung, verwendet etwa ein Zehntel so viel Wasser. Wasser stellt den großen Vektor der Übertragung von ölschiefen Industrieschadstoffen dar. Eine Umweltfrage besteht darin, dass schädliche Materialien, die in die Wasserversorgung gelangen, nicht in die Abschalung gelangen. Die Ölschieferverarbeitung begleitet die Bildung von Prozesswässern und Abwässern, die Phenole, Teer und mehrere andere Produkte enthalten, stark trennbar und für die Umwelt giftig. In einer vom Büro der Vereinigten Staaten von Amerika herausgegebenen programmatischen Umweltverträglichkeitserklärung aus dem Jahr 2008 wurde festgestellt, dass die Oberflächenabbau- und Retortenbetriebe 2 bis 10 U.S Gallonen (7,6 bis 37,9 l; 1,7 bis 8,3 imp gal) des Abwassers pro 1 kurze Tonne (0,91 t) verarbeiteter Ölschiefer produzieren. Luftverschmutzungsmanagement Die Hauptluftverschmutzung wird durch die ölschälbefeuerten Kraftwerke verursacht, die die atmosphärischen Emissionen von gasförmigen Produkten wie Stickoxiden, Schwefeldioxid und Chlorwasserstoff sowie die luftgetragenen Partikel (fly ash) liefern. Es umfasst Partikel verschiedener Typen (Kohlenstoff, anorganische) und unterschiedliche Größen. Die Konzentration von Luftschadstoffen in Rauchgas hängt in erster Linie von der Verbrennungstechnik und der Verbrennungsanlage ab, während die Emissionen von Feststoffpartikeln durch die Effizienz von Flugasche-Erfassungseinrichtungen bestimmt werden. Offene Abscheidung von Halbkoks verursacht neben wässrigen Vektoren auch über Luft (Staub) eine Verteilung von Schadstoffen. Es gibt mögliche Verbindungen von einem Ölschieferbereich zu einem höheren Risiko von Asthma und Lungenkrebs als andere Bereiche. Treibhausgasemissionen Kohlendioxidemissionen aus der Produktion von Schieferöl und Schiefergas sind höher als die konventionelle Ölproduktion und ein Bericht für die Europäische Union warnt, dass die zunehmende öffentliche Besorgnis über die negativen Auswirkungen der globalen Erwärmung zu einem Widerstand gegen die Ölschieferentwicklung führen kann. Emissionen entstehen aus mehreren Quellen. Dazu gehören CO2, das durch die Zersetzung der Kerogen- und Carbonatminerale im Extraktionsprozess freigesetzt wird, die Erzeugung der Energie, die benötigt wird, um den Schiefer und in den anderen Öl- und Gasverarbeitungsbetrieben zu erhitzen, sowie Brennstoff, der beim Abbau des Gesteins und der Entsorgung von Abfällen verwendet wird. Da die unterschiedliche mineralische Zusammensetzung und der Heizwert der Ölschieferablagerungen stark variiert, variieren die tatsächlichen Werte erheblich. Die direkte Verbrennung von Ölschiefern verursacht im besten Fall Kohlenstoffemissionen, die denen der niedrigsten Form von Kohle, Braunkohle, bei 2,15 Mol CO2/MJ ähnlich sind, eine Energiequelle, die aufgrund ihrer hohen Emissionswerte auch politisch bedenklich ist. Sowohl für die Stromerzeugung als auch für die Ölgewinnung können die CO2-Emissionen durch eine bessere Nutzung der Abwärme aus den Produktströmen reduziert werden. In-situ-VerarbeitungZurzeit ist der In-situ-Prozess die attraktivste Position aufgrund der Verringerung der Standard-Oberflächen-Umweltprobleme. In-situ-Prozesse beinhalten jedoch mögliche erhebliche Umweltkosten für Aquifer, insbesondere da in-situ-Methoden ein Eisklopfen oder eine andere Form der Barriere erfordern können, um den Fluss des neu gewonnenen Öls in die Grundwasseraquifer einzuschränken. Diese Verfahren können jedoch nach dem Entfernen der Gefrierwand noch Grundwasserverschmutzung verursachen, da die hydraulische Leitfähigkeit der verbleibenden Schale zunimmt, wodurch Grundwasser durchströmt und Salz aus dem neu toxischen Aquifer auslaugt. Siehe auch Ölschiefergeologie Ölschieferindustrie Ölschieferökonomie Referenzen Externe Links und weiterlesen Oil Shale und Tar Sands Entwurf Programmatic Environmental Impact Statement (EIS)Concerning potenzielle Leasing von Federal Ölsanden Land in Utah und Ölschiefer Land in Utah, Wyoming und Colorado