Juden (Hebräisch: ➤ gleich bleibend nach ISO 259-2 Yehudim, israelische Aussprache [jehuˈdim]) oder jüdisches Volk sind Mitglieder einer ethnoreligiösen Gruppe und einer Nation, die von den Israeliten und Hebräern des historischen Israels und Judas stammt. Jüdische Ethnizität, Nationalität und Religion sind stark miteinander verbunden, da der Judentum die ethnische Religion des jüdischen Volkes ist, obwohl seine Beobachtung von streng zu keiner ist. Im zweiten Jahrtausend v. Chr. entstanden Juden als ethnische und religiöse Gruppe im Mittleren Osten, im Teil der Levanten, die als Land Israel bekannt sind. Die Merneptah Stele scheint die Existenz eines Volkes Israels irgendwo in Kanaan bis zum 13. Jahrhundert v. Chr. (Late Bronze Age) zu bestätigen. Die Israeliten, als Ausgrabung der kanaanitischen Bevölkerung, konsolidierten ihren Halt mit der Entstehung der Königreiche Israels und Judas. Einige meinen, dass diese Canaaniten sedentary Israeliten mit eingehenden nomadischen Gruppen, die als Hebräer bekannt sind, gemeldet wurden. Obwohl wenige Quellen die exilischen Zeiträume im Detail erwähnen, wurde die Erfahrung des Diaspora-Lebens, von der babylonischen Gefangenschaft und Exil bis zur römischen Besatzung und Exil, und die historischen Beziehungen zwischen Juden und ihrer Heimat danach, ein wichtiges Merkmal der jüdischen Geschichte, Identität und Erinnerung. In den folgenden Jahrtausenden brachen jüdische Diaspora-Gemeinschaften in drei große ethnische Unterteilungen ein, nach denen ihre Vorfahren sich niederließen: Ashkenazim (Mittel- und Osteuropa), Sephardim (initi in der iberischen Halbinsel) und Mizrahim (Mittelosten und Nordafrika). Vor dem Zweiten Weltkrieg erreichte die weltweite jüdische Bevölkerung einen Höhepunkt von 16,7 Millionen, was damals rund 0,7 Prozent der Weltbevölkerung ausmachte. Ungefähr 6 Millionen Juden wurden während des Holocaust systematisch ermordet. Seitdem ist die Bevölkerung langsam wieder angestiegen, und ab 2018 wurde von der Berman Jüdischen Datenbank auf 14,6–17,8 Millionen geschätzt, weniger als 0,2 Prozent der gesamten Weltbevölkerung. Der moderne Staat Israel ist das einzige Land, in dem Juden eine Mehrheit der Bevölkerung bilden. Sie definiert sich insbesondere als jüdischer und demokratischer Staat in den Grundgesetzen, der menschlichen Würde und der Freiheit, der auf der Unabhängigkeitserklärung basiert. Israels Rückkehrgesetz gewährt den Juden das Recht der Staatsbürgerschaft, die ihren Wunsch geäußert haben, sich in Israel niederzulassen. Trotz ihres geringen Anteils an der Weltbevölkerung haben die Juden in vielen Bereichen, sowohl historisch als auch in der modernen Zeit, wie Philosophie, Ethik, Literatur, Politik, Wirtschaft, Kunst und Architektur, Musik, Theater und Kino, Medizin, Wissenschaft und Technologie, sowie Religion, maßgeblich beeinflusst und zum menschlichen Fortschritt beigetragen. Auf diese Weise haben Juden auch eine bedeutende Rolle bei der Entwicklung der westlichen Kultur gespielt. Name und Etymologie Das englische Wort Jude setzt Middle English Gyw, Iewe. Diese Begriffe wurden über den alten französischen Giu geliehen, der sich selbst aus dem früheren Juieu entwickelte, der wiederum von Judieu/iudieu abgeleitet war, der durch Elision den Brief d aus dem mittelalterlichen Lateinischen Iudaeus fallen ließ, der, wie der neutestamentliche griechische Begriff Ioudaios, sowohl Juden als auch Judean / "von Judea" bedeutete. Die griechische Amtszeit war ein Darlehen von Aramaic Y'hūdāi, das Hebrew Ð Ð Ð Ð Ÿ r Ÿ r Ÿ r Ÿ h r Ÿ r Ÿ r das Volk des Königreichs Juda entspricht. Nach der hebräischen Bibel stammt der Name des Stammes Juda und des Königreichs Juda von Juda, dem vierten Sohn Jakobs. Genesis 29:35 und 49:8 verbinden den Namen Juda mit dem Verb yada, was Lob bedeutet, aber die Gelehrten sind sich allgemein einig, dass der Name sowohl des Patriarchen als auch des Reiches stattdessen einen geographischen Ursprung haben – vielleicht bezogen auf die Schluchten und Schluchten der Region. Das hebräische Wort für Jude ist  AUSSCHUSS AUSSCHÜSSE Yehudi, mit dem Plural  AUSSCHÜSSIGE Yehudim. Endonyme in anderen jüdischen Sprachen sind die Ladino Ð Ð Ð Ð Ð ג Ð Ð s Ð s Ð ג ג Ð ג ג Ð ג ג ג Ð ג ג ג Ð ג ג ג ג Ð ג ג ג Ð ג ג ג Ð ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג Ð ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג ג  Das etymologische Äquivalent wird in anderen Sprachen verwendet, z.B. in Arabisch, Jude in Deutsch, Judeu in Portugiesisch, Juif (m.)/"Juive (f.) in Französisch, jøde in Dänisch und Norwegisch, Judío/a in Spanisch, Jod in Französisch, jød Das deutsche Wort Jude ist ausgesprochen, das entsprechende Adjektiv jüdisch ist der Ursprung des Wortes Jiddisch.Laut The American Heritage Dictionary der englischen Sprache, vierte Ausgabe (2000,) Es ist weithin bekannt, dass die beitragsmäßige Verwendung des Noun Jude, in Phrasen wie Juden Anwalt oder Juden Ethik, ist sowohl vulgär als auch sehr beleidigend. In solchen Zusammenhängen ist jüdisch die einzige akzeptable Möglichkeit. Einige Menschen sind jedoch so beängstigend von dieser Konstruktion geworden, dass sie das Stigma auf jede Verwendung von Juden als Noun erweitert haben, eine Praxis, die Risiken von sich trägt. In einem Satz wie Es gibt nun mehrere Juden auf dem Rat, die nicht zumutbar sind, die Ersetzung einer Umgehung wie jüdisches Volk oder Personen jüdischer Herkunft kann an sich beleidigend für scheinbar bedeuten, dass Juden eine negative Konnotation hat, wenn sie als Noun verwendet. Wer ist ein Jude? Das Judentum teilt einige der Merkmale einer Nation, einer ethnischen Zugehörigkeit, einer Religion und einer Kultur, die die Definition von wer ein Jude ist, je nachdem, ob ein religiöser oder nationaler Identitätsansatz verwendet wird. Im Allgemeinen, im modernen säkularen Gebrauch Juden umfassen drei Gruppen: Menschen, die in eine jüdische Familie geboren wurden, unabhängig davon, ob sie der Religion folgen oder nicht, diejenigen, die jüdische Vorfahren oder Lineage haben (manchmal auch diejenigen, die nicht streng matrilineal Abstammung haben), und Menschen ohne jüdische Vorfahren oder Lineage, die formal in den Judentum umgewandelt haben und daher Anhänger der Religion sind. Die historischen Definitionen der jüdischen Identität basieren traditionell auf halakhischen Definitionen der matrilinealen Abstammung und halakhischen Umwandlungen. Diese Definitionen, wer ein Jude ist, stammen aus der Kodifizierung der Oral Tora in den babylonischen Talmud, etwa 200 CE. Interpretationen von Abschnitten des Tanaks, wie Deuteronomie 7:1–5, von jüdischen Weisen, werden als Warnung gegen die Verwandtschaft zwischen Juden und Kanaaniten verwendet, weil ["der nichtjüdische Mann] dein Kind von Mir abwenden und sie die Götter anderer anbeten. " Leviticus 24:10 sagt, dass der Sohn in einer Ehe zwischen einer hebräischen Frau und einem ägyptischen Mann "von der Gemeinde Israel" ist. Ergänzt wird dies durch Ezra 10:2–3, wo die Israeliten aus Babylons Gelübde zurückkehren, um ihre gentilen Frauen und ihre Kinder beiseite zu legen. Eine populäre Theorie ist, dass die Vergewaltigung jüdischer Frauen in Gefangenschaft das Gesetz der jüdischen Identität durch die mütterliche Linie geerbt hat, obwohl die Gelehrten diese Theorie herausfordern, indem sie die talmudische Ordnung des Gesetzes aus der vorexilen zitiert. Ein weiteres Argument ist, dass die Rabbiner das Gesetz der patrilinalen Abstammung auf matrilineale Abstammung aufgrund der weit verbreiteten Vergewaltigung jüdischer Frauen durch römische Soldaten geändert haben. Seit der antireligiösen Haskalah-Bewegung des späten 18. und 19. Jahrhunderts wurden halakhische Interpretationen jüdischer Identität herausgefordert. Laut Historiker Shaye J. D. Cohen, der Status der Nachkommen gemischter Ehen wurde patrilinisch in der Bibel bestimmt. Er bringt zwei wahrscheinliche Erklärungen für den Wechsel in Mishnaic-Zeiten: zuerst kann die Mishnah die gleiche Logik auf gemischte Ehen anwenden, wie sie auf andere Mischungen (Kil'ayim) angewendet hatte. So ist eine gemischte Ehe verboten wie die Vereinigung eines Pferdes und eines Esels, und in beiden Gewerkschaften werden die Nachkommen matrilinisch beurteilt. Zweitens, die Tannaim mag durch das römische Gesetz beeinflusst worden sein, das diktierte, dass, wenn ein Elternteil eine legale Ehe nicht eingehen konnte, Nachkommen der Mutter folgen würden. Rabbi Rivon Krygier folgt einer ähnlichen Begründung und argumentiert, dass der jüdische Abstieg früher durch die patrineale Abstammung gegangen war und das Gesetz der matrilinealen Abstammung hatte seine Wurzeln in der römischen Rechtsordnung. Ursprung Eine faktische Rekonstruktion für den Ursprung der Juden ist ein schwieriges und komplexes Streben. Es erfordert die Prüfung mindestens 3.000 Jahre der alten menschlichen Geschichte mit Dokumenten in großen Mengen und Vielfalt in mindestens zehn nahe östlichen Sprachen geschrieben. Da die archäologische Entdeckung auf Forscher und Gelehrte aus verschiedenen Disziplinen beruht, ist es das Ziel, alle sachlichen Daten zu interpretieren, die sich auf die konsequentste Theorie konzentrieren. Die Vorgeschichte und Ethnogenese der Juden sind eng mit Archäologie, Biologie und historischen Textaufzeichnungen sowie religiöser Literatur und Mythologie verbunden. Die ethnische Aktie, auf die die Juden ursprünglich ihre Vorfahren zurückverfolgen, war eine Konföderation der eisenzeit-semitisch-sprachigen Stämme, die als die Israeliten bekannt sind, die einen Teil von Kanaan während der Stammes- und Monarchperioden bewohnten. Moderne Juden werden benannt nach und auch aus dem südlichen Israeliten Königreich Juda.Nach der hebräischen Bibel-Erzählung wird die jüdische Vorzeige wieder zu den biblischen Patriarchen wie Abraham, seinem Sohn Isaak, Isaaks Sohn Jakob, und den biblischen Matriarchen Sarah, Rebecca, Leah und Rachel, die in Kanaan lebten, zurückverfolgt. Die Zwölf Stämme werden als Abstieg von den zwölf Söhnen Jakobs bezeichnet. Jakob und seine Familie wanderten nach der Einladung zum Leben mit Jakobs Sohn Joseph durch den Pharao. Die Nachkommen der Patriarchen wurden später versklavt, bis der Exodus unter Mose geführt hatte, nach dem die Israeliten Kanaan unter Moses Nachfolger Josua eroberten, durch die Zeit der biblischen Richter nach dem Tode Josua ging, dann wurde durch die Vermittlung Samuels einem König unterworfen, Saul, der von David und dann Salomon gefolgt war, nach dem die Vereinigte Monarchie endete und in Israel aufgeteilt wurde. Das Königreich Juda wird beschrieben wie der Stamm Juda, der Stamm Benjamin, der Teil des Stammes Levi und später die Reste anderer Stämme, die dort aus dem Königreich Israel wanderten. Moderne Juden behaupten, dass sie von diesen Stämmen abstammen, da die zehn nördlichen Stämme nach der assyrischen Gefangenschaft verloren gingen. Die moderne Archäologie und die gegenwärtige historische Sicht haben die Historizität dieser Erzählung weitgehend verworfen, wobei sie als konstituierende nationale Mythennarrative der Israeliten umgestaltet wird. Die Israeliten und ihre Kultur, nach dem modernen archäologischen und historischen Konto, übernahmen die Region nicht mit Gewalt, sondern verzweigen sich aus den kanaanitischen Völkern und Kultur durch die Entwicklung einer ausgeprägten monolatristischen – und später monotheistischen – Religion des Yahwismus, der auf den HERRN zentriert war, einer der Götter des kanaanitischen Pantheons. Das Wachstum des jüdisch-zentrischen Glaubens, zusammen mit einer Reihe von kultischen Praktiken, führte allmählich zu einer ausgeprägten israelischen ethnischen Gruppe, die sie von anderen Kanaaniten unterscheidet. Die Israeliten werden in der historischen Aufzeichnung als Volk zwischen 1200 und 1000 v. Chr. sichtbar. Es ist nicht sicher, ob eine Periode wie die der biblischen Richter aufgetreten ist oder ob es jemals eine Vereinigte Monarchie gab. Es gibt gut akzeptierte archäologische Beweise, die sich auf Israel in der Merneptah-Stele beziehen, die etwa 1200 v. Chr. stammt, und die Kanadier werden im Mittelalter archeologisch bezeugt. Es gibt Debatte über die früheste Existenz der Königreiche Israels und Judas und deren Ausmaß und Macht, aber Historiker sind sich einig, dass ein Königreich Israel von ca. 900 v. Chr. existierte und ein Königreich Juda von ca. 700 v. Chr. existierte. Es wird allgemein angenommen, dass das Königreich Israel um 720 v. Chr. zerstört wurde, als es vom Neo-Assyrischen Reich erobert wurde. Geschichte Der Begriff Juden stammt aus dem römischen Judäer und bezeichnete jemanden aus dem südlichen Königreich Juda. Die Verschiebung des Ethnonyms von den Israeliten zu den Juden (Bewohner von Juda), obwohl nicht in der Tora enthalten, wird im Buch Esther (4. Jh. v. Chr.) ein Buch in der Ketuvim, dem dritten Teil des jüdischen Tanakh gemacht. In 587 BCE Nebukadnezar II, König des Neo-Babylonischen Reiches, belagerte Jerusalem, zerstörte den ersten Tempel und deportierte die prominentesten Bürger von Juda. Nach dem Buch von Ezra, der persische Cyrus der Große beendete das babylonische Exil in 538 v. Chr., das Jahr nach er gefangen Babylon. Das Exil endete mit der Rückkehr unter Zerubbabel der Fürst (so genannt, weil er ein Nachkomme der königlichen Linie Davids war) und Joshua der Priester (ein Nachkomme der Linie der ehemaligen Hohenpriester des Tempels) und ihre Konstruktion des zweiten Tempels in der Zeit 521–516 v. Chr. Der Cyrus-Zylinder, ein altes Tablett, auf dem eine Erklärung im Namen von Cyrus geschrieben wird, die auf die Wiederherstellung von Tempeln und die Rückführung von exilierten Völkern verweist, wurde oft als Korroboration der Authentizität der biblischen Dekrete, die Cyrus zugeschrieben wurden, genommen, aber andere Gelehrte weisen darauf hin, dass der Text des Zylinders spezifisch für Babylon und Mesopotamien ist und nicht erwähnt Juda oder Jerusalem. Professor Lester L. Grabbe behauptete, dass der "angebte Dekret von Cyrus" in Bezug auf Juda "nicht als authentisch angesehen werden kann", aber dass es eine "allgemeine Politik der Rückkehr und der Wiederherstellung von Kultstätten" gab. Er erklärte auch, dass die Archäologie nahelegt, dass die Rückkehr ein Riesel war, der über Jahrzehnte statt ein einziges Ereignis stattfand. Als Teil des persischen Reiches wurde das ehemalige Königreich Juda die Provinz Juda (Yehud Medinata) mit verschiedenen Grenzen, die ein kleineres Gebiet bedeckt.Die Bevölkerung der Provinz wurde von der des Königreichs stark reduziert, archäologische Erhebungen zeigen eine Bevölkerung von rund 30.000 Menschen im 5. bis 4. Jahrhundert v. Chr. Die Region war bis zum Sturz ihres Reiches in ca. 333 v. Chr. unter Kontrolle der Achämeniden. Die Juden waren auch politisch unabhängig während der Hasmone-Dynastie von 110 bis 63 v. Chr. und teilweise unter der Herodes-Dynastie von 37 v. Chr. bis 6 v. Chr.. Seit der Zerstörung des Zweiten Tempels in 70 CE haben die meisten Juden in Diaspora gelebt. Genetische Studien über Juden zeigen, dass die meisten Juden weltweit ein gemeinsames genetisches Erbe tragen, das im Nahen Osten stammt, und dass sie bestimmte genetische Eigenschaften mit anderen Gentilen des fruchtbaren Crescent teilen. Die genetische Zusammensetzung verschiedener jüdischer Gruppen zeigt, dass Juden einen gemeinsamen Genpool aus vier Jahrtausenden teilen, als Marker ihrer gemeinsamen Herkunft. Trotz ihrer langfristigen Trennung pflegten jüdische Gemeinden ihre einzigartigen Gemeinsamkeiten, Propensitäten und Sinnlichkeiten in Kultur, Tradition und Sprache. Babylon und Rom Nach der Zerstörung des Zweiten Tempels verlor das Judentum viel von seiner sektiererischen Natur. Ohne einen Tempel schauten die griechischsprachigen Juden nicht mehr nach Jerusalem, wie sie es vorher hatten. Das Judentum trennte sich in eine sprachlich griechische und eine hebräische / aramäische Sphäre. Die Theologie und religiösen Texte jeder Gemeinschaft waren unterschiedlich. Hellenized Judentum hat nie Jahivas entwickelt, um das Oralgesetz zu studieren. Rabbinischer Judentum (mitten im Land Israel und Babylon) ignoriert fast vollständig die hellenisierte Diaspora in ihren Schriften. Hellenisiertes Judentum verschwand schließlich, als seine Praktizierenden in Greco-Roman Kultur assimilierten und eine starke Rabbinische östliche Diaspora mit großen Lernzentren in Babylon ließen. Im ersten Jahrhundert hielt die jüdische Gemeinde in Babylonien, deren Juden nach der babylonischen Eroberung sowie nach der Bar Kokhba-Revolte in 135 CE ausgerufen wurden, bereits eine rasch wachsende Bevölkerung von schätzungsweise einer Million Juden, die zwischen den Jahren 200 CE und 500 CE, sowohl durch natürliches Wachstum als auch durch Einwanderung von mehr Juden aus dem Land Israel, die etwa ein Sechstel der jüdischen Welt ausmachten. Der Schriftsteller Bar Hebraeus aus dem 13. Jahrhundert gab eine Zahl von 6.944.000 Juden in der römischen Welt; Salo Wittmayer Baron hielt die Figur überzeugend. Die Zahl von sieben Millionen innerhalb und einer Million außerhalb der römischen Welt Mitte des ersten Jahrhunderts wurde weithin angenommen, darunter von Louis Feldman. Doch die zeitgenössischen Gelehrten akzeptieren jetzt, dass Bar Hebraeus seine Figur auf einer Zählung der gesamten römischen Bürger, die Zahl von 6.944.000 in Eusebius' Chroniconik aufgenommen. Louis Feldman, früher ein aktiver Anhänger der Figur, sagt nun, dass er und Baron irrten. Feldmans Ansichten zu aktiver jüdischer Missionierung haben sich ebenfalls geändert. Während er den klassischen Judentum als empfänglich betrachtet, um sich zu bekehren, vor allem aus dem zweiten Jahrhundert v. Chr. durch das erste Jahrhundert v. Chr., weist er auf einen Mangel an entweder missionisierenden Traktionen oder Aufzeichnungen der Namen von Rabbis, die begehrte Konverter für den Mangel an aktiver jüdischer Missionierung. Feldman behauptet, dass die Umwandlung in das Judentum gemeinsam war und die jüdische Bevölkerung sowohl im Land Israel als auch in der Diaspora groß war. Andere Historiker glauben, dass die Umwandlung in der römischen Zeit in der Zahl begrenzt war und nicht für einen Großteil des jüdischen Bevölkerungswachstums verantwortlich war, weil verschiedene Faktoren wie die Illegalität der männlichen Umwandlung in das Judentum in der römischen Welt von Mitte des zweiten Jahrhunderts. Ein weiterer Faktor, der die Bekehrung in der römischen Welt erschwerte, war die halakhische Beschneidung, eine Forderung, die das Christentum schnell fallen ließ. Der Fiskus Judaicus, eine Steuer auf Juden in 70 CE verhängt und entspannt, Christen in 96 CE auszuschließen, begrenzte auch den Appell des Judentums. Diaspora Nach der römischen Eroberung von Judäa und der Belagerung Jerusalems in 70 CE wurden Hunderttausende Juden als Sklaven nach Rom gebracht, wo sie später in andere europäische Länder einmarschierten. Die Juden, die nach Iberia und Nordafrika wanderten, umfassen die sephardischen Juden, während diejenigen, die ins Rheinland und Frankreich wanderten, die Ashkenazi-Juden umfassen. Zusätzlich lebten vor und nach der römischen Eroberung von Judäa viele Juden in Persien und Babylon sowie in anderen Ländern des Nahen Ostens, diese Juden umfassen die Mizrachi Juden. In Francia besetzten Juden wie Isaac Judaeus und Armentarius im Gegensatz zu Spanien prominente soziale und wirtschaftliche Positionen, wo Juden unter Visigoth-Regel verfolgt wurden.In Babylon führen die Pumbedita- und Sura-Akademien vom 7. bis 11. Jahrhundert den Araber und einen Extanten der gesamten jüdischen Welt. Die Dekane und Studenten dieser Akademien definierten die Geonische Periode in der jüdischen Geschichte. Nach dieser Zeit waren die Rishonim, die vom 11. bis 15. Jahrhundert lebten, es war in dieser Zeit, dass die Ashkenazi-Jüdinnen und Juden in Frankreich und vor allem im Rheinland extreme Verfolgung erlebten, was zu einer massiven Einwanderung nach Polen und Litauen führte. Inzwischen erlebten sephardische Juden ein goldenes Zeitalter unter muslimischer Herrschaft, jedoch nach dem Reconquista und dem anschließenden Alhambra-Dekret im Jahre 1492, die meisten der spanischen jüdischen Bevölkerung nach Nordafrika und dem osmanischen Reich wanderte. Einige Juden haben sich jedoch entschlossen, den Katholizismus zu praktizieren. Diese Juden würden die Mitglieder des Crypto-Judaismus bilden. Religion Das jüdische Volk und die Religion des Judentums sind stark miteinander verbunden. Konvertiert in den Judentum haben in der Regel einen Status innerhalb der jüdischen Ethnos gleich denen, die in sie geboren. Allerdings haben mehrere Konverter zum Judentum sowie Ex-Juden behauptet, dass Konverter von vielen geborenen Juden als Zweit-Klasse Juden behandelt werden. Die Umwandlung wird nicht durch den Mainstream-Judizismus gefördert, und es wird als schwierige Aufgabe betrachtet. Ein beträchtlicher Teil der Umrechnungen wird von Kindern gemischter Ehen vorgenommen, oder würden oder gegenwärtige Ehepartner von Juden sein. Die hebräische Bibel, eine religiöse Interpretation der Traditionen und der frühen Geschichte der Juden, gründete die erste der Abrahamischen Religionen, die jetzt von 54 Prozent der Welt praktiziert werden. Das Judentum leitet seine Anhänger sowohl in der Praxis als auch im Glauben und wurde nicht nur als Religion, sondern auch als "Weg des Lebens" bezeichnet, die eine klare Unterscheidung zwischen Judentum, jüdischer Kultur und jüdischer Identität recht schwierig gemacht hat. In der ganzen Geschichte, in Ära und Orten so vielfältig wie die alte hellenische Welt, in Europa vor und nach dem Zeitalter der Aufklärung (siehe Haskalah), in islamischen Spanien und Portugal, in Nordafrika und im Mittleren Osten, Indien, China oder den zeitgenössischen Vereinigten Staaten und Israel, haben sich kulturelle Phänomene entwickelt, die in irgendeiner Weise charakteristisch jüdisch sind, ohne spezifisch religiös zu sein. Einige Faktoren kommen dabei aus dem Judentum, anderen aus der Interaktion von Juden oder bestimmten Gemeinschaften von Juden mit ihrer Umgebung, und noch andere aus der inneren sozialen und kulturellen Dynamik der Gemeinschaft, im Gegensatz zur Religion selbst. Dieses Phänomen hat zu deutlich unterschiedlichen jüdischen Kulturen, die in ihre eigenen Gemeinschaften einzigartig sind, geführt. Sprachen Hebräisch ist die liturgische Sprache des Judentums (ausgesprochener Wimperha-kodesh, "die heilige Zunge", die Sprache, in der die meisten hebräischen Schriften (Tanakh) komponiert wurden, und die tägliche Rede des jüdischen Volkes seit Jahrhunderten. Im 5. Jahrhundert v. Chr., aramäisch, eine eng verwandte Zunge, schloss sich Hebräisch als die gesprochene Sprache in Judäa. Im 3. Jahrhundert v. Chr. sprachen einige Juden der Diaspora Griechisch. Andere, wie in den jüdischen Gemeinden Babyloniens, sprachen hebräisch und aramäisch, die Sprachen des babylonischen Talmud. Diese Sprachen wurden auch von den Juden Israels damals verwendet. Seit Jahrhunderten haben die Juden weltweit die lokalen oder dominanten Sprachen der Regionen gesprochen, zu denen sie wanderten, oft die Entwicklung von markanten dialektischen Formen oder Zweigen, die unabhängige Sprachen wurden. Jiddisch ist die jüdisch-deutsche Sprache, die von Ashkenazi Juden entwickelt wurde, die nach Mitteleuropa wanderten. Ladino ist die jüdisch-spanische Sprache, die von sephardischen Juden entwickelt wurde, die zur iberischen Halbinsel wanderten. Aufgrund vieler Faktoren, einschließlich der Auswirkungen des Holocaust auf das europäische Judentum, des jüdischen Exodus aus arabischen und muslimischen Ländern und der weit verbreiteten Auswanderung aus anderen jüdischen Gemeinschaften auf der ganzen Welt, der alten und unterschiedlichen jüdischen Sprachen mehrerer Gemeinschaften, darunter jüdisch-georgisch, jüdisch-arabisch, Judaeo-Berber, Krymchak, Judaeo-Malayalam und vieles und viele andere, sind weitgehend aus dem Gebrauch gefallen. Seit über sechzehn Jahrhunderten wurde Hebräisch fast ausschließlich als liturgische Sprache verwendet, und als Sprache, in der die meisten Bücher am Judentum geschrieben wurden, mit ein paar sprechen nur Hebräisch am Sabbat. Hebräisch wurde als gesprochene Sprache von Eliezer ben Yehuda wiederbelebt, der 1881 in Palästina ankam. Es war seit tannaischer Zeit nicht als Muttersprache verwendet worden. Modern Hebräisch wird als "Staatssprache" Israels bezeichnet. Trotz der Bemühungen, Hebräisch als Landessprache des jüdischen Volkes zu revidieren, ist das Sprachwissen nicht allgemein von Juden weltweit besessen, und Englisch ist als lingua franca der jüdischen Diaspora entstanden.Obwohl viele Juden einmal genügend Kenntnisse über Hebräisch hatten, um die klassische Literatur zu studieren, und jüdische Sprachen wie Yiddisch und Ladino wurden wie vor kurzem bereits im frühen 20. Jahrhundert verwendet, die meisten Juden fehlten an solchen Kenntnissen heute und Englisch hat durch und große überholt die meisten jüdischen Vernakulare. Die drei am häufigsten gesprochenen Sprachen unter Juden sind heute Hebräisch, Englisch und Russisch. Einige romanische Sprachen, vor allem Französisch und Spanisch, sind auch weit verbreitet. Jiddisch wurde von mehr Juden in der Geschichte gesprochen als jede andere Sprache, aber es ist weit weniger heute nach dem Holocaust und der Annahme des modernen Hebräischen durch die zionistische Bewegung und den Staat Israel verwendet. An manchen Stellen unterscheidet sich die Muttersprache der jüdischen Gemeinde von der der allgemeinen Bevölkerung oder der dominanten Gruppe. So hat z.B. in Quebec die Ashkenazic-Mehrheit Englisch angenommen, während die sephardische Minderheit Französisch als Primärsprache verwendet. Auch Südafrika Juden nahmen Englisch statt Afrikaans an. Aufgrund der zaristischen und sowjetischen Politiken hat Russland Yiddisch als Sprache der russischen Juden übertroffen, aber diese Politik hat auch Nachbargemeinden betroffen. Heute ist Russisch die erste Sprache für viele jüdische Gemeinden in einer Reihe von postsowjetischen Staaten, wie die Ukraine und Usbekistan, sowie für Ashkenazische Juden in Aserbaidschan, Georgien und Tadschikistan. Obwohl die Gemeinden in Nordafrika heute klein und schwanken, hatten sich Juden von einer mehrsprachigen Gruppe zu einer einsprachigen (oder fast so) in Algerien, Marokko und der Stadt Tunis verlagert, während die meisten Nordafrikaner weiterhin Arabisch oder Berber als Muttersprache verwenden. Führung Für die jüdische Gemeinde gibt es keinen einzigen Regierenden, weder eine einzige Autorität, die für die religiöse Lehre verantwortlich ist. Stattdessen führen eine Vielzahl von säkularen und religiösen Institutionen auf lokaler, nationaler und internationaler Ebene verschiedene Teile der jüdischen Gemeinschaft zu verschiedenen Themen. Heute haben viele Länder einen Obersten Rabbi, der als Vertreter der Juden dieses Landes dient. Obwohl viele Hassidic Juden folgen einer gewissen erblichen Hasidischen Dynastie, es gibt keinen allgemein anerkannten Führer aller Hasidischen Juden. Viele Juden glauben, dass der Messias einen vereinheitlichten Führer für Juden und die ganze Welt agieren wird. Theorien über die alte jüdische nationale Identität Eine Reihe moderner Wissenschaftler des Nationalismus unterstützen die Existenz jüdischer nationaler Identität in der Antike. Einer von ihnen ist David Goodblatt, der in der Regel an die Existenz des Nationalismus vor der modernen Periode glaubt. Die Bibel, die parabiblische Literatur und die jüdische Nationalgeschichte bilden seine Grundlage für eine jüdische kollektive Identität. Obwohl viele der alten Juden krankhaft waren (wie ihre Nachbarn), wurde ihre nationale Erzählung durch öffentliche Lesungen verstärkt, eine gemeinsame Praxis im alten östlichen Mittelmeerraum. Die hebräische Sprache hat auch nationale Identität aufgebaut und erhalten. Obwohl es nicht von den meisten Juden nach dem 5. Jahrhundert v. Chr. gesprochen wurde, betont Goodblatt: „Die bloße Präsenz der Sprache in gesprochener oder schriftlicher Form könnte das Konzept einer jüdischen nationalen Identität aufrufen. Selbst wenn man kein Hebräisch kannte oder krank war, konnte man erkennen, dass eine Gruppe von Zeichen in hebräischer Schrift war.... Es war die Sprache der Israeliten Vorfahren, die nationale Literatur und die nationale Religion. Als solche war sie untrennbar von der nationalen Identität. In der Tat könnte seine bloße Präsenz im visuellen oder auralen Medium diese Identität aufrufen. „ Es wird angenommen, dass die jüdische nationalistische Stimmung in der Antike gefördert wurde, weil unter ausländischer Herrschaft (Perser, Griechen, Römer) Juden konnten behaupten, sie seien eine alte Nation. Diese Behauptung beruhte auf der Erhaltung und Aufrichtigkeit ihrer Schriften, der hebräischen Sprache, des Tempels und des Priestertums und anderer Traditionen ihrer Vorfahren. Demografie Ethnische Abteilungen Innerhalb der jüdischen Welt gibt es unterschiedliche ethnische Spaltungen, von denen die meisten hauptsächlich das Ergebnis einer geographischen Verzweigung von einer Ursprungs israelischen Bevölkerung und anschließenden unabhängigen Evolutionen sind. Eine Reihe von jüdischen Gemeinschaften wurde von jüdischen Siedlern an verschiedenen Orten rund um die Alte Welt gegründet, oft in großer Entfernung voneinander, was zu einer effektiven und oft langfristigen Isolation führt. Während der Jahrtausende der jüdischen Diaspora würden sich die Gemeinschaften unter dem Einfluss ihrer lokalen Umgebungen entwickeln: politisch, kulturell, natürlich und bevölkerungsreich. In jüdischen kulturellen Ausdrucksformen jeder Gemeinschaft können heute Manifestationen dieser Unterschiede zwischen den Juden beobachtet werden, darunter jüdische sprachliche Vielfalt, kulinarische Vorlieben, liturgische Praktiken, religiöse Interpretationen, sowie Grade und Quellen der genetischen Beimischung.Juden werden oft als Zugehörigkeit zu einer von zwei großen Gruppen identifiziert: dem Ashkenazim und dem Sephardim. Ashkenazim oder Germanik (Ashkenaz bedeutet Deutschland in Hebräisch) sind so genannt, dass sie ihre deutschen jüdischen kulturellen und geografischen Ursprünge bezeichnen, während Sephardim oder Hispanics (Sefarad bedeutet Spanien/Hispania oder Iberia in Hebräisch) ihren spanischen/portugiesischen jüdischen kulturellen und geographischen Ursprung bezeichnen. Der häufigere Begriff in Israel für viele der weit verbreiteten Sephardim, ist Mizrahim (lit. "Osten, Mizrach ist Ost in Hebräisch), das heißt, in Bezug auf die vielfältige Sammlung von mittelost- und nordafrikanischen Juden, die oft als Gruppe bezeichnet werden, gemeinsam als Sephardim (zusammen mit Sephardim richtig) aus liturgischen Gründen, obwohl Mizrahi richtige jüdische Gruppen und Sephardi getrennte Juden sind. Kleinere Gruppen sind die indischen Juden wie die Bene Israel, Bnei Menashe, Cochin-Juden und Bene Ephraim; die Romanioten Griechenlands; die italienischen Juden (Italkim oder "Bené Roma;)" die Teimanim aus Jemen; verschiedene afrikanische Juden, einschließlich der zahlreichsten Beta Israel von Äthiopien; und die chinesischen Juden, vor allem die Kaifeng-Juden jetzt auch deutlich. Die Spaltungen zwischen all diesen Gruppen sind ungefährlich und ihre Grenzen sind nicht immer klar. Die Mizrahim sind beispielsweise eine heterogene Sammlung nordafrikanischer, zentralasiatischer, kaukasischer und nahöstlicher jüdischer Gemeinschaften, die nicht näher miteinander verwandt sind, als sie einer der zuvor genannten jüdischen Gruppen angehören. In der modernen Nutzung werden die Mizrahim jedoch manchmal als Sephardi aufgrund ähnlicher Stile der Liturgie bezeichnet, trotz unabhängiger Entwicklung von Sephardim richtig. So gibt es unter Mizrahim ägyptische Juden, irakische Juden, libanesische Juden, kurdische Juden, marokkanische Juden, libysche Juden, syrische Juden, Bukharian Juden, Bergjuden, georgische Juden, iranische Juden, afghanische Juden und verschiedene andere. Die Teimanim von Jemen sind manchmal enthalten, obwohl ihr Stil der Liturgie einzigartig ist und sie unterscheiden sich in Bezug auf die Zumischung, die unter ihnen zu finden in Mizrahim. Darüber hinaus gibt es eine Differenzierung zwischen Sephardi Migranten, die sich im Nahen Osten und Nordafrika nach der Ausweisung der Juden aus Spanien und Portugal in den 1490er Jahren und den vorbestehenden jüdischen Gemeinschaften in diesen Regionen etablierten. Ashkenazi-Juden repräsentieren den Großteil der modernen Juden, mit mindestens 70 Prozent der Juden weltweit (und bis zu 90 Prozent vor dem Zweiten Weltkrieg und dem Holocaust). Als Folge ihrer Auswanderung aus Europa vertritt Ashkenazim auch die überwältigende Mehrheit der Juden auf den Kontinenten der Neuen Welt, in Ländern wie den Vereinigten Staaten, Kanada, Argentinien, Australien und Brasilien. In Frankreich hat die Einwanderung von Juden aus Algerien (Sephardim) sie in die Überzahl des Ashkenazims geführt. Nur in Israel ist die jüdische Bevölkerung repräsentativ für alle Gruppen, ein Schmelztiegel unabhängig von dem Anteil jeder Gruppe innerhalb der gesamten jüdischen Bevölkerung. Genetische Studien Y-DNA-Studien neigen dazu, eine kleine Anzahl von Gründern in einer alten Bevölkerung anzudeuten, deren Mitglieder teilnahmen und verschiedenen Migrationspfaden folgten. In den meisten jüdischen Bevölkerungen scheinen diese männlichen Vorfahren hauptsächlich im Nahen Osten gewesen zu sein. Zum Beispiel Ashkenazi Juden teilen häufigere väterliche Linien mit anderen jüdischen und mittleren östlichen Gruppen als mit nichtjüdischen Populationen in Gebieten, in denen Juden in Osteuropa, Deutschland und dem französischen Rheintal lebten. Dies ist im Einklang mit jüdischen Traditionen, die meisten jüdischen väterlichen Ursprungs in der Region des Nahen Ostens zu platzieren. Umgekehrt sind die mütterlichen Linien jüdischer Bevölkerungen, die durch die Betrachtung mitochondrialer DNA untersucht werden, im Allgemeinen heterogener. Gelehrte wie Harry Ostrer und Raphael Falk glauben, dass viele jüdische Männchen neue Matten aus europäischen und anderen Gemeinschaften an den Orten gefunden haben, wo sie nach der Flucht aus dem alten Israel in der Diaspora wanderten. Im Gegensatz dazu hat Behar Beweise gefunden, dass etwa 40 Prozent der Ashkenazi-Juden mütterlich von nur vier weiblichen Gründern stammen, die vom Nahen Osten stammten. Die Bevölkerungen der jüdischen Gemeinden Sephardi und Mizrahi "wiesen keinen Hinweis auf einen engen Gründereffekt." Anschließende Studien von Feder et al. bestätigte den großen Teil des nicht-lokalen mütterlichen Ursprungs unter den Ashkenazi-Juden. In Bezug auf ihre Ergebnisse im Zusammenhang mit dem mütterlichen Ursprung von Ashkenazi-Jüdinnen und Juden schließen die Autoren aus: "Klar sind die Unterschiede zwischen Juden und Nichtjuden weit größer als die unter den jüdischen Gemeinschaften beobachteten.So können Unterschiede zwischen den jüdischen Gemeinschaften übersehen werden, wenn Nichtjuden in den Vergleichen enthalten sind." Eine Studie zeigte, dass 7% der Ashkenazi-Juden die Haplogruppe G2c haben, die hauptsächlich in Pashtuns und im unteren Maßstab alle großen jüdischen Gruppen, Palästinenser, Syrer und Libanesen gefunden wird. Studien der autosomalen DNA, die das gesamte DNA-Gemisch betrachten, sind zunehmend wichtig, da sich die Technologie entwickelt. Sie zeigen, dass die jüdischen Bevölkerungen in der Regel relativ eng verwandte Gruppen in unabhängigen Gemeinschaften bilden, wobei die meisten in einer Gemeinschaft erhebliche Vorfahren gemeinsam teilen. Für jüdische Bevölkerungen der Diaspora zeigen die genetische Zusammensetzung von Ashkenazi, Sephardi und Mizrahi jüdische Populationen eine überwiegende Menge an geteilter Nahost-Assistenz. Nach Behar, die parsimonöseste Erklärung für diese gemeinsame Nahost-Asstry ist, dass es "konsistent mit der historischen Formulierung des jüdischen Volkes, wie von alten hebräischen und israelischen Bewohnern der Levant" und "die Dispersion des Volkes des alten Israels in der gesamten Alten Welt". Die nordafrikanischen, italienischen und anderen iberischen Ursprungs zeigen unterschiedliche Häufigkeiten der Beimischung mit nichtjüdischen historischen Wirtspopulationen unter den mütterlichen Linien. Im Fall von Ashkenazi und Sephardi Juden (insbesondere marokkanische Juden), die eng miteinander verbunden sind, ist die Quelle der nichtjüdischen Beimischung hauptsächlich südeuropäischer Natur, während Mizrahi-Jüdinnen und Juden Hinweise auf Beimischung mit anderen mittelöstlichen Bevölkerungen zeigen. Behar et al.have hat auf eine enge Beziehung zwischen Ashkenazi Juden und modernen Italienern hingewiesen. In einer Studie von 2001 wurde festgestellt, dass Juden enger mit Gruppen des fruchtbaren Crescent (Kurds, Türken und Armenier) verwandt waren als mit ihren arabischen Nachbarn, deren genetische Signatur in geographischen Mustern gefunden wurde, die von islamischen Eroberungen reflektieren. Die Studien zeigen auch, dass Sephardic Bnei Anusim (Descendants of the anusim, die gezwungen wurden, in den Katholizismus umzuwandeln), die bis zu 19,8 Prozent der Bevölkerung der heutigen Iberia (Spanien und Portugal) und mindestens 10 Prozent der Bevölkerung von Ibero-Amerika (Hispanic America und Brasilien) haben Sephardic Jüdtry in den letzten Jahrhunderten. Die Bene-Israel- und Cochin-Juden Indiens, Beta-Israel Äthiopiens und ein Teil des Lemba-Volks Südafrikas, trotz engerer Ähnlichkeit mit den lokalen Bevölkerungen ihrer Heimatländer, sind auch für eine etwas entferntere jüdische Vorfahren gedacht. Bevölkerungszentren Obwohl die Juden historisch auf der ganzen Welt, in den Jahrzehnten seit dem Zweiten Weltkrieg und der Errichtung Israels gefunden wurden, konzentrierten sie sich zunehmend auf eine kleine Anzahl von Ländern. Im Jahr 2013 waren die Vereinigten Staaten und Israel zusammen mehr als 80 Prozent der globalen jüdischen Bevölkerung zu Hause, jedes Land mit etwa 41 Prozent der Juden der Welt. Nach Angaben des israelischen Zentralbüros für Statistik gab es 13.421.000 2009 weltweit etwa 0,19 Prozent der Weltbevölkerung. Nach den Schätzungen des Instituts für jüdische Volkspolitik 2007 beträgt die jüdische Bevölkerung 13,2 Millionen. Adherents.com zitiert Zahlen von 12 bis 18 Millionen. Diese Statistiken beinhalten beides Juden, die mit Synagogen und der jüdischen Gemeinde verbunden sind, und etwa 4,5 Millionen unverbundene und säkulare Juden. Laut Sergio Della Pergola, einem Demografen der jüdischen Bevölkerung, gab es 2015 etwa 6,3 Millionen Juden in Israel, 5,7 Millionen in den Vereinigten Staaten und 2,3 Millionen in der übrigen Welt. Israel Israel, der jüdische Nationalstaat, ist das einzige Land, in dem Juden die Mehrheit der Bürger ausmachen. Israel wurde am 14. Mai 1948 als eigenständiger demokratischer und jüdischer Staat gegründet. Von den 120 Mitgliedern in ihrem Parlament sind die Knesset ab 2016 14 Mitglieder der Knesset Araber von Israel (nicht einschließlich der Druze), die am meisten vertreten sind arabische politische Parteien. Einer der Richter des Obersten Gerichtshofs Israels ist auch ein arabischer Staatsbürger Israels. Zwischen 1948 und 1958 stieg die jüdische Bevölkerung von 800.000 auf zwei Millionen. Gegenwärtig entfallen 75,4 Prozent der israelischen Bevölkerung oder 6 Millionen Menschen. Die frühen Jahre des Staates Israel waren geprägt von der massiven Einwanderung von Holocaust-Überlebenden im Jenseits des Holocaust und der Juden, die aus arabischen Ländern flohen. Israel hat auch eine große Bevölkerung äthiopischer Juden, von denen viele in den späten 1980er und Anfang der 1990er Jahre nach Israel geschossen wurden. Zwischen 1974 und 1979 kamen fast 227.258 Einwanderer in Israel an, etwa die Hälfte stammte aus der Sowjetunion.In dieser Zeit stieg auch die Einwanderung nach Israel aus Westeuropa, Lateinamerika und Nordamerika. Ein Riesel von Einwanderern aus anderen Gemeinschaften ist auch angekommen, darunter indische Juden und andere, sowie einige Nachkommen von Ashkenazi Holocaust Überlebenden, die sich in Ländern wie den Vereinigten Staaten, Argentinien, Australien, Chile und Südafrika niedergelassen hatten. Einige Juden sind anderswo aus Israel ausgewandert, wegen wirtschaftlicher Probleme oder Missachtung mit politischen Bedingungen und dem anhaltenden arabisch-israelischen Konflikt. jüdische israelische Auswanderer sind als Yordim bekannt. Diaspora (außer Israel) Die Wellen der Einwanderung in die Vereinigten Staaten und anderswo an der Wende des 19. Jahrhunderts, die Gründung des Zionismus und spätere Ereignisse, einschließlich Pogromen in Imperial Russland (meist innerhalb des Pale of Settlement in der heutigen Ukraine, Moldawien, Weißrussland und Ostpolen), das Massaker des europäischen Judentums während des Holocaust, und die Gründung des Staates Israel, mit dem folgenden jüdischen Exodus aus arabischen Ländern, endete, alle Mehr als die Hälfte der Juden lebt in der Diaspora (siehe Bevölkerungstabelle). Derzeit befindet sich die größte jüdische Gemeinschaft außerhalb Israels und entweder die größte oder zweitgrößte jüdische Gemeinde der Welt in den Vereinigten Staaten mit 5,2 Millionen bis 6,4 Millionen Juden nach verschiedenen Schätzungen. Anderswo in Amerika gibt es auch große jüdische Bevölkerungen in Kanada (315.000) Argentinien (180.000–300.000) und Brasilien (196.000–600.000) und kleinere Populationen in Mexiko, Uruguay, Venezuela, Chile, Kolumbien und mehreren anderen Ländern (siehe Geschichte der Juden in Lateinamerika). Nach einer 2010 Pew-Forschung In Lateinamerika und der Karibik leben etwa 470.000 Menschen jüdischen Erbes. Demographen sind sich nicht darüber einig, ob die Vereinigten Staaten eine größere jüdische Bevölkerung als Israel haben, wobei viele behaupten, dass Israel während der 2000er Jahre die Vereinigten Staaten in der jüdischen Bevölkerung übertraf, während andere behaupten, dass die Vereinigten Staaten immer noch die größte jüdische Bevölkerung der Welt haben. Derzeit soll eine große nationale jüdische Bevölkerungserhebung ermittelt werden, ob Israel die Vereinigten Staaten in der jüdischen Bevölkerung überholt hat. Die größte jüdische Gemeinschaft Westeuropas und die drittgrößte jüdische Gemeinschaft der Welt finden sich in Frankreich, wo sie zwischen 483.000 und 500.000 Juden beherbergt, von denen die meisten Einwanderer oder Flüchtlinge aus nordafrikanischen Ländern wie Algerien, Marokko und Tunesien (oder ihren Nachkommen) sind. Das Vereinigte Königreich hat eine jüdische Gemeinde von 292.000. In Osteuropa sind die genauen Zahlen schwer zu ermitteln. Die Anzahl der Juden in Russland variiert sehr stark, je nachdem, ob eine Quelle Zähldaten verwendet (die eine Person erfordert, eine einzige Nationalität unter den Wahlen zu wählen, die russische und jüdische) oder die Förderfähigkeit für die Einwanderung nach Israel (die erfordert, dass eine Person eine oder mehrere jüdische Großeltern haben). Nach den letztgenannten Kriterien behaupten die Köpfe der russischen jüdischen Gemeinde, dass bis zu 1,5 Millionen Russen für Aliyah zugelassen sind. In Deutschland die 102.000 Juden, die mit der jüdischen Gemeinde registriert sind, sind eine langsam abnehmende Bevölkerung, trotz der Einwanderung von Zehntausenden Juden aus der ehemaligen Sowjetunion seit dem Fall der Berliner Mauer. Tausende Israelis leben auch in Deutschland, entweder dauerhaft oder vorübergehend, aus wirtschaftlichen Gründen. Vor 1948, ca. 800.000 Juden lebten in Ländern, die nun die arabische Welt (ohne Israel) ausmachen. Davon lebten knapp zwei Drittel in der französisch kontrollierten Maghreb-Region, 15 bis 20 Prozent im Königreich Irak, etwa 10 Prozent im Königreich Ägypten und etwa 7 Prozent im Königreich Jemen. Weitere 200.000 lebten in Pahlavi Iran und der Republik Türkei. Heute um 26.000 Juden leben in arabischen Ländern und rund 30.000 in Iran und der Türkei. Ein kleiner Exodus hatte in vielen Ländern in den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts begonnen, obwohl der einzige bedeutende Aliyah aus Jemen und Syrien kam. Der Exodus aus arabischen und muslimischen Ländern fand in erster Linie ab 1948 statt. Die ersten großen Exodusse fanden in den späten 1940er und frühen 1950er Jahren statt, vor allem im Irak, im Jemen und in Libyen, mit bis zu 90 Prozent dieser Gemeinden, die innerhalb weniger Jahre auswandern. Der Gipfel des Exodus aus Ägypten trat 1956 auf. Der Exodus in den Maghreb-Ländern wuchs in den 1960er Jahren. Libanon war das einzige arabische Land, um eine vorübergehende Zunahme seiner jüdischen Bevölkerung in dieser Zeit zu sehen, aufgrund eines Zustroms von Flüchtlingen aus anderen arabischen Ländern, obwohl Mitte der 1970er Jahre auch die jüdische Gemeinschaft des Libanon abgeschwächt hatte.Im Anschluss an die Exoduswelle aus arabischen Staaten gipfelte in den 1980er Jahren eine zusätzliche Migration der iranischen Juden, als rund 80 Prozent der iranischen Juden das Land verließen. Außerhalb Europas, Amerikas, des Nahen Ostens und des restlichen Asiens gibt es bedeutende jüdische Bevölkerungen in Australien (112.500) und Südafrika (70.000). Es gibt auch eine 6.800-starke Gemeinschaft in Neuseeland. Demographische Veränderungen Assimilation Seit zumindest der Zeit der antiken Griechen hat sich ein Anteil der Juden in die breitere nichtjüdische Gesellschaft um sie herum durch Wahl oder Gewalt, indem sie das Judentum praktizieren und ihre jüdische Identität verlieren. Die Assimilation fand in allen Bereichen statt, und während aller Zeitperioden, mit einigen jüdischen Gemeinschaften, zum Beispiel den Kaifeng-Juden Chinas, verschwand ganz. Das Aufkommen der jüdischen Aufklärung des 18. Jahrhunderts (siehe Haskalah) und die anschließende Emanzipation der jüdischen Bevölkerungen Europas und Amerikas im 19. Jahrhundert beschleunigten die Situation, ermutigten Juden, zunehmend an der weltlichen Gesellschaft teilzuhaben und teilzuhaben. Das Ergebnis ist ein wachsender Trend der Assimilation, da Juden nichtjüdische Ehepartner heiraten und aufhören, an der jüdischen Gemeinde teilzunehmen. Die Preise der interreligiösen Ehe variieren sehr: In den Vereinigten Staaten ist es knapp 50 Prozent, im Vereinigten Königreich, rund 53 Prozent; in Frankreich, rund 30 Prozent und in Australien und Mexiko, so niedrig wie 10 Prozent. In den Vereinigten Staaten, nur etwa ein Drittel der Kinder aus Verheiraten, die mit der jüdischen Religionspraxis verbunden sind. Das Ergebnis ist, dass die meisten Länder der Diaspora stetige oder leicht rückläufige religiös jüdische Bevölkerungen haben, da Juden weiterhin in die Länder, in denen sie leben, assimilieren. Krieg und Verfolgung Das jüdische Volk und das Judentum haben verschiedene Verfolgungen in der jüdischen Geschichte erlebt. Während der späten Antike und des frühen Mittelalters unterdrückte das Römische Reich (in seinen späteren Phasen als das byzantinische Reich) die jüdische Bevölkerung wiederholt, indem es sie zunächst während der heidnischen römischen Ära aus ihrer Heimat ausschleuste und später offiziell als zweitrangige Bürger in der christlichen römischen Ära gründete. Laut James Carroll, "Juden machten 10% der Gesamtbevölkerung des Römischen Reiches aus. Wenn andere Faktoren nicht eingegriffen hätten, gäbe es heute 200 Millionen Juden in der Welt, anstatt etwa 13 Millionen. "Later im mittelalterlichen Westeuropa traten weitere Verfolgungen von Juden durch Christen auf, insbesondere während der Kreuzzüge - wenn Juden in ganz Deutschland massakriert wurden - und eine Reihe von Ausweisungen aus dem Königreich England, Deutschland, Frankreich und, in der größten Ausweisung aller, Spanien und Portugal nach der Reconquista (die katholische Eroberung der iberischen Halbinsel), wo beide unbaptierten sephardischen Juden waren. In den päpstlichen Staaten, die bis 1870 existierten, mussten Juden nur in bestimmten Gegenden leben, die Ghettos genannt wurden. Islam und Judentum haben eine komplexe Beziehung. Traditionell durften Juden und Christen, die in muslimischen Ländern leben, dhimmis genannt, ihre Religionen praktizieren und ihre inneren Angelegenheiten verwalten, aber sie waren bestimmten Bedingungen unterworfen. Sie mussten die jizya (eine pro-Kopf-Steuer auf freie erwachsene nicht-muslimische Männchen) an den islamischen Staat zahlen. Dhimmis hatte einen minderwertigen Status unter islamischer Herrschaft. Sie hatten mehrere soziale und rechtliche Behinderungen, wie Verbote gegen Waffenlager oder Zeugenaussagen vor Gerichten in Fällen von Muslimen. Viele der Behinderungen waren sehr symbolisch. Der von Bernard Lewis als "most degrading" beschriebene war die Forderung der unverwechselbaren Kleidung, nicht im Qur ́an oder Hadith gefunden, sondern erfunden im frühen mittelalterlichen Bagdad; seine Durchsetzung war sehr irritierend. Auf der anderen Seite konfrontierten Juden selten Martyrium oder Exil oder Zwangskommando, um ihre Religion zu ändern, und sie waren meist frei in ihrer Wahl von Wohnsitz und Beruf. Bemerkenswerte Ausnahmen sind das Massaker der Juden und die gewaltsame Bekehrung einiger Juden durch die Herrscher der Almohad-Dynastie in Al-Andalus im 12. Jahrhundert, sowie in der islamischen Persien, und die erzwungene Beschlagnahme marokkanischer Juden, die als Melillas ab dem 15. Jahrhundert und vor allem im frühen 19. Jahrhundert bekannt sind. In der modernen Zeit hat es sich zu einem gemeinsamen Platz für Standard-Antisemitische Themen mit antizionistischen Publikationen und Verkündungen islamischer Bewegungen wie Hisbollah und Hamas, in den Verkündigungen von verschiedenen Agenturen der Islamischen Republik Iran, und sogar in den Zeitungen und anderen Publikationen der türkischen Refah Partisi."Durch die Geschichte haben viele Herrscher, Reiche und Nationen ihre jüdischen Bevölkerungen unterdrückt oder versucht, sie vollständig zu beseitigen. Die angewandten Methoden reichten von der Vertreibung bis zum Genozid aus; innerhalb der Nationen reichte oft die Bedrohung dieser extremen Methoden aus, um die Unzufriedenheit zu stillen. Die Geschichte des Antisemitismus umfasst die erste Kreuzigung, die zu dem Massaker der Juden führte; die spanische Inquisition (geführt von Tomás de Torquemada) und die portugiesische Inquisition, mit ihrer Verfolgung und Autos-da-fé gegen die Neuen Christen und Marrano Juden; die Bohdan Chmielnicki Cossack Massaker in der Ukraine; die Pogrome, die von den Franzosen unterstützt wurden, Laut einer 2008 im American Journal of Human Genetics veröffentlichten Studie haben 19,8 Prozent der modernen iberischen Bevölkerung sephardische jüdische Vorfahren, was darauf hindeutet, dass die Anzahl der Konversen viel höher war als ursprünglich gedacht. Die Verfolgung erreichte einen Höhepunkt in der Schlusslösung der Nazi-Deutschlands, die zum Holocaust und zur Schlachtung von etwa 6 Millionen Juden führte. Von den 15 Millionen Juden der Welt im Jahre 1939 wurden mehr als ein Drittel im Holocaust ermordet. Der Holocaust – die staatlich geführte systematische Verfolgung und Völkermord europäischer Juden (und bestimmte Gemeinden nordafrikanischer Juden in Europa kontrollierte Nordafrika) und andere Minderheitengruppen Europas während des Zweiten Weltkriegs durch Deutschland und seine Mitarbeiter sind nach wie vor die bemerkenswerteste moderne Verfolgung von Juden. Die Verfolgung und der Völkermord wurden in Etappen durchgeführt. Die Gesetze zur Beseitigung der Juden aus der Zivilgesellschaft wurden jahrelang vor dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs erlassen. Konzentrationslager wurden errichtet, in denen Häftlinge als Sklavenarbeit verwendet wurden, bis sie an Erschöpfung oder Krankheit starben. Wo das Dritte Reich neues Gebiet in Osteuropa eroberte, haben spezialisierte Einheiten namens Einsatzgruppen Juden und politische Gegner in Massenschießen ermordet. Juden und Roma wurden in Ghettos gerammt, bevor sie Hunderte von Kilometern mit dem Frachtzug in Vernichtungslager transportiert wurden, wo, wenn sie die Reise überlebten, die meisten von ihnen in Gaskammern ermordet wurden. Fast jeder Arm der deutschen Bürokratie war an der Logistik des Massenmords beteiligt und verwandelte das Land in das, was ein Holocaust-Wissenschaftler "eine Völkermordnation" genannt hat. Migrationen Durch die jüdische Geschichte wurden Juden immer wieder direkt oder indirekt aus ihrer ursprünglichen Heimat, dem Land Israel und vielen der Gebiete, in denen sie sich niedergelassen haben, vertrieben. Diese Erfahrung als Flüchtlinge hat jüdische Identität und religiöse Praxis in vielerlei Hinsicht geprägt und ist damit ein wesentlicher Bestandteil der jüdischen Geschichte. Der Patriarch Abraham wird als Einwanderer in das Land Kanaan von Ur der Chaldäer nach einem Versuch seines Lebens durch König Nimrod beschrieben. Seine Nachkommen, die Kinder Israels, in der biblischen Geschichte (deren Historie unsicher ist) unternahmen den Exodus (d.h. Abfahrt oder Ausgang in Griechisch) aus dem alten Ägypten, wie im Buch Exodus aufgezeichnet. Jahrhunderte später, Assyrische Politik war, eroberte Völker zu deportieren und zu verdrängen, und es wird geschätzt etwa 4.500.000 unter Gefangenen Bevölkerungen erlitten diese Verlagerung über drei Jahrhunderte der assyrischen Herrschaft. Was Israel betrifft, behauptet Tiglath-Pileser III, er deportierte 80% der Bevölkerung von Niederen Galiläa, etwa 13,520 Menschen. 27.000 Die Israeliten, 20 bis 25 % der Bevölkerung des Königreichs Israel, wurden als von Sargon II deportiert und durch andere deportierte Bevölkerungen ersetzt und von Assyrien, zunächst in die obermesopotamienischen Provinzen des Assyrischen Reiches, in ein dauerhaftes Exil geschickt. Zwischen 10.000 und 80.000 Menschen aus dem Königreich Juda wurden ebenfalls von Babylonien ausgerufen, aber diese Menschen wurden von Cyrus, dem Großen des persischen Achäemenidreiches, nach Judäa zurückgekehrt. Viele Juden wurden vom Römischen Reich wieder verdrängt. Die 2.000-jährige Dispersion der jüdischen Diaspora, die unter dem Römischen Reich begann, als Juden in der ganzen römischen Welt verbreitet wurden und von Land zu Land vertrieben, wo immer sie frei genug leben konnten, um ihre Religion zu üben. Im Laufe der Diaspora zog das Zentrum des jüdischen Lebens von Babylonien zur Iberischen Halbinsel nach Polen in die Vereinigten Staaten und infolge des Zionismus zurück nach Israel. Es gab auch viele Ausweisungen von Juden während des Mittelalters und der Aufklärung in Europa, darunter: 1290, 16.000 Juden wurden aus England vertrieben, siehe die (Statute des Judentums;) 1396, 100.000 aus Frankreich; 1421 wurden Tausende aus Österreich vertrieben.Viele dieser Juden ließen sich in Osteuropa nieder, vor allem in Polen. Nach der spanischen Inquisition im Jahr 1492 wurde die spanische Bevölkerung von rund 200.000 sephardischen Juden von der spanischen Krone und der katholischen Kirche vertrieben, gefolgt von Ausweisungen in 1493 in Sizilien (37.000 Juden) und Portugal im Jahre 1496. Die vertriebenen Juden flohen hauptsächlich in das Osmanische Reich, die Niederlande und Nordafrika, andere wanderten nach Südeuropa und dem Nahen Osten. Im 19. Jahrhundert führte die Politik der gleichberechtigten Staatsbürgerschaft Frankreichs, unabhängig von der Religion, zur Einwanderung von Juden (insbesondere aus Ost- und Mitteleuropa). Dies trug zur Ankunft von Millionen von Juden in der Neuen Welt bei. Von 1880 bis 1925 kamen über zwei Millionen osteuropäische Juden in die Vereinigten Staaten. Zusammenfassend dienten die Pogrome in Osteuropa, der Aufstieg des modernen Antisemitismus, der Holocaust und der Aufstieg des arabischen Nationalismus dazu, die Bewegungen und Migrationen von riesigen Judensegmenten von Land zu Land und Kontinent auf den Kontinent zu treiben, bis sie in großer Zahl in ihrer ursprünglichen historischen Heimat in Israel zurückkamen. In der letzten Phase der Migrationen verursachte die islamische Revolution des Iran viele iranische Juden, den Iran zu fliehen. Die meisten fanden Zuflucht in den USA (insbesondere Los Angeles, Kalifornien und Long Island, New York) und Israel. Kleinere Gemeinden persischer Juden existieren in Kanada und Westeuropa. In ähnlicher Weise, als die Sowjetunion einstürzte, durften viele der Juden im betroffenen Gebiet (die sich weigern mussten) plötzlich verlassen. Dies führte Anfang der 1990er Jahre zu einer Migrationswelle nach Israel. Wachstum Israel ist das einzige Land mit einer jüdischen Bevölkerung, die durch natürliches Bevölkerungswachstum stetig wächst, obwohl die jüdischen Bevölkerungen anderer Länder, in Europa und Nordamerika, kürzlich durch Einwanderung zugenommen haben. In der Diaspora, in fast jedem Land die jüdische Bevölkerung im Allgemeinen entweder abnimmt oder stetig, aber orthodoxe und Haredi jüdische Gemeinschaften, deren Mitglieder oft aus religiösen Gründen die Geburtskontrolle erschüttern, haben ein rasches Bevölkerungswachstum erlebt. Der orthodoxe und konservative Judentum entmutigen Proselytismus gegen Nichtjuden, aber viele jüdische Gruppen haben versucht, die assimilierten jüdischen Gemeinden der Diaspora zu erreichen, damit sie sich wieder mit ihren jüdischen Wurzeln verbinden. Darüber hinaus, während im Prinzip Reform Judentum begünstigt Suche nach neuen Mitgliedern für den Glauben, diese Position hat nicht in aktiven Proselytismus übersetzt, sondern in Form einer Anstrengung, um zu nichtjüdischen Ehepartnern von verheiratete Paare zu erreichen. Es gibt auch einen Trend der orthodoxen Bewegungen, die an säkulare Juden heranreichen, um ihnen eine stärkere jüdische Identität zu geben, so dass es weniger Chancen für die Verheiratung gibt. Aufgrund der Bemühungen dieser und anderer jüdischer Gruppen in den letzten 25 Jahren gab es einen Trend (bekannt als die Baal teshuva-Bewegung) für säkulare Juden, um religiöser zu beobachten, obwohl die demographischen Auswirkungen des Trends unbekannt sind. Darüber hinaus gibt es auch eine wachsende Umrechnungsrate zu den Juden durch die Wahl der Nationen, die die Entscheidung treffen, in Richtung des Werdens von Juden zu gehen. Beiträge Juden haben viele Beiträge zur Menschheit in einem breiten und vielfältigen Bereich geleistet, darunter die Wissenschaften, Kunst, Politik und Wirtschaft. Zum Beispiel waren über 20 Prozent der Nobelpreisträger jüdischer Abstammung, mit mehreren Gewinnern in jeder Kategorie. Siehe auch Jüdische Studien Listen der Juden Hinweise Weiter lesen Externe Links Offizielle Website der Jüdischen Virtuellen Bibliothek Offizielle Website der Jüdischen Enzyklopädie Offizielle Website des Jüdischen Kongresses Offizielle Website der Jüdischen Agentur für IsraelOffizielle Website der Jüdischen Telegraphischen Agentur Karten im Zusammenhang mit jüdischen Geschichte Juden auf Curlie Offizielle Website der Berman Jüdischen DataBank