Vitamin B6 ist eines der B-Vitamine und damit ein wesentlicher Nährstoff. Der Begriff bezieht sich auf eine Gruppe von sechs chemisch ähnlichen Verbindungen, d.h. Vitameren, die in biologischen Systemen interkonvertiert werden können. Seine aktive Form, Pyridoxal 5'-phosphat, dient als Coenzym in mehr als 140 Enzymreaktionen in Aminosäure, Glukose und Lipidstoffwechsel. Pflanzen synthetisieren Pyridoxin als Mittel zum Schutz vor der UV-B-Strahlung von Sonnenlicht und zur Teilnahme an der Chlorophyllsynthese. Tiere können keine der verschiedenen Formen des Vitamins synthetisieren und müssen es daher über Diät, Pflanzen oder andere Tiere erhalten. Es gibt eine gewisse Absorption des Vitamins, das durch Darmbakterien erzeugt wird, aber dies reicht nicht aus, um die Bedürfnisse zu erfüllen. Für erwachsene Menschen liegen Empfehlungen aus verschiedenen Landes Lebensmittel-Behörden im Bereich von 1,0 bis 2,0 Milligramm (mg) pro Tag. Diese gleichen Agenturen erkennen auch die schlechten Auswirkungen von zu hohen Einspeisungen, und so setzen sichere Obergrenzen. Es gibt eine Reichweite – von bis zu 25 mg/Tag bis zu 100 mg/Tag – je nach Land. Rindfleisch, Schweinefleisch, Geflügel und Fisch sind in der Regel gute Quellen, aber weniger Milchprodukte, Eier, Mollusks und Krebstiere. Es gibt genug in einer Vielzahl von pflanzlichen Lebensmitteln, so dass eine vegetarische oder vegane Ernährung die Verbraucher nicht auf das Risiko für Mangel setzen. Ernährungsmangel ist selten. Zu den klassischen klinischen Symptomen gehören Hautausschlag und Entzündungen rund um Mund und Augen sowie neurologische Effekte, die Schläfrigkeit und periphere Neuropathie beinhalten, die sensorische und motorische Nerven in den Händen und Füßen beeinflussen. Neben der Nahrungsmangel kann Mangel das Ergebnis von Anti-Vitamin-Medikamenten sein. Es gibt auch seltene genetische Defekte, die Vitamin B6 Mangel-abhängige epileptische Anfälle bei Säuglingen auslösen können. Diese reagieren auf die Pyridoxal 5'-Phosphattherapie. Es gibt Untersuchungen darüber, ob ein geringer Vitamin-Status Risiken für Krebs, Herzerkrankungen und andere Krankheiten erhöht, auch, ob eine Ergänzung diese und andere Krankheitsrisiken bei Menschen reduziert, die nicht defizitär oder wenig defizitär sind. Vitamin B6 ist ein wasserlösliches Vitamin, eines der B-Vitamine. Das Vitamin enthält tatsächlich eine Gruppe von sechs chemisch verwandten Verbindungen, die alle einen Pyridinring als Kern enthalten. Es handelt sich um Pyridoxin, Pyridoxal, Pyridoxamin und deren jeweilige phosphorylierte Derivate Pyridoxin 5'-phosphat, Pyridoxal 5'-phosphat und Pyridoxamin 5'-phosphat. Pyridoxal 5'-phosphat hat die höchste biologische Aktivität, aber die anderen sind in diese Form umwandelbar. Vitamin B6 dient als Co-Faktor in mehr als 140 zellulären Reaktionen, die meist mit Aminosäurebiosynthese und Katabolismus in Verbindung stehen, aber auch in der Fettsäurebiosynthese und anderen physiologischen Funktionen. Synthese Biosynthese Derzeit sind zwei Pfade für PLP bekannt: man benötigt Deoxyxylulose 5-Phosphat (DXP), während das andere nicht, also als DXP-abhängig und DXP-unabhängig bekannt ist. Diese Wege wurden in Escherichia coli bzw. Bacillus subtilis ausführlich untersucht. Trotz der Ungleichheit in den Ausgangsverbindungen und der unterschiedlichen Anzahl der erforderlichen Schritte besitzen die beiden Wege viele Gemeinsamkeiten. Der DXP-abhängige Weg: Handelssynthese Das Ausgangsmaterial ist entweder das Aminosäure-Alanin oder die durch Halogenierung und Aminierung in Alanin umgewandelte Propionsäure. Dann führt die Arbeitsweise die Umwandlung der Aminosäure in Pyridoxin durch Bildung eines Oxazol-Zwischenproduktes, gefolgt von einer Diels-Alder-Reaktion, dem gesamten als "oxazol-Methode" bezeichneten Verfahren, durch. Das in Nahrungsergänzungsmitteln und Nahrungsergänzungsmitteln verwendete Produkt ist Pyridoxinhydrochlorid, das chemisch stabile Hydrochloridsalz des Pyridoxins. Pyridoxin wird in der Leber in die metabolisch aktive Coenzymform Pyridoxal 5'-phosphat umgewandelt. Derzeit, während die Industrie vor allem die Oxazol-Methode verwendet, gibt es Forschungsmittel, die weniger giftige und gefährliche Reagenzien im Prozess verwenden. Fermentative bakterielle Biosynthese-Methoden werden ebenfalls erforscht, sind aber noch nicht für die kommerzielle Produktion skaliert. Formulare Aufgrund seiner chemischen Stabilität ist Pyridoxinhydrochlorid die am häufigsten als Vitamin B6 Nahrungsergänzungsmittel angegebene Form. Absorbiertes Pyridoxin (PN) wird durch das Enzym Pyridoxalkinase zu Pyridoxamin 5'-Phosphat (PMP) umgesetzt, wobei PMP durch die Enzyme Pyridoxamin-NP-Transaminase oder Pyridoxal 5'-Phosphat (PLP,) die metabolisch aktive Form, durch die Enzyme Pyridoxamin-NP-Transaminase oder Pyridoxin 5'-Phosphatylase umgesetzt wird.Pyridoxin 5'-Phosphat-Oxidase ist abhängig von Favin-Mononukleotid (FMN) als Cofaktor aus Riboflavin (Vitamin B2). Zur Degradation wird PLP in einer nicht reversiblen Reaktion zu 4-Pyridoxinsäure katabolisiert, die im Urin ausgeschieden wird. Funktionen PLP beteiligt sich an vielen Aspekten des Makronährstoffwechsels, der Neurotransmittersynthese, der Histaminsynthese, der Hämoglobinsynthese und der Funktion und der Genexpression. PLP dient in der Regel als Coenzym (Cofaktor) für viele Reaktionen einschließlich Decarboxylierung, Transaminierung, Racemisierung, Eliminierung, Ersatz und Beta-Gruppen-Interkonversion. Aminosäurestoffwechsel Transaminasen brechen Aminosäuren mit PLP als Cofaktor ab. Die ordnungsgemäße Wirksamkeit dieser Enzyme ist entscheidend für den Prozess der Bewegung von Amingruppen von einer Aminosäure zu einer anderen. Zur Funktion als Transaminase-Coenzym bindet PLP an ein Lysin des Enzyms anschließend an eine freie Aminosäure über Bildung einer Schiff-Base. Das Verfahren dissoziiert dann die Amingruppe aus der Aminosäure, löst eine Ketosäure, überträgt dann die Amingruppe auf eine andere Ketosäure, um eine neue Aminosäure zu erzeugen. Serine Racemase, die den Neuromodulator D-Serin aus seinem Enantiomer synthetisiert, ist ein PLP-abhängiges Enzym. PLP ist ein für die ordnungsgemäße Funktion der Enzyme Cystathionin-Synthase und Cystathionase benötigtes Coenzym. Diese Enzyme katalysieren Reaktionen im Metabolismus von Methionin. Ein Teil dieses Weges (die durch Cystathionase katalysierte Reaktion) erzeugt auch Cystein. Selenomethionin ist die primäre Ernährungsform des Selens. PLP wird als Cofaktor für die Enzyme benötigt, die die Verwendung von Selen aus der Nahrungsform ermöglichen. PLP spielt auch eine Kofaktorrolle bei der Freisetzung von Selen aus Selenohomocystein zur Herstellung von Wasserstoffselenid, das dann verwendet werden kann, um Selen in Selenproteine zu integrieren. PLP ist für die Umwandlung von Tryptophan zu Niacin erforderlich, so dass niedrige Vitamin B6-Status diese Umwandlung beeinträchtigt. Neurotransmitter PLP ist Cofaktor in der Biosynthese von fünf wichtigen Neurotransmittern: Serotonin, Dopamin, Epinephrin, Norepinephrin und Gamma-Aminobuttersäure. Der Glukosestoffwechsel PLP ist ein notwendiges Coenzym der Glykogenphosphorylase, das für die Glykogenolyse notwendige Enzym. Glycogen dient als Kohlenhydrat-Speichermolekül, vor allem in Muskeln, Leber und Gehirn gefunden. Sein Abbau befreit Glukose für Energie. PLP katalysiert auch Transaminierungsreaktionen, die für die Bereitstellung von Aminosäuren als Substrat für Gluconogenese, die Biosynthese von Glukose essentiell sind. Der Lipidstoffwechsel PLP ist ein wesentlicher Bestandteil von Enzymen, die die Biosynthese von Sphingolipiden erleichtern. Insbesondere erfordert die Synthese von Ceramid PLP. Bei dieser Reaktion wird Serin decarboxyliert und mit Palmitoyl-CoA zu Sphinganin vereinigt, das mit einem Fettacyl-CoA zu Dihydroceramid vereinigt wird. Diese Verbindung wird dann noch zu Ceramid deaturiert. Darüber hinaus ist der Abbau von Sphingolipiden auch von Vitamin B6 abhängig, da Sphingosin-1-Phosphatlyase, das Enzym, das für den Abbau von Sphingosin-1-phosphat verantwortlich ist, auch PLP-abhängig ist. Hämoglobinsynthese und Funktion PLP hilft bei der Synthese von Hämoglobin, indem es als Coenzym für das Enzym Aminolevulinsäuresynthase dient. Es bindet auch an zwei Stellen auf Hämoglobin, um die Sauerstoffbindung von Hämoglobin zu verbessern. Die Genexpression PLP wurde impliziert, die Expression bestimmter Gene zu erhöhen oder zu verringern. Erhöhte intrazelluläre Gehalte des Vitamins führen zu einer Abnahme der Transkription von Glukokortikoiden. Vitamin B6 Mangel führt zur erhöhten Genexpression von Albumin mRNA. Auch beeinflusst PLP die Expression von Glykoprotein IIb durch Wechselwirkung mit verschiedenen Transkriptionsfaktoren; das Ergebnis ist die Hemmung der Thrombozytenaggregation. Die Pflanzensynthese von Vitamin B6 trägt zum Schutz vor Sonnenlicht bei. Ultraviolet-B-Strahlung (UV-B) aus Sonnenlicht stimuliert das Pflanzenwachstum, aber in hohen Mengen kann die Produktion von gewebeschädigenden reaktiven Sauerstoffspezies (ROS,) d.h. Oxidationsmitteln erhöhen. Unter Verwendung von Arabidopsis thaliana (gemeinsamer Name: thale cress) zeigten Forscher, dass die UV-B-Exposition eine erhöhte Pyridoxin-Biosynthese, aber in einer Mutanten Sorte, Pyridoxin-Biosynthese-Kapazität war nicht induzierbar, und als Folge, ROS-Pegel, Lipidperoxidation und Zellproteine, die mit Gewebeschäden verbunden waren alle erhöht. Die Biosynthese von Chlorophyll hängt von Aminolevulinsäuresynthase ab, einem PLP-abhängigen Enzym, das Succinyl-CoA und Glycin verwendet, um Aminolevulinsäure zu erzeugen, einem Chlorophyll-Vorläufer.Darüber hinaus haben Pflanzenmutanten mit stark begrenzter Kapazität zur Synthese von Vitamin B6 stumpfes Wurzelwachstum, da die Synthese von Pflanzenhormonen wie Auxin das Vitamin als Enzymkofaktor benötigen. Isoniazid ist ein Antibiotikum zur Behandlung von Tuberkulose. Die häufige Nebenwirkung umfasst die Taubheit in den Händen und Füßen, auch als periphere Neuropathie bekannt. Die Mitbehandlung mit Vitamin B6 lindert die Taubheit. Überverbrauch von Samen von Ginkgo biloba kann Vitamin B6 verarmen, weil das Ginkgotoxin ein Anti-Vitamin (Vitamin-Antagonist) ist. Zu den Symptomen gehören Erbrechen und Verallgemeinerung. Ginkgo Samenvergiftung kann mit Vitamin behandelt werden B6. Ernährungsempfehlungen Die US National Academy of Medicine aktualisierte die Nahrungsreferenzaufnahmen für viele Vitamine im Jahr 1998. Empfohlene Ernährungszuschüsse (RDAs), ausgedrückt als Milligramm pro Tag, steigen mit einem Alter von 1,2 bis 1,5 mg/Tag für Frauen und von 1,3 bis 1,7 mg/Tag für Männer. Die RDA für die Schwangerschaft beträgt 1,9 mg/Tag, für die Laktation, 2,0 mg/Tag. Für Kinder ab 1–13 Jahren steigt die RDA mit einem Alter von 0,5 bis 1,0 mg/Tag. Was die Sicherheit betrifft, werden die tolerierbaren oberen Einnahmemengen (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe ermittelt, wenn der Nachweis ausreichend ist. Bei Vitamin B6 wird der erwachsene UL auf 100 mg/Tag eingestellt. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf die kollektive Informationsmenge als Bezugswerte für die Ernährung, mit der Bevölkerungsreferenzaufnahme (PRI) statt RDA. ULs sind wie in den USA definiert. Für Frauen und Männer ab 15 Jahren wird die PRI auf 1,6 bzw. 1,7 mg/Tag festgesetzt. Für Schwangerschaft 1,8 mg/Tag. Für Laktation 1,7 mg/Tag. Für Kinder ab 1–14 Jahren steigen die PRI mit einem Alter von 0,6 bis 1,4 mg/Tag. Die EFSA hat auch die Sicherheitsfrage geprüft und ihre UL auf 25 mg/Tag gesetzt. Das japanische Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt hat seine Vitamin- und Mineralempfehlungen im Jahr 2015 aktualisiert. Die erwachsenen RDAs betragen 1,2 mg/Tag für Frauen 1,4 mg/Tag für Männer. Die RDA für die Schwangerschaft beträgt 1,4 mg/Tag, für die Laktation 1,5 mg/Tag. Für Kinder ab 1–17 Jahren steigt die RDA mit einem Alter von 0,5 bis 1,5 mg/Tag. Der erwachsene UL wurde auf 40–45 mg/Tag für Frauen und 50–60 mg/Tag für Männer gesetzt, mit den niedrigeren Werten in diesen Bereichen für Erwachsene über 70 Jahre. Sicherheits-Aversen-Effekte wurden aus Vitamin B6 Nahrungsergänzungsmittel, aber nie aus Nahrungsquellen dokumentiert. Obwohl es ein wasserlösliches Vitamin ist und im Urin ausgeschieden wird, verursachen Dosen von Pyridoxin über die Nahrungsobergrenze (UL) über lange Zeit hinweg schmerzhafte und letztlich irreversible neurologische Probleme. Die Hauptsymptome sind Schmerz und Taubheit der Extremitäten. In schweren Fällen kann es zu einer motorischen Neuropathie kommen, wenn "die Motorleitungsgeschwindigkeiten, längere F-Wellen-Latenzen und längere sensorische Latenzen in beiden unteren Extremitäten gesunken sind", was Schwierigkeiten beim Gehen verursacht. Die sensorische Neuropathie entwickelt sich typischerweise bei Dosen von Pyridoxin über 1.000 mg pro Tag, kann aber mit viel weniger Nebenwirkungen auftreten, so dass die Aufnahme über 200 mg/Tag nicht als sicher angesehen wird. Versuche mit Mengen von oder weniger als 200 mg/Tag ergaben, dass als "No-Beobachtung-Avers-Wirkungsgrad" die höchste Menge bedeutet, bei der keine negativen Auswirkungen beobachtet wurden. Dies wurde durch zwei geteilt, um Menschen zu ermöglichen, die extra empfindlich auf das Vitamin sein könnten, genannt als "Unsicherheitsfaktor", was zu den oben genannten erwachsenen UL von 100 mg/Tag. Etikettierung Für US-amerikanische Lebensmittel und Nahrungsergänzungsmittel Kennzeichnungszwecke wird die Menge in einer Portion als Prozent des Tageswerts ausgedrückt. Für Vitamin B6 Etikettierzwecke 100 % des Tageswertes betrug 2.0 mg, aber ab Mai 27, 2016 wurde es auf 1,7 mg überarbeitet, um es mit dem erwachsenen RDA zu vereinbaren. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene wird auf der Referenz Daily Intake bereitgestellt. Quellen Bakterien, die im Dickdarm leben, sind bekannt, B-Vitamine, einschließlich B6 zu synthetisieren, aber die Mengen reichen nicht aus, um den Host-Anforderungen gerecht zu werden, zum Teil weil die Vitamine von nicht synthetisierenden Bakterien wettbewerbsfähig aufgenommen werden. Vitamin B6 ist in einer Vielzahl von Lebensmitteln gefunden. Im Allgemeinen sind Fleisch, Fisch und Geflügel gute Quellen, aber Milchprodukte und Eier sind nicht (Tisch). Krebstiere und Weichtiere enthalten etwa 0,1 mg/100 g. Früchte (Apfel, Orangen, Birnen) enthalten weniger als 0,1 mg/100g. Die Bioavilability von einer gemischten Ernährung (enthaltende tier- und pflanzenhaltige Lebensmittel) wird auf 75% geschätzt – höher für PLP aus Fleisch, Fisch und Fowl, niedriger aus Pflanzen, da diese meistens in Form von Pyridoxinglucosid vorliegen, das etwa die Hälfte der Bioverfügbarkeit von tierhaltigem B6 aufweist, weil die Entfernung des Glucosids durch Darmzellen nicht 100% effizient ist.Bei niedrigeren Mengen und geringerer Bioverfügbarkeit des Vitamins von Pflanzen gab es eine Sorge, dass eine vegetarische oder vegane Ernährung einen Vitaminmangelzustand verursachen könnte. Die Ergebnisse einer in den USA durchgeführten Volksbefragung zeigten jedoch, dass Serum PLP trotz geringerer Vitaminaufnahme zwischen Fleischfressern und Vegetariern nicht signifikant verschieden war, was darauf hindeutet, dass eine vegetarische Ernährung kein Risiko für Vitamin B6 Mangel darstellt. Kochen, Lagerung und Verarbeitung Verluste variieren, und in einigen Lebensmitteln kann mehr als 50% je nach der Form des Vitamins in der Nahrung vorhanden sein. Pflanzenfutter verlieren bei der Verarbeitung weniger, da sie Pyridoxin enthalten, was stabiler ist als die in tierischen Lebensmitteln gefundenen Pyridoxal- oder Pyridoxaminformen. Beispielsweise kann Milch 30–70% seines Vitamin B6 Gehalts verlieren, wenn sie getrocknet wird. Das Vitamin wird in der Keim- und Aleurone-Schicht von Getreide gefunden, so gibt es mehr in Vollweizenbrot im Vergleich zu Weißbrotweizen und mehr in Braunreis im Vergleich zu Weißreis. Die meisten in der Tabelle angezeigten Werte sind auf den nächsten Zehntel eines Milligramms gerundet: Fortführung Ab 2019 benötigen vierzehn Länder eine Nahrungsergänzung von Weizenmehl, Maismehl oder Reis mit Vitamin B6 als Pyridoxinhydrochlorid. Die meisten davon sind in Südostafrika oder Zentralamerika. Die angegebenen Mengen liegen zwischen 3,0 und 6,5 mg/kg. Eine weitere sieben Länder, darunter Indien, haben ein freiwilliges Befestigungsprogramm. Indien bestimmt 2,0 mg/kg. Nahrungsergänzungsmittel In den USA enthalten Multivitamin/Mineralprodukte typischerweise 2 bis 4 mg Vitamin B6 pro Tag als Pyridoxinhydrochlorid, einige enthalten jedoch mehr als 25 mg. Viele US-Diätsergänzungsunternehmen vermarkten auch eine B6-nur Nahrungsergänzungsmittel mit 100 mg pro Tag Portion. Während die US National Academy of Medicine eine Erwachsenensicherheit UL auf 100 mg/Tag festlegt, setzt die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit ihre UL auf 25 mg/Tag. Gesundheitsansprüche Das japanische Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt (MHLW) hat 1991 "Lebensmittel für bestimmte Gesundheit" (FOSHU) als Regelungssystem eingerichtet, um die Aussagen über die Wirkung der Lebensmittel auf den menschlichen Körper zu genehmigen. Das regulatorische Angebot der FOSHU wurde später erweitert, um Kapseln und Tabletten zu akzeptieren. Im Jahr 2001 hat MHLW ein neues Regulierungssystem "Lebensmittel mit gesundheitlichen Ansprüchen" eingeführt, das aus dem bestehenden FOSHU-System und den neu etablierten "Lebensmittel mit Nährstofffunktionsansprüchen" besteht, unter denen Ansprüche für 12 Vitamine (einschließlich Vitamin B6) und zwei Mineralstoffe zugelassen wurden. Um einen Etikettenanspruch für Vitamin B6 zu machen, muss die Menge pro Portion im Bereich von 0,3 bis 25 mg liegen, und der zulässige Anspruch ist "Helps, um die Energie aus Protein zu produzieren und Haut und Schleimhaut gesund zu halten. "Im Jahr 2010 veröffentlichte die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) eine Überprüfung der vorgeschlagenen gesundheitsbezogenen Angaben für Vitamin B6, Abbau von Ansprüchen an Knochen, Zähne, Haarhaut und Nägel, und erlaubte, dass das Vitamin für normalen Homocystein-Stoffwechsel, normalen Energie-Ausbeute-Stoffwechsel, normale psychologische Funktion, reduzierte Müdigkeit und Müdigkeit, und für normale Cysteinsynthese bereitgestellt. Die US Food and Drug Administration (FDA) verfügt über mehrere Verfahren, um gesundheitsbezogene Angaben zu Nahrungs- und Nahrungsergänzungsetiketten zuzulassen. Es gibt keine FDA-genehmigten Gesundheitsansprüche oder qualifizierte Gesundheitsansprüche für Vitamin B6.Struktur-/Funktionsansprüche können ohne FDA-Überprüfung oder Zulassung gemacht werden, solange es einige glaubwürdige unterstützende Wissenschaft gibt. Beispiele für dieses Vitamin sind "Helps unterstützen Nervensystemfunktion" und "Supports gesunder Homocysteinstoffwechsel". Absorption, Speisung und Ausscheidung Vitamin B6 wird im Jejunum des Dünndarms durch passive Diffusion absorbiert. Selbst extrem große Mengen sind gut absorbiert. Die Absorption der Phosphatformen beinhaltet ihre durch das Enzym alkalische Phosphatase katalysierte Entphosphorylierung. Die meisten Vitamine werden von der Leber aufgenommen. Dort werden die dephosphorylierten Vitamine in die phosphorylierten PLP, PNP und PMP umgewandelt, wobei diese beiden in PLP umgewandelt werden. In der Leber ist PLP an Proteine gebunden, vor allem Albumin. Der PLP-Albin-Komplex ist, was von der Leber freigesetzt wird, um im Plasma zu zirkulieren. Proteinbindevermögen ist der limitierende Faktor für die Vitaminspeicherung. Gesamtkörperspeicher, die Mehrheit im Muskel, mit einer geringeren Menge in der Leber, wurden geschätzt, um im Bereich von 61 bis 167 mg. Enzymatische Verfahren verwenden PLP als phosphatspendender Cofaktor. PLP wird über einen Salvage-Weg wiederhergestellt, der drei Schlüsselenzyme, Pyridoxalkinase, Pyridoxin 5'-Phosphatoxidase und Phosphatasen erfordert.Ingeborene Fehler in den Salvageenzymen sind bekannt, um unzureichende PLP-Werte in der Zelle, insbesondere in neuronalen Zellen, zu verursachen. Der daraus resultierende PLP-Mangel ist bekannt, in mehreren Pathologien, insbesondere in Säuglingsepekeptika, zu verursachen oder zu implizieren. Das Endprodukt des Vitamin B6-Katabolismus ist 4-Pyridoxinsäure, die etwa die Hälfte der B6 Verbindungen im Urin ausmacht. 4-Pyridoxinsäure wird durch die Wirkung von Aldehydoxidase in der Leber gebildet. Mengen abgenommen Zunahme innerhalb von 1–2 Wochen mit Vitamin-Ergänzung und Abnahme so schnell nach Beendigung der Ergänzung. Andere im Urin ausgeschiedene Vitaminformen umfassen Pyridoxal, Pyridoxamin und Pyridoxin und ihre Phosphate. Wenn große Dosen von Pyridoxin oral gegeben werden, erhöht sich der Anteil dieser anderen Formen. Eine kleine Menge an Vitamin B6 wird auch in den Kot ausgeschieden. Dies kann eine Kombination von unabsorbiertem Vitamin und was durch große Darm microbiota synthetisiert wurde. Mangel Anzeichen und Symptome Das klassische klinische Syndrom für Vitamin B6-Mangel ist eine seborrhoeische Dermatitis-ähnliche Eruption, atrophische Glossitis mit Ulceration, Winkelschelitis, Konjunktivitis, Intertrigo und neurologe Symptome von Somnolenz, Verwirrung und Neuropathie (durch Beeinträchtigung der Sphingosinsynthese) und mikrozytische Anämie (Hämie). Weniger schwere Fälle mit Stoffwechselerkrankungen im Zusammenhang mit unzureichender Aktivität des Coenzyms PLP. Der prominenteste der Läsionen ist auf eine Beeinträchtigung der Tryptophan-Niacin-Umwandlung zurückzuführen. Dies kann anhand einer Harnausscheidung von Xanthurensäure nach einer oralen Tryptophanbelastung nachgewiesen werden. Vitamin B6 Mangel kann auch zu einer beeinträchtigten Transsulfuration von Methionin zu Cystein führen. Die PLP-abhängigen Transaminasen und Glykogenphosphorylase liefern das Vitamin mit seiner Rolle in der Gluconogenese, so dass die Entbehrung von Vitamin B6 zu einer Beeinträchtigung der Glukosetoleranz führt. Diagnose Die Bewertung des Vitamin-B6-Status ist unerlässlich, da die klinischen Anzeichen und Symptome in weniger schweren Fällen nicht spezifisch sind. Die drei am weitesten verbreiteten biochemischen Tests sind Plasma-PLP-Konzentrationen, der Aktivierungskoeffizient für das Erythrocyt-Enzym Aspartat-Aminotransferase und die Harnausscheidung von Vitamin B6-Degradationsprodukten, insbesondere von Harn PA. Davon ist Plasma PLP wahrscheinlich die beste Einzelmaßnahme, weil es Gewebespeicher reflektiert. Plasma PLP von weniger als 10 nmol/l ist ein Hinweis auf Vitamin B6 Mangel. Eine PLP-Konzentration größer als 20 nmol/l wurde als Maß an Angemessenheit für die Festlegung geschätzter Durchschnittsanforderungen und empfohlener Tageszuschüsse in den USA gewählt. Urinäre PA ist auch ein Indikator für Vitamin B6 Mangel; Gehalte von weniger als 3,0 mmol/Tag ist suggestiv für Vitamin B6 Mangel. Andere Messmethoden, einschließlich UV-spektrometrischer, spektrometrischer, massenspektrometrischer, dünnschichtiger und leistungsfähiger flüssiger Chromatographie, elektrophoretisch, elektrochemisch und enzymatisch, wurden entwickelt. Die klassischen klinischen Symptome für Vitamin B6 Mangel sind selten, auch in Entwicklungsländern. Eine Handvoll Fälle wurden zwischen 1952 und 1953, insbesondere in den Vereinigten Staaten, gesehen, in einem kleinen Prozentsatz von Säuglingen, die eine Formel ohne Pyridoxin gefüttert wurden. Ursachen Ein Mangel an Vitamin B6 allein ist relativ selten und tritt häufig in Verbindung mit anderen Vitaminen des B-Komplexes auf. Nachweis besteht für verminderte Mengen an Vitamin B6 bei Frauen mit Typ-1-Diabetes und bei Patienten mit systemischer Entzündung, Lebererkrankung, rheumatoider Arthritis und mit HIV infizierten Patienten. Verwendung von oralen Kontrazeptiva und Behandlung mit bestimmten Antikonvulsanten, Isoniazid, Cycloserin, Penicillamin und Hydrocortison negativ beeinflussen Vitamin B6 Zustand. Die Hämodialyse reduziert Vitamin B6 Plasmaspiegel. Genetische Defekte Genetisch bestätigte Diagnosen von Krankheiten, die den Vitamin B6 Stoffwechsel beeinflussen (ALDH7A1-Mangel, Pyridoxin-5'-Phosphatoxidase-Mangel, PLP-bindende Proteinmangel, Hyperprolinaemia Typ II und Hypophosphatasie) können Vitamin B6 defizitabhängige epileptische Anfälle bei Säuglingen auslösen. Diese reagieren auf die Pyridoxal 5'-Phosphattherapie. Geschichte Eine Übersicht über die Geschichte wurde 2012 veröffentlicht. 1934 entdeckte der ungarische Arzt Paul György eine Substanz, die eine Hauterkrankung bei Ratten heilen konnte (dermatitis acrodynia). Er nannte diese Substanz Vitamin B6, da die Numerierung der B-Vitamine chronologisch war, und Pantothensäure wurde dem Vitamin B5 1931 zugeordnet. 1938 erhielt Richard Kuhn den Nobelpreis für Chemie für seine Arbeit an Carotinoiden und Vitaminen, speziell B2 und B6.Auch 1938 isolierte Samuel Lepkovsky Vitamin B6 aus Reisklee. Ein Jahr später ermittelten Stanton A. Harris und Karl August Folkers die Struktur von Pyridoxin und berichteten Erfolg bei der chemischen Synthese, und dann entwickelte Esmond Emerson Snell 1942 einen mikrobiologischen Wachstumstest, der zur Charakterisierung von Pyridoxamin, dem aminierten Produkt von Pyridoxin und Pyridoxal, dem Formylderivat von Pyridoxin führte. Weitere Studien zeigten, dass Pyridoxal, Pyridoxamin und Pyridoxin in Tieren weitgehend gleich sind und deren Vitaminaktivität der Fähigkeit des Organismus verdanken, sie in die enzymatisch aktive Form Pyridoxal-5-phosphat umzuwandeln. Nach einer Empfehlung von IUPAC-IUB 1973 ist Vitamin B6 der offizielle Name für alle 2-Methyl-,3-Hydroxy-,5-hydroxymethylpyridin-Derivate, die die biologische Aktivität von Pyridoxin aufweisen. Außerdem sollte Pyridoxin allein nicht als Synonym von Vitamin B6 verwendet werden. Forschungsbeobachtungsstudien schlugen eine inverse Korrelation zwischen einer höheren Aufnahme von Vitamin B6 und allen Krebsen vor, mit den stärksten Nachweisen für Magen-Darmkrebse. Nachweise aus einer Überprüfung randomisierter klinischer Studien unterstützten jedoch keine Schutzwirkung. Die Autoren stellten fest, dass eine hohe B6-Einnahme ein Indikator für einen höheren Verbrauch von anderen diätetischen schützenden Mikronährstoffen sein kann. Eine auf Lungenkrebs begrenzte Überprüfung berichtete, dass Serum Vitamin B6 bei Menschen mit Lungenkrebs niedriger war als bei Menschen ohne Lungenkrebs, aber keine Interventions- oder Präventionsversuche beinhaltete. Nach einer prospektiven Kohortenstudie wurde die langfristige Verwendung von Vitamin B6 aus einzelnen Zusatzquellen bei mehr als 20 mg pro Tag, das mehr als das zehnfache der erwachsenen männlichen RDA von 1,7 mg/Tag ist, mit einem erhöhten Risiko für Lungenkrebs bei Männern verbunden. Das Rauchen hat dieses Risiko weiter erhöht. Bei koronaren Herzerkrankungen meldete eine Metaanalyse ein geringeres relatives Risiko für ein 0,5 mg/Tages-Inkrement in der Nahrungs-Vitamin-B6-Einnahme. Ab 2021 gab es keine Berichte über randomisierte klinische Studien für koronare Herzerkrankungen oder Herz-Kreislauferkrankungen. Bei der Überprüfung von Beobachtungs- und Interventionsversuchen ergaben weder höhere Vitamin-B6-Konzentrationen noch eine Behandlung einen signifikanten Nutzen für das Kognitions- und Demenzrisiko. Niedrige diätetische Vitamin B6 korreliert mit einem höheren Risiko der Depression bei Frauen, aber nicht bei Männern. Bei der Prüfung von Behandlungsversuchen wurde kein sinnvoller Behandlungseffekt für Depressionen gemeldet, aber eine Untergruppe von Versuchen bei vor-menopausalen Frauen schlug einen Vorteil vor, mit einer Empfehlung, dass mehr Forschung erforderlich war. Die Ergebnisse mehrerer Studien mit Kindern diagnostiziert als mit Autismus-Spektrumstörung (ASD) behandelt mit hoher Dosis Vitamin B6 und Magnesium nicht zur Behandlung Wirkung auf die Schwere der Symptome von ASD. Referenzen Externe Links Die B6 DatenbankA Datenbank von B6-abhängigen Enzymen an der Universität Parma Vitamin+B6 an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)