Ein Eltern-Lehrer-Verband/Organisation (PTA/PTO,) Eltern-Lehrer-Freunde-Verband (PTFA) oder Eltern-Lehrer-Studenten-Verband (PTSA) ist eine formale Organisation, die aus Eltern, Lehrern und Mitarbeitern besteht, die Elternteilnahme an einer Schule erleichtern soll. Australien und Neuseeland In Australien wird die Funktion von PTAs von Eltern und Bürgerverbänden erfüllt, die sowohl von staatlichen als auch nationalen Organisationsgremien geleitet werden. Indien National Policy on Education, 1986, Indien A 1992, "Program on Action" für die National Policy on Education von 1986 ermutigte "die Vorherrschaft für die Beteiligung der Menschen, einschließlich der Vereinigung der nichtstaatlichen und freiwilligen Anstrengungen". Regierungssysteme Regierungsbildungssysteme wie Rashtriya Madhyamik Shiksha Abhiyan (RMSA) und Sarva Shiksha Abhiyan (SSA) haben die Gemeinschaftsmobilisierung und Beteiligung befürwortet. Unter RMSA sollte jede Schule einen PTA haben. School Development Management Committees (SDMCs) sollten mit PTAs zusammenarbeiten und ihre Funktionen nutzen. PTAs, die mindestens einmal im Monat Sitzungen durchführen und SDMC mit einem Register von Beschwerden, Vorschlägen und Maßnahmen präsentieren sollten. 2013–14 37,54% der Schulen in Indien hatten eine PTA. In einer Studie von 2010 wurde vorgeschlagen, dass 50 % der Eltern in ländlichen Gebieten und 45 % in städtischen Gebieten über die Existenz von PTAs unterrichtet wurden. Staatliche Leitlinien Maharashtra 1996 erklärte die Maharashtra-Regierung PTAs in allen Schulen im Staat obligatorisch. Bis 2014 hatten 50% der Schulen ein PTA. Staatliche Leitlinien für PTAs enthalten: Die Eltern eines jeden Schülers sind Mitglieder eines PTADie PTA stört nicht in die tägliche Verwaltung der Schulen 50 % der PTA-Mitglieder sollten Frauen sein Pflichten des PTA-Ausschusses sollte die Schule bei der Planung und Organisation von Bildungsprogrammen mit einbeziehen, wenn das Syllabus abgeschlossen ist, um Informationen über Schulgebühren zu sammeln und zu präsentieren Delhi Die Regierung von Delhi machte PTAs obligatorisch in staatlichen und privaten unbeaufsichtigten Schulen. Alle Eltern sind Mitglieder der PTA. PTA-Wahlen sollten jedes andere Jahr sein und die PTA sollte eine allgemeine Sitzung mindestens einmal im Jahr.78.21% der Schulen in Delhi haben eine PTA. Madhya Pradesh Die Dezentralisierung des Schulmanagements wurde gefördert, obwohl die Einrichtung von PTAs unter SSA. In einem Regierungsbericht 2016 wurde festgestellt, dass 25 % der Eltern sich der Existenz von PTA bewusst waren, 43% der Schulen hatten PTAs und 39% der PTAs regelmäßig getroffen. Tamil Nadu Tamil Die Politik der Nadu-Regierung umfasst die Forderung, dass PTAs zur Einschreibung und Teilnahme an Schülern und zur Verbesserung der Qualität des Unterrichts und des Lernens beitragen sollten. PTAs in Indien Eine 2010 Umfrage von Eltern von Schulkindern für die Regierung von Indien berichtete, dass 50 % der Befragten von PTAs oder MTAs (Mutter Teacher Associations) und 16 % Mitglieder waren. Vereinigte Arabische Emirate Es gibt Pläne, eine PTA in den Vereinigten Arabischen Emiraten an staatlichen Schulen wie ATHS (Applied Technology High School) zu organisieren. Sie sind in den Vereinigten Staaten, im Vereinigten Königreich und in Japan vertreten. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich sind Eltern-Lehrer-Vereinbarungen üblich, die in der Mehrzahl der Schulen (manchmal auch als Heimatschulverbände bezeichnet) anwesend sind. In einer NFER-Studie 2007 wurde festgestellt, dass 83 Prozent der Grundschulen in England und Wales und 60 Prozent der Sekundarschulen ein "PTA oder gleichwertig" hatten. In England, Wales und Nordirland können PTAs wählen, um Parentkind beizutreten, die sich als "Die nationale Wohltätigkeit repräsentiert über 13,750 PTAs in England, Wales und Nordirland", die "Bildung zu fördern durch die Förderung der vollen Zusammenarbeit zwischen Heimat und Schule, Bildungsbehörden, Zentralregierung und allen anderen interessierten Parteien und Einrichtungen. " Im Gegensatz zu den USA bedeutet die Tatsache, dass ein Gremium als PTA bezeichnet wird, keine Mitgliedschaft in einer nationalen Organisation. Es gibt ein separates, ähnliches Gremium für Schottland, "The Scottish Parent Teacher Council". Die PTAs sind im Allgemeinen nicht an der Verwaltung von Schulen beteiligt, das ist eine Angelegenheit für die Schulbehörden, aber in der Praxis werden Eltern, die im PTA tätig sind, tendenziell an den Wahlen von Elternvertretern (Elterngouverneuren) teilnehmen. Japan Geschichte Als das moderne Schulsystem während der Meiji-Periode (1868~1912) nach Japan eingeführt wurde, wurden die Kosten für die Einrichtung und Aufrechterhaltung jeder Schule in erster Linie von Stadt- und Dorfkosten getragen, aber Schulbudgets waren nicht notwendigerweise reichlich. Um die finanzielle und Arbeitsbelastung des Schulmanagements zu verringern, wurden daher viele freiwillige Gruppen wie Elternvereinigung und Muttersvereinigung von Eltern von Kindern und Studenten gebildet, die an der Schule und Bewohner von Schulbezirken teilnehmen. Seit den Showa 10's (1935,~) aufgrund der Intensivierung des Krieges und der anschließenden Verwirrung haben die Gruppenaktivitäten vorübergehend gestochen. Doch nach Ende des Krieges begannen die Aktivitäten wieder, und Aktivitäten und Bewegungen, die versuchten, den Geist des späteren PTA vorwegzunehmen, wurden auch an verschiedenen Orten versucht. Im Frühjahr von Showa 21 (1946) verkündete der Oberste Kommandant für die Alliierten Mächte den Bericht der United States Education Mission nach Japan. Im Bericht wurden Ideen vorgestellt, die sich auf die PTA erstrecken. Im Oktober Showa 27 (1952) fand die japanische Parents and Teachers National Association Formation Conference in Tokio statt, und die japanische PTA Nationalversammlung wurde gebildet. Vereinigte Staaten PTAIn den USA, Gruppen, die den PTA Initialismus verwenden, sind Teil der National Parent Teacher Association (National PTA), eine gemeinnützige Organisation mit Sitz in Alexandria, Virginia. Es ist die größte und älteste freiwillige Organisation, die ausschließlich im Namen von Kindern und Jugendlichen arbeitet. Die meisten öffentlichen und privaten Grund- und Mittelschulen haben entweder eine PTA (nur öffentliche Schulen), eine Eltern-Lehrer-Organisation (PTO) oder eine gleichwertige lokale Organisation. Diese Organisationen existieren auch (wenn auch weniger häufig) an Gymnasien und Vorschulen. Jede Person, die sich einem lokalen PTA anschließt, wird automatisch Mitglied des Staats PTA und National PTA. Die PTA-Mitgliedschaft – einschließlich der Anzahl der angeschlossenen Einheiten und der einzelnen Mitglieder – ist seit mehreren Jahrzehnten rückläufig. Heute gibt es 54 PTA Kongresse: US-Staaten, der District of Columbia, die US-amerikanischen Jungferninseln, Puerto Rico und Europa (militärische Familien, durch das US-Verteidigungsministerium). Es gibt 23.000 lokale Organisationen, die vom National PTA in den Vereinigten Staaten anerkannt werden. Programme Das Reflections Arts in Education Program ermutigt die Studierenden, die Künste zu erkunden und sich durch positive Anerkennung für ihre künstlerischen Bemühungen auszudrücken. Seit seiner Gründung im Jahr 1969 von Mary Lou Anderson, haben Millionen von Studenten von diesem Programm profitiert. Durch das Reflections Awards Program kann Ihr PTA eine Rolle bei der Bereitstellung eines positiven Lernumfelds für Studierende spielen, die Selbstexploration fördern, kreatives Denken und Problemlösung fördert und die Erkundung von Kunst und Kultur in der Heimat, Schule und Gemeinschaft fördert. Jeder aktive PTA/PTSA im guten Stand ist berechtigt, ein Reflexionsprogramm umzusetzen. Frühgeschichte Die National Parent Teacher Association wurde am 17. Februar 1897 in Washington, D.C, als National Congress of Mothers von Alice McLellan Birney und Phoebe Apperson Hearst auf einem Treffen von über 2.000 Eltern, Lehrer, Arbeiter und Gesetzgeber gegründet. Im Jahr 1908 änderte die Organisation ihren Namen auf den Nationalen Kongress der Mutter- und Eltern-Teacher Vereine.. Alice Birneys ursprüngliche Vision und Phoebe Hearsts (Frau des US-Senators George Hearst und der Mutter des Verlegers William Randolph Hearst) soziale und finanzielle Hilfe kamen in einem Haufen von Synergien zusammen, die 2.000 Menschen aus dem ganzen Land zogen, um die Probleme zu diskutieren, die ihre Kinder bei der dreitägigen Veranstaltung betreffen. Der Nationalkongress von Müttern hat sich schnell auf nationaler, staatlicher und lokaler Ebene in eine Organisation der Basis gefächert. Geschichte Höhepunkte 1908 stimmten die Delegierten der Organisation dazu über, ihren Namen auf den Nationalkongress der Mütter und Eltern-Teacher-Verbande zu ändern. 1910 zogen Charter- und Vorstandsmitglied Mary Grinnnell Mears, dass "Gründertag jeden 17. Februar des Jahres beobachtet werden..." 1925 nahm der Verein den Namen des Nationalkongresses der Eltern und Lehrer an. Im Jahr 1926 half der Nationale PTA-Präsident Frau A. H. Reeve, den Nationalkongress der farbigen Eltern und Lehrer einzurichten, um im District of Columbia zu funktionieren und Staaten, in denen separate Schulen für die Rennen gehalten wurden, so dass afroamerikanische Kinder PTA-Service haben könnten. Am 7. Mai wurde der Nationalkongress der farbigen Eltern und Lehrer gebildet. 1966 registrierte National PTA die Begriffe PTA und Parent-Teacher Association als Servicemarken mit der US-Regierung. 1970 kamen der Nationale Kongress der Eltern und Lehrer (National PTA) und der Nationale Kongress der farbigen Eltern und Lehrer (NCCPT) – gegründet von Selena Sloan Butler in Atlanta, Ga. – zu allen Kindern. Advocacy Von einer jährlichen Versammlung von Delegierten entschlossen, den Kindern der Nation durch eine erleuchtete Herangehensweise an Bildung, Heimat, Umwelt, Gesundheit und Sicherheit der National Congress of Mothers, jetzt National Parent Teacher Association gefächert in eine Grasroots Organisation, die auf der staatlichen und lokalen Ebene sowie national gehalten. Es gab Broschüren, die geschrieben und verteilt wurden, um zu beraten, wie man "Eltern-Hilfsmittel" in den öffentlichen Schulen organisiert und Vorschläge zu den besten Möglichkeiten bietet, um zu formen und zu treffen, und Sammlungen von geliehenen Materialien über Kinderentwicklung und Erziehung Fähigkeiten wurden Eltern zur Verfügung gestellt. Die Rolle von PTA war es immer, sich für Verbesserungen im Leben von Kindern und Jugendlichen einzusetzen. Die Stärke der PTA hat dazu beigetragen, unzählige positive Veränderungen, von der Institution der Schul-Lunch- und Inokulationsprogramme bis zur Institution der Kinderarbeitsgesetze zur Förderung der Transportsicherheit, Geschlechtserziehung, Tabak- und Alkoholerziehung und mehr. Auch heute engagiert sich PTA aktiv in der Arbeit an gemeinsamen Zielen, im Kampf um eine verstärkte Bundesbildungsförderung und gegen Schulgutscheine. National PTA's Annual Public Policy National PTA's jährliche öffentliche Politik Agenda legt politische Prioritäten und Empfehlungen für den Kongress fest. Die Prioritäten werden auf der Grundlage der Aktualität der Frage ausgewählt, Möglichkeiten für die Nationale PTA, Führung und Kompetenz für den Kongress zu bieten, die Mission und die Resolution der Nationalen PTA zu harmonisieren und eine sinnvolle politische Veränderung zu erreichen, die positive Ergebnisse für Kinder und ihre Familien hervorbringt. Erstellung von Kindergartenklassen Kinderarbeit Gesetze Öffentlicher Gesundheitsdienst Heiße und gesunde Mittagsprogramme Juvenile Justizsystem Mandatäre Immunisierung Kunst in der Schule Sicherheit Sonderpädagogik Bildung Finanzierung Frühkinderbildung Elementar- und Sekundärerziehung Kinderernährung Unsere Kinderzeitschrift Im November 1906 wurde die erste Ausgabe der Zeitschrift Our Children des National Parent Teacher Association – der National Congress of Mothers Magazine – gedruckt. Ziel der Zeitschrift war es, den Ambitionen der Nationalen PTA Stimme zu geben und das Wort ihrer Arbeit und Mission zu verbreiten. Der Titel des Magazins wurde im Dezember 1909 auf Child Welfare geändert, als er sich ausschließlich auf die Hauptsorge der Organisation konzentrierte. In den 1930er Jahren wuchs die Raffinesse des Magazins enorm, da es dann tiefgreifende Artikel von führenden Experten in Bereichen wie Bildung, Gesundheit und Kinderschutz vorstellte. Diese Arbeiten wurden von lässigen Fotos und lebhaften Pen-and-ink-Abbildungen illustriert. Ab September 1934 erhielt das Magazin ein weiteres Makeover, in dem es in einem überdimensionierten Format veröffentlicht und als National Parent-Teacher umbenannt wurde, "um die Veröffentlichung mit der Eltern-Teacher-Bewegung eindeutig zu verknüpfen." Weitere Änderungen kamen 1961 mit einem neuen Namen — Das PTA Magazin – unter der redaktionellen Leitung von Eva Grant. Von 1939 bis 1972 führte sie die Zeitschrift zu ihrer weitesten Einflusszeit und größter Zirkulation. Während dieser Zeit präsentierte das Magazin prominente regelmäßige Beiträge wie J. Edgar Hoover und Margaret Mead und bot mehr Informationen für Eltern als je zuvor. 1975 wurde das PTA-Magazin durch PTA Today ersetzt, eine bescheidenere Veröffentlichung, die sich aus dem ehemaligen nationalen PTA-Bulletin entwickelte und in den ersten drei Jahren in tabloider Form erschien. Schließlich, PTA Heute kehrte in ein typisches Magazinformat zurück, das vor allem an lokale PTA-Einheiten verteilt wurde und sie an nationalen PTA-Veranstaltungen und -Programmen festhielt und nützliche Elterninformationen lieferte. Das letzte große Makeover fand im September 1995 statt, als es bunter gemacht wurde und wurde Unsere Kinder im Einklang mit dem Gründungsthema der ersten Konvention, dass "Alle Kinder sind unsere Kinder. " In den letzten Jahren Unsere Kinder wurden zwei Monate, fünf Mal pro Jahr veröffentlicht und an lokale und staatliche PTA-Präsidenten, Staats-PTA-Board-Mitglieder, Staatsbüropersonal und eine begrenzte Anzahl von bezahlten Abonnenten verteilt. Im Herbst 2015 wurde unsere Kinder in ein digitales Online-Format verschoben, das auf Eltern ausgerichtet ist. Es ist jetzt eine monatliche Online-Veröffentlichung, mit einer Druckausgabe Distribution im Frühjahr. Elternlehrerorganisation Eine Elternlehrerorganisation (PTO) ist eine formale Organisation, die aus Eltern, Lehrern und Schulpersonal besteht. Die Ziele der Organisation können von Organisation zu Organisation variieren, aber im Wesentlichen die Ziele sind Freiwilligkeit von Eltern, Förderung von Lehrern und Studenten, Beteiligung der Gemeinschaft und Wohlergehen von Studenten und Familien. Es ist nicht mit der nationalen Parent-Teacher Association (PTA) oder Parent-Teacher-Student Association (PTSA) verbunden. Die PTA ist eine nationale Vereinigung von Millionen von Mitgliedern und Tausenden von lokalen Einheiten, die Führungsschulungen und Mitarbeiter unterstützen. Ziele und/oder Missionserklärung Individuelle Organisationen stellen typischerweise Ziele und/oder eine Missionserklärung fest. Hier ist ein Beispiel PTO Mission Statement von der New Franklin School PTO: Die neue Franklin Schule PTO ist eine gemeinnützige Eltern- / Lehrer-Organisation, deren Mitgliedschaft alle Eltern, juristischen Wächter und Mitarbeiter an der New Franklin Grundschule umfasst. Die Mission der PTO besteht darin, die offene Kommunikation und das Verständnis zwischen Eltern und Mitarbeitern der New Franklin Grundschule zu fördern. Unsere Bemühungen dienen dazu, die Bildung jedes Kindes zu verbessern und zu maximieren und ihnen dabei zu helfen, ihr höchstes Potenzial zu erreichen. Die PTO fördert die Unterstützung von Lehrern im Klassenzimmer, hält Fonds-Raiser für ergänzende Bildungsmaterialien und Erfahrungen, unterstützt die soziale Interaktion zwischen Schule und Familie und bietet ein nicht benachteiligtes Forum für den Austausch von Informationen über Themen, die unsere Kinder beeinflussen. Es ist unser Glaube, dass die Teambemühung einer Elternlehrerorganisation die bestmögliche Lernumgebung für unsere Kinder bietet. PTO BoardA PTO besteht in der Regel aus einem Board. Diese Mitglieder können einen Präsidenten, Vizepräsident, Sekretär und Schatzmeister. Sie können auch verschiedene Spezialpositionen, wie Gastfreundschaft oder Programme enthalten. In der Regel regiert der Vorstand die PTO durch die Erstellung und Abstimmung von Sitzungsterminen, allgemeinen Meeting-Programmen usw. PTO versusPTA APTO ist nicht dasselbe wie ein Eltern-Lehrer-Verband (PTA). Sie sind ähnlich, dass beide Elternteilbeteiligung fördern, aber PTA nimmt eine aktivere Rolle bei der Entwicklung von Programmen, Advocacy und Training. PTA arbeitet im Schulgebäude, Bezirk, Staat und auf nationaler Ebene und arbeitet an der Politik, Kinder besser zu unterstützen. Lokale PTA-Einheiten setzen ihre eigenen Ziele und Missionen, aber sie kommen auch zusammen, um zu befürworten und Partner als größere Gruppe. PTA ist Mitgliedsunternehmen und nutzt Geld von Grundgedanken, um Personalunterstützung und Stipendien anzubieten und nationale Programme zu entwickeln, wie z.B. deren Reflexionskunst im Bildungsprogramm und deren Standards für Family-School Partnerships Umsetzungsleitfaden. Eine PTO ist unbelastet, lokal und zahlt nicht wegen einer nationalen Dachorganisation. Aktivitäten PTOs fördern Eltern-, Lehrer- und Gemeindebeteiligung durch die Bereitstellung von Programmen, die die Sicherheit von Fahrrädern, Drogenbewusstsein, Energieeinsparung, Leseprogramme, Wissenschaftsprogramme, Mathematikprogramme und Fußgängersicherheit erleichtern. PTO-Eltern werden durch Unterstützung ihrer Schüler, Lehrer und Mitarbeiter beteiligt. Eltern können sich freiwillig bei Klassenpartys oder Feldreisen als Zimmer-Eltern unterstützen. Sie können helfen, auf einer Faschings- oder Gesundheitsmesse einzurichten. Sie können Lehrern und Mitarbeitern helfen, indem sie Kopien für die Klasse machen. Lehrer und Mitarbeiter können sich beteiligen, indem sie helfen, Veranstaltungen zu planen, die die Bildung der Studenten fördern. Dazu gehören Workshops, Tutoring oder spezielle Familienabende (math, science, reading). Die Studierenden ernten die Vorteile durch die Beteiligung und Unterstützung aller an der PTO beteiligten Erwachsenen. Die PTO unterstützt die Bildungsziele der Schule und erweitert so diese Ziele an die Schüler. Bemerkenswerte Mitglieder Kate M. Ainey, Mitglied C. Louise Boehringer, Präsident Arizona Kapitel Leah Belle Kepner Boyce, Korrespondierende Sekretärin der California Parent-Teacher Association Laura Chenoweth Butz, bekannt als Dozenten Saidie Orr Dunbar, Mitglied Thora B. Gardiner, Mitglied Cora Bussey Hillis, frühes Mitglied und Präsident des Iowa-Kapitels Mary Hughes, Aktive Kate Wetzel Jameson, Mitglied Nannie S. Brown Kramer, engagiert in Club und interessiert. A. Organisationen, darunter Vizepräsidentin, California Congress of P. T. A. und Vorsitzender mehrerer Ausschüsse, die ihre zweite Amtszeit als Mitglied des Oakland Board of Education Laura Adrienne MacDonald, Präsident der Tonopah Parent-Teacher Association Jane Brunson Marks, diente mehrere Jahre an Bord der H. S. Parent-Teacher Association Sara E. Morse, Mitglied Vesta C. Muehleisen, hielt mehrere Exekutivbüros im Kongress von PTA und unterrichtete einen Summer Session Kurs über die P.T-Bewegung im San Diego State College Mary Elizabeth Parsons, gab Programme der eigenen Musik und Gespräche Beatrice A. Pedersen, Sekretär der Parent-Teacher Association Ada E. Purpus, Präsident der Parent Violet School Association bei der John Ward, Präsident des lokalen Kapitels Miriam Van Waters, aktive Vivian L. Stephens, Grand Duchess of Parent-Teacher Association Siehe auch Eltern und Bürger (Australien) National Policy on Education, 1986 Sarva Shiksha Abhiyan Rashtriya Madhyamik Shiksha Abhiyan Referenzen Externe Links Offizielle Website Vereinigtes Königreichparentkind.org.uk Offizielle Website Vereinigte Staaten