John Caldwell Holt (14. April 1923 – 14. September 1985) war ein amerikanischer Autor und Erzieher, ein Befürworter der Schulbildung und vor allem der unschulische Ansatz und ein Pionier der Jugendrechtstheorie. Nach einer sechsjährigen Grundschule in den 1950er Jahren schrieb Holt das Buch How Children Fail (1964), das die Probleme katalogisierte, die er mit dem amerikanischen Schulsystem sah. Er folgte ihm mit How Children Learn (1967). Beide Bücher waren beliebt und begannen Holts Karriere als Berater für amerikanische Schulen. In den 1970er Jahren entschloss er sich, das Schulsystem zu reformieren und begann, die Schulbildung zu befürworten, und später die Form der Schulbildung, die als unschulisch bezeichnet wird. Er schrieb insgesamt 11 Bücher über das Thema Schulbildung, sowie Beginn des Newsletters wachsen ohne Schulwesen (GWS.) Holt wurde am 14. April 1923 in New York City geboren; er hatte zwei jüngere Schwestern. Er besuchte Phillips Exeter Academy, dann besuchte er die Yale University, studierte 1943. Direkt nach dem Abschluss rangierte er mit der United States Navy und diente im Zweiten Weltkrieg auf dem U-Boot USS Barbero. Er wurde 1946 entlassen, dann trat den United World Federalists, eine Organisation, die den Weltfrieden durch die Bildung einer einzigen Weltregierung förderte. Er erhob die Reihen der Organisation und diente als Exekutivdirektor des New York State-Kapitels der Gruppe, als er 1952 aufgrund der Frustration mit dem Mangel an Fortschritt verlassen. Lehrende Karriere Holts Schwester ermutigte ihn zu einem Grundschullehrer zu werden, und 1953 begann er an der neu gebildeten Colorado Rocky Mountain School, einer Privatschule in Carbondale, Colorado, zu lehren. 1957 und 1958 lehrte er an der Shady Hill School, einer privaten Grundschule und Mittelschule in Cambridge, Massachusetts. 1959 lehrte er fünfte Klasse an der Lesley Ellis Schule, auch in Cambridge. Während des Unterrichts, Holt kam zu dem Glauben, dass die Schüler in seinem Klassenzimmer, obwohl oft intelligent und aus wohlhabenden Hintergründen, waren schüchterner und unsicherer als die Kinder seiner Schwestern und Freunde. Von der Heimschule bis zur unschulischen Holt wurde mit dem Schulsystem nach mehreren Jahren der Arbeit in ihm disillusioniert; er wurde überzeugt, dass eine Reform des Schulsystems nicht möglich war und begann, sich für die Schulbildung einzusetzen. Er glaubte, dass "Kinder, die mit einer reichen und anregenden Lernumgebung versorgt wurden, lernen würden, was sie lernen können, wenn sie bereit sind, sie zu lernen". Holt glaubte, dass Kinder nicht ins Lernen gekämpft werden müssten; sie würden dies natürlich tun, wenn sie die Freiheit gegeben hätten, ihren eigenen Interessen und einer reichen Auswahl an Ressourcen zu folgen. Diese Gedankenlinie wurde als unschulisch bezeichnet. Holt's Growing without Schooling Newsletter, gegründet 1977, war Amerikas erster Home Education Newsletter. Er gründete auch John Holt's Bookstore, die ausgewählte Bücher per Postauftrag zur Verfügung gestellt. Dies führte zu zusätzlichen Einnahmen, die dazu beigetragen, den Newsletter zu erhalten, der sehr wenig Werbung trug. Holts einziges Buch über die Heimschule, Teach Your Own, wurde 1981 veröffentlicht. Es wurde schnell die Bibel der frühkindlichen Bewegung. Es wurde von seinem Kollegen Patrick Farenga überarbeitet und 2003 von Perseus Books veröffentlicht. Holt auf Bildung Holt schrieb mehrere Bücher, die die unschulische Bewegung stark beeinflusst haben. Seine Schriften haben viele Individuen und Organisationen beeinflusst, darunter das Evergreen State College, Caleb Gattegno, Amerikaner für eine Gesellschaft frei von Altersbeschränkungen, die National Youth Rights Association und das Freechild Project. Holt hatte keinen Unterrichtsabschluss, den viele glauben, dass er seine Arbeit im privaten Schulsektor ermöglichte, ihm eine objektivere Stellungnahme zum amerikanischen Schulsystem zu geben. Als neu für die Umwelt, ist es gedacht, dass er in der Lage, mehr objektive Unterscheidungen als andere Pädagogen zu machen, was die Schulen sagten, sie taten und was sie tatsächlich taten. Für die ersten Jahre seiner Lehrkarriere hielt er den Glauben, dass Schulen insgesamt nicht ihre Missionen durch die Verwendung der falschen Methoden und pädagogischen Ansätze, und dass diese Fehler waren die Ursache für junge Wissenschaftler als Kinder, die weniger bereit waren zu lernen und konzentrierte sich auf die Vermeidung der Verlegenheit und lächerliche nicht zu lernen. Wie Holt in seinem ersten Buch geschrieben, How Children Fail (1964) ." Schließlich, wenn sie (also uns) wissen, dass Sie nichts tun können, dann werden sie Sie nicht beschuldigen oder bestrafen, weil Sie nicht in der Lage zu tun, was Sie gesagt haben, zu tun."Diese Vorstellung führte ihn dazu, in seinem eigenen Klassenzimmer Veränderungen vorzunehmen, um eine Umgebung zu schaffen, in der sich seine Schüler wohler und sicherer fühlen würden. Mit Unterstützung seines Kollegen Bill Hull, Holt begann weniger Betonung auf Noten und Tests, und begann Schritte, um den Begriff der Rangierung der Kinder zu verringern. Er konzentrierte sich auf seine Schüler in der Lage, Konzepte zu erfassen, anstatt sie für die richtige Antwort zu arbeiten. Anstatt die typischen Methoden zur Bestimmung des Fortschritts der Schüler zu verwenden, nahm er einen studentenzentrierten Ansatz an. Patrick Farenga paraphrasiert Holt's Unterscheidung zwischen guten und schlechten Schülern: "ein guter Student ist vorsichtig, nicht zu vergessen, was er studierte, bis nach dem Test genommen wird." Schließlich ließen seine neuen Lehrmethoden ihn von seiner Position abbrechen, die er behauptete, dass die Schule "alte neue Ideen nicht neue Ideen beibehalten wollte. " Nach Colorado verlassen, Holt suchte andere Möglichkeiten in der Bildung. Obwohl er einige Zeit brauchte, um zu einem Abschluss über seine eigenen Gedanken über Bildung sowie Sinn für seine Beobachtungen, Studien und Daten zu kommen, schließlich fühlte er, dass Schulen "ein Ort, wo Kinder lernen, dumm zu sein. " Nachdem er diese Schlussfolgerung entwickelt hatte, verlagerte sich sein Fokus darauf, Vorschläge zu machen, um Lehrern und Eltern zu helfen, ihre Kinder zu lernen und so sein zweites Buch, How Children Learn, in 1967. Trotz seiner erfolgreichen Karriere begegnete er immer noch Ablehnungen, Ressentment und falsche Hoffnungen von Kollegen und Schulsystemen, die seine Ideen und Methoden umsetzen. Diese Realität drängte ihn weiter und weiter in die Idee der Entschulung. Nach ein paar Jahren Unterricht und einige Gastprofessuren an Fachhochschulen, Holt schrieb seine nächsten zwei Bücher, The Underachieving School (1969) und Was mache ich Montag?(1970). Beide Bücher konzentrierten sich auf seinen Glauben, dass Schulen nicht arbeiten und Ideen darüber, wie sie besser sein könnten. Holt hatte durch diese Zeit festgestellt, dass die Veränderungen, die er in den Schulsystemen sehen möchte, nicht wahrscheinlich eine Realität werden. Diese Veränderungen beinhalteten die Beziehung zwischen Kindern und Lehrern und Schulgemeinschaft. An diesem Punkt in der Geschichte der Bildung, die freie Schulbewegung war in vollem Gange, und sein nächstes Buch, Freiheit und darüber (1972), fragte viel von dem, was Lehrer und Erzieher wirklich bedeutete, wenn sie schlug Kinder sollten mehr Freiheit im Klassenzimmer haben. Während Holt ein Befürworter von Kindern war, die mehr Rechte und Fähigkeiten haben, Entscheidungen für sich zu treffen, fühlte er, dass die freie Schulbewegung nicht die Antwort auf die Frage war, wie das Schulsystem zu beheben. Holt schrieb dann Escape from Childhood: The Needs and Rights of Children (1974), in dem er behauptete, dass Kinder unabhängig sein sollten, einschließlich des Rechts auf Arbeit für Geld, erhalten faire und Gleichbehandlung, das Wahlrecht und sogar das Recht, neue Eltern zu wählen. Zu der Zeit waren seine Vorstellungen von Kindern, die so viele Rechte und Pflichten haben, nicht sehr beliebt, aber seitdem haben die Gerichtssysteme immer mehr Fälle von Kindern gesehen, die versuchen, viele von Holts Vorschlägen zu realisieren, wie die Wahl ihres gesetzlichen Vormunds. Obwohl viele von Holts früheren Arbeiten über die notwendige Reform und das Scheitern des traditionellen Schulsystems diskutiert hatten, konzentrierte sich sein siebtes Buch, Anstelle von Bildung: Ways to Help People do Better (1976) mehr auf seine Ermutigung, dass Eltern rechtliche Wege finden, ihre Kinder von Pflichtschulen zu entfernen. Insbesondere erwähnte er eine Underground Railroad, in der Schulkinder den ausgefallenen Schulsystemen entkommen konnten, von denen er so kritisch war. Das Buch brachte eine Reihe von Eltern dazu, ihn über ihre eigene Schulbildung ihrer Kinder zu erreichen. Diese Korrespondenz wuchs so sehr, dass er beschlossen, einen Newsletter für Eltern zu starten. 1977 wurde das Wachstum ohne Schulbildung entwickelt und verteilt. Es wird angenommen, dass dieser Newsletter der erste veröffentlichte periodische Bezug auf die Schulbildung in den Vereinigten Staaten. Holts Fokus begann, von den schulischen Systemen zu wechseln und von der Ferne zu sprechenden Engagements zu schreiben und Erwachsenen zu erziehen, wie sie ihre Kinder lehren können, während sie sich selbst lernen. Sein nächstes Buch, Never Too Late: My Musical Autobiography (1978), konzentrierte sich darauf, Erwachsenen zu zeigen, dass sie nicht zu alt waren, um neue Dinge zu lernen. Dies wurde in eine Weise übersetzt, in der Eltern, die keine Erfahrung in der Ausbildung hatten, lernen konnten, ihre Kinder auf eigene Faust in einer schulischen Umgebung zu lehren. 1981 wurde die erste Ausgabe von Holts bemerkenswertestem Buch über unschulische, Teach Your Own: The John Holt Manual on Homeschooling veröffentlicht.Dieses Buch, wie in den ersten Zeilen der Einführung erwähnt, ist "über Möglichkeiten, wie wir Kinder lehren können, oder besser, sie zu lernen, außerhalb von Schulen - zu Hause, oder in allen anderen Orten und Situationen (und je besser) können wir ihnen zur Verfügung stellen. Es ist zum Teil ein Argument dafür, es zu tun, zum Teil ein Bericht der Menschen, die es tun, und zum Teil eine Handlungsanleitung für Menschen, die es tun wollen. " Dieses Handbuch wurde seitdem von Holt-Follower und Homeschooling Eltern Patrick Farenga überarbeitet und wird heute noch verteilt. Auch nach seinem Tod im Jahr 1985 setzte sich Holts Einfluss auf die Schulbildung durch seine Arbeit fort. Sein letztes Buch, Lernen All the Time: How Small Children Begin to Read, Write, Count and Investigate the World, Ohne Taught zu sein, wurde 1989 posthum veröffentlicht. Es enthielt eine Reihe seiner Schriften für Wachstum ohne Schulwesen. Der GWS-Newsletter hat seither in einer Reihe von verschiedenen Ländern nachgefolgt und seit seiner Gründung als Instrument für die Förderung und Förderung der Schulbildung im Lichte der mangelnden Reform des Schulsystems kontinuierlich verteilt. Bibliographie How Children Fail (1964; revidiert 1982)How Children Learn (1967; revidiert 1983)The Underachieving School (1969)What Do I Do Monday?(1970)Freedom and Beyond (1972) Escape from Childhood (1974)Instead of Education (1976)Never Too Late (1979) Teach Your Own (1981; revidiert 2003 von Pat Farenga)Learning All the Time (1989) Gatto Jonathan Kozol Grace Llewellyn Geschichte der Jugendrechte in den Vereinigten Staaten Unschooling Referenzen Weiter lesen Dickerson, Adam (2019). John Holt: Die Philosophie der Unschulung.Springer.ISBN 978-3-030-18725-5.Meighan, Roland (2007). John Holt: Weiterbildungsbibliothek Thought.Continuum.ISBN 978-0-8264-8404-8.Miller, Ron (2002). Das Vermächtnis von John Holt, ch.3 von Freischulen, Freie Menschen: Bildung und Demokratie nach den 1960er Jahren. New York: SUNY Press. Riggenbach, Jeff (29. April 2010). "John Holt: Libertarian Outsider". Mises Daily. Ludwig von Mises Institut. Externe Links HoltGWS Informationen, darunter ein Interview mit Holt von Mel Allen Book excerpt: Common Objections to Homeschooling Artikel: "The Needs and Rights of Children: Steps to Take" John Holt – Links zu Interviews, Zitaten und Buchsummen/Reviews "Deep Intelligence: Giving Our Young the Education they really Need" von Andrew Seaton, PhD