Der Kollektivismus ist ein Wert, der sich durch die Betonung der Kohäsivität unter den Individuen und der Priorisierung der Gruppe über das Selbst auszeichnet. Individuen oder Gruppen, die eine kollektivistische Weltanschauung abonnieren, finden häufig gemeinsame Werte und Ziele als besonders verfremdend und demonstrieren mehr Orientierung in der Gruppe als in Richtung außerhalb. Der Begriff in der Gruppe wird für kollektivistische Individuen diffuser definiert als gesellschaftliche Einheiten, die von der Kernfamilie bis zu einer religiösen oder rassistischen/ethnischen Gruppe reichen. Ursprung und historische Perspektiven Der deutsche Soziologe Ferdinand Tönnies beschreibt ein frühes Modell des Kollektivismus und Individualismus mit den Begriffen Gemeinschaft und Gesellschaft (Gesellschaft). Gemeinschaftsbeziehungen, in denen der Kommunalismus priorisiert wird, wurden als charakteristisch für kleine, ländliche Dorfgemeinden gedacht. Ein Anthropologe, Redfield (1941) hob diesen Begriff in der Arbeit wider, die die Volksgesellschaft mit der urbanen Gesellschaft kontrastierte. Max Weber (1930) kontrastierte Kollektivismus und Individualismus durch das Objektiv der Religion, glaubte, dass die Protestanten individueller und selbsterhaltender gegenüber Katholiken waren, die hierarchische, interdependente Beziehungen zwischen den Menschen unterstützten. Geert Hofstede (1980) war sehr einflussreich in einer Ära der interkulturellen Forschung, die Vergleiche entlang der Dimension des Kollektivismus gegen Individualismus machte. Hofstede konzeptionierte Kollektivismus und Individualismus als Teil eines einzigen Kontinuums, wobei jedes kulturelle Konstrukt einen entgegengesetzten Pol darstellt. Der Autor kennzeichnete Individuen, die einen hohen Grad an Kollektivismus als eingebettet in ihre sozialen Kontexte und Priorisierung kommunaler Ziele über einzelne Ziele unterstützten. Der Marxismus-Leninismus-Kollektivismus war ein wichtiger Teil der marxistisch-leninistischen Ideologie in der Sowjetunion, wo er eine Schlüsselrolle bei der Bildung des neuen sowjetischen Mannes spielte und sein Leben für das Wohl des Kollektivs willig opferte. Begriffe wie Kollektiv und "die Massen" wurden häufig in der offiziellen Sprache verwendet und in der Agitprop-Literatur gelobt, zum Beispiel von Vladimir Mayakovsky (Wer braucht a 1) und Bertolt Brecht (Die Entscheidung, Mann Gleicher Mann.) Anarcho-Kollektivismus Der Anarcho-Kollektivismus beschäftigt sich mit dem Kollektivismus in einem dezentralen anarchistischen System, in dem die Menschen ihre überschüssige Arbeit abbezahlen. Der kollektivistische Anarchismus steht im Gegensatz zum Anarcho-Kommunismus, wo die Löhne abgeschafft werden und wo die Individuen frei von einem Warenlager "je nach seiner Notwendigkeit" nehmen würden. Es ist am häufigsten mit Mikhail Bakunin, den antiautoritären Abschnitten des Internationalen Arbeiterverbandes und der frühen spanischen anarchistischen Bewegung verbunden. Terminologie und Messung Das Konstrukt des Kollektivismus ist in der empirischen Literatur unter verschiedenen Namen vertreten. Am häufigsten wird der Begriff interdependent self-construal verwendet. Andere Phrasen, die verwendet werden, um das Konzept des Kollektivismus-Individualismus zu beschreiben, umfassen Allozentrismus-Idiozentrismus, Kollektiv-privates Selbst, sowie Subtypen des Kollektivismus-Individualismus (Mittel, vertikale und horizontale Subtypen). Inkonsistente Terminologie wird für einige der Schwierigkeiten, die empirische Literatur auf Kollektivismus effektiv zu synthetisieren, berücksichtigt. Theoretische Modelle In einem kritischen Modell des Kollektivismus beschreiben Markus und Kitayama das interdependente (d.h. kollektivistische) Selbst als grundsätzlich mit dem sozialen Kontext verbunden. Als solches hängt das Selbstgefühl von denen ab und wird teilweise von denen um sie herum definiert und manifestiert sich in erster Linie im öffentlichen, übermäßigen Verhalten. Als solche wird die Organisation des Selbst durch die Verwendung anderer als Referenz geführt. Das heißt, ein interdependenter Individuum nutzt die unausgesprochenen Gedanken, Gefühle und Überzeugungen einer anderen Person, mit der sie eine Beziehung haben, sowie das Verhalten der anderen Person, um Entscheidungen über ihre eigenen internen Attribute und Aktionen zu treffen. Markus und Kitayama trugen auch zur Literatur bei, indem er Hofstedes eindimensionales Modell des Kollektivismus-Individualismus herausforderte. Die Autoren begriffen diese beiden Konstrukte zweidimensional, so dass sowohl Kollektivismus als auch Individualismus unabhängig und potentiell in gleichem Maße unterstützt werden können. Dieser Begriff wurde von anderen prominenten Theoretikern auf dem Gebiet wiederhergestellt. Einige Forscher haben den Kollektivismus-Individualismus-Rahmen erweitert, um eine umfassendere Sicht zu beinhalten. Konkret führten Triandis und Kollegen ein theoretisches Modell ein, das den Begriff der relationalen Zusammenhänge einschließt.Die Autoren argumentieren, dass die Domänen von Kollektivismus und Individualismus durch horizontale und vertikale Beziehungen weiter beschrieben werden können. Horizontale Beziehungen werden als Statusgleich betrachtet, während vertikale Beziehungen als hierarchisch und status-unequal gekennzeichnet sind. Als solche manifestiert sich der horizontale Kollektivismus als Orientierung, in der die Gruppenharmonie hoch geschätzt wird und die Gruppenmitglieder als gleichwertige Erfahrung wahrgenommen werden. Der vertikale Kollektivismus beinhaltet die Priorisierung von Gruppenzielen über einzelne Ziele, was eine hierarchische Positionierung des Selbst in Bezug auf die übergeordnete Gruppe bedeutet. Das horizontal-vertikale Individualismus-Kollektivismus-Modell wurde empirisch unterstützt und dient der Erforschung von Mustern innerhalb der Kulturen. Nachfolgende Arbeiten anderer Forscher weisen darauf hin, dass so viele wie sieben Dimensionen notwendig sein könnten, um unabhängige vs. interdependente Modelle der Selbstständigkeit zu beschreiben. Ausgehend von W. E. B. DuBois haben einige Forscher eine historische Perspektive auf die Entstehung von Kollektivismus unter einigen kulturellen Gruppen angenommen. DuBois und andere argumentierten, dass unterdrückte Minderheitengruppen mit interner Teilung konten, was bedeutet, dass die Entwicklung der Selbstidentität für Individuen dieser Gruppen die Integration der eigenen Wahrnehmungen ihrer Gruppe sowie typischerweise negative, gesellschaftliche Ansichten ihrer Gruppe beinhaltet. Diese Teilung wird gedacht, um die Torbildung so zu beeinflussen, dass Menschen aus marginalisierten Gruppen tendenziell kollektivistisch über individualistische Werte betonen. Einige organisatorische Forschung hat verschiedene Variationen des Kollektivismus gefunden. Dazu gehören der institutionelle Kollektivismus und der Gruppenkollektivismus. Institutioneller Kollektivismus ist die Idee, dass ein Arbeitsumfeld ein Gefühl der kollektivistischen Natur durch ähnliche Zustände und ähnliche Belohnungen schafft, wie zum Beispiel das gleiche Gehalt zu verdienen. In-Gruppen-Kollektivismus ist die Idee, dass die gewählte Gruppe von Menschen, wie Familie oder Freundesgruppen, ein Gefühl der kollektivistischen Natur schaffen. In-Gruppen-Kollektivismus kann als Familienkollektivismus bezeichnet werden. Makro-Level-Effekte Kulturelle Ansichten werden geglaubt, eine gegenseitige Beziehung zu makroökonomischen Prozessen wie Ökonomie, sozialer Wandel und Politik zu haben. Sozietale Veränderungen in der Volksrepublik China zeigen das gut. Anfang der 80er Jahre erlebte China eine dramatische Expansion der wirtschaftlichen und sozialen Strukturen, was zu einer größeren Einkommensungleichheit zwischen Familien, einer geringeren Beteiligung der Regierung an Sozialhilfeprogrammen und einem verstärkten Beschäftigungswettbewerb führte. Entsprechend diesen Veränderungen war eine Verschiebung der Ideologie unter den chinesischen Bürgern, vor allem unter denen, die jünger waren, weg von Kollektivismus (die vorherrschende kulturelle Ideologie) zum Individualismus. China sah auch diesen Wandel in der Bildungspolitik wider, so dass die Lehrer ermutigt wurden, die Entwicklung der individuellen Meinungen und der Selbstwirksamkeit ihrer Schüler zu fördern, die vor den genannten wirtschaftlichen Veränderungen in der chinesischen Kultur nicht betont wurden. Ein Beispiel für die Auswirkungen kultureller Überzeugungen auf makroökonomische, politische, rechtliche und soziale Konstrukte sind die Maghrebi, jüdischen Händler aus dem elften Jahrhundert, die aus der muslimischen Welt entstanden sind. Die kollektivistischen kulturellen Überzeugungen von Maghrebis schufen eine gesellschaftliche Organisation, die auf die Fähigkeit der Gruppe premierte, Abweichlinge wirtschaftlich und sozial zu sanktionieren. Dieses System schaffte effiziente innergemeinschaftliche Beziehungen, ohne dass formelle Justizeinrichtungen wie Gerichte benötigt werden, aber es beschränkte die konzernübergreifende Wirtschaftlichkeit. Versuche, den Zusammenschluss von Kollektivismus und politische Ansichten und Verhaltensweisen zu studieren, sind größtenteils auf nationaler Ebene aufgetreten. Aber auch isoliertere politische Bewegungen haben einen kollektivistischen Rahmen angenommen. Zum Beispiel ist der kollektivistische Anarchismus eine revolutionäre anarchistische Lehre, die die Abschaffung sowohl des Staates als auch des privaten Eigentums an den Produktionsmitteln befürwortet. Sie sieht vielmehr vor, dass die Produktionsmittel von den Erzeugern selbst kollektiv und kontrolliert und verwaltet werden. Siehe auch == Referenzen ==