Jordanien (Arabicum: الون ; tr.Al-ʾUrdunn [al. reichur.dunς]), offiziell das Hashemite Königreich Jordanien, ist ein Land in Westasien. Es liegt an der Kreuzung von Asien, Afrika und Europa, innerhalb der Region Levant, an der Ostbank des Jordan. Jordanien ist von Saudi-Arabien, Irak, Syrien, Israel und dem Westjordanland Palästinas begrenzt. Das Tote Meer liegt an seinen westlichen Grenzen, und das Land hat eine 26 Kilometer lange Küste am Roten Meer im äußersten Südwesten. Amman ist die Hauptstadt der Nation und größte Stadt sowie das wirtschaftliche, politische und kulturelle Zentrum. Der heutige Jordan ist seit der Paleolithzeit von Menschen bewohnt. Dort entstanden drei stabile Königreiche am Ende der Bronzezeit: Ammon, Moab und Edom. Zu den späteren Herrschern gehören das Nabatäerreich, das Persische Reich, das Römische Reich, das Rashidun, Umayyad und Abbasid Kalifen und das Osmanische Reich. Nach der großen arabischen Revolte gegen die Osmanen 1916 während des Ersten Weltkriegs wurde das Osmanische Reich von Großbritannien und Frankreich verteilt. Das Emir von Transjordan wurde 1921 von den Hashemiten gegründet, dann Emir, Abdullah I, und das Emirat wurde ein britisches Protektorat. 1946 wurde Jordan ein unabhängiger Staat, der offiziell als Hashemiter Königreich Transjordan bekannt war, aber 1949 in das Hashemiterreich Jordaniens umbenannt, nachdem das Land das Westjordanland während des Krieges von 1948 erobert hatte und es anordnete, bis es 1967 nach Israel verloren war. Jordan lehnte seinen Anspruch auf das Gebiet 1988 ab und wurde der zweite arabische Staat, um 1994 einen Friedensvertrag mit Israel zu unterzeichnen. Jordan ist Gründungsmitglied der Arabischen Liga und der Organisation der islamischen Zusammenarbeit. Der souveräne Staat ist eine konstitutionelle Monarchie, aber der König besitzt breite Exekutiv- und Gesetzgebungsbefugnisse. Jordan ist ein halbarides Land, das eine Fläche von 89,342 km2 (34,495 qm) mit einer Bevölkerung von 10 Millionen bedeckt, so dass es das elfte bevölkerungsreichste arabische Land. Die überwiegende Mehrheit, oder etwa 95% der Bevölkerung des Landes, ist Sunni Muslim, mit einer indigenen christlichen Minderheit. Jordanien wurde in der turbulenten Region des Nahen Ostens immer wieder als "Oase der Stabilität" bezeichnet. Es wurde von der Gewalt, die die Region nach dem arabischen Frühling im Jahr 2010 überwunden hat, meistens unbefangen. Ab 1948 hat Jordan Flüchtlinge aus mehreren Nachbarländern im Konflikt aufgenommen. Schätzungsweise 2,1 Millionen Palästinenser und 1,4 Millionen syrische Flüchtlinge sind im Jahr 2015 in Jordanien vertreten. Das Königreich ist auch eine Zuflucht zu Tausenden irakischer Christen, die von ISIL verfolgt werden. Während Jordanien weiterhin Flüchtlinge annimmt, hat der jüngste große Zustrom aus Syrien erhebliche Belastungen auf nationale Ressourcen und Infrastrukturen gebracht. Jordan rangiert hoch im Human Development Index und hat eine obere mittlere Einkommenswirtschaft. Die jordanische Wirtschaft, eine der kleinsten Volkswirtschaften der Region, ist attraktiv für ausländische Investoren auf Basis einer qualifizierten Arbeitskräfte. Das Land ist ein wichtiges touristisches Ziel, auch medizinischer Tourismus aufgrund seiner gut entwickelten Gesundheitssektor. Dennoch haben ein Mangel an natürlichen Ressourcen, ein großer Flüchtlingsstrom und regionale Turbulenzen das Wirtschaftswachstum behindert. Etymology Jordan nimmt seinen Namen vom Jordan River, der einen Großteil der nordwestlichen Grenze des Landes bildet. Während mehrere Theorien für den Ursprung des Namens des Flusses vorgeschlagen wurden, ist es am plausibelsten, dass es aus dem semitischen Wort Yarad abgeleitet wird, was bedeutet "der Abkömmling", was die Deklivität des Flusses widerspiegelt. Ein Großteil der Gegend, die den modernen Jordan aufmacht, wurde historisch Transjordan genannt, was "über den Jordan" bedeutete, benutzt, um die Länder östlich des Flusses zu bezeichnen. Das Alte Testament bezieht sich auf das Gebiet als "die andere Seite des Jordans". Frühe arabische Chroniken bezeichneten den Fluss als Al-Urdunn, entsprechend dem Semitic Yarden. Jund Al-Urdunn war ein Militärbezirk um den Fluss in der frühen islamischen Zeit. Später wurde während der Kreuzzüge zu Beginn des zweiten Jahrtausends in der Gegend unter dem Namen Oultrejordain eine Herrschaft gegründet. Geschichte Alte Zeit Der älteste Beweis der Hominid-Gewohnheit in Jordanien stammt aus mindestens 200.000 Jahren. Jordanien ist reich an Paleolithic (bis vor 20.000 Jahren) bleibt aufgrund seiner Lage in der Levante, wo Erweiterungen von Hominiden aus Afrika konvergiert. Frühe Seelandschaften zogen verschiedene Hominiden an, und aus dieser Zeit wurden mehrere Reste von Werkzeugen gefunden. Der weltweit älteste Beweis für die Brotherstellung wurde in einem 14.500-jährigen Natufian-Standort in der nordöstlichen Wüste Jordans gefunden.Der Übergang vom Jäger-Buchsen zum Aufbau populöser landwirtschaftlicher Dörfer trat während der neolithischen Periode (10.000–4,500 v. Chr.) 'Ain Ghazal, ein solches Dorf im heutigen östlichen Amman, ist eine der größten bekannten prähistorischen Siedlungen im Nahen Osten. Dutzende von Gipsstatuen der menschlichen Form aus 7250 v. Chr. oder früher wurden dort entdeckt und gehören zu den ältesten jemals gefunden. Andere als die üblichen Chalcolithic (4500–3600 v. Chr.) Dörfer wie Tulaylet Ghassul im Jordantal, eine Reihe von runden Steingehäusen in der östlichen Basalt-Wüste, deren Zweck ungewiss bleibt – haben Waffeln Archäologen. Erstmals im südlichen Levant entstanden in der Bronzezeit (3600–1200 v. Chr.) Festungsstädte und Stadtzentren. Wadi Feynan wurde ein regionales Zentrum für Kupfergewinnung, das auf einem großen Maßstab zur Herstellung von Bronze genutzt wurde. Der Handel und die Bewegung der Menschen im Nahen Osten gipfelten in der Verbreitung und Raffination von Zivilisationen. Die Dörfer in Transjordan erweiterten sich rasch in Gebieten mit zuverlässigen Wasserressourcen und landwirtschaftlichen Flächen. Alte Ägypter erweiterten sich in Richtung Levant und kontrollierten beide Ufer des Jordanflusses. Während der Eisenzeit (1200–332 v. Chr.) nach dem Rückzug der Ägypter war Transjordan zu Ammon, Edom und Moab zu Hause. Sie sprachen Semitische Sprachen der Gruppe Canaanite und gelten als Stammesreiche statt als Staaten. Ammon befand sich im Hochplateau Amman; Moab im Hochland östlich des Toten Meeres; und Edom im Gebiet um Wadi Araba nach Süden. Die transjordanischen Reiche von Ammon, Edom und Moab waren im ständigen Konflikt mit den benachbarten hebräischen Königreichen Israels und Judas, zentriert westlich des Jordans. Eine Aufzeichnung davon ist die Mesha Stele, die im Jahre 840 v. Chr. vom Moabiterkönig Mesha errichtet wurde, auf der er sich für die in Moab initiierten Bauprojekte lobt und an seine Herrlichkeit und seinen Sieg gegen die Israeliten erinnert. Das Stele ist einer der wichtigsten direkten Konten der biblischen Geschichte. Rund 700 v. Chr. profitierten die Königreiche vom Handel zwischen Syrien und Arabien, als das Assyrische Reich die Levante zunehmend kontrollierte. Babylonier übernahmen das Reich nach seinem Zerfall in 627 v. Chr.. Obwohl die Königreiche die Babylonier gegen Juda im 597 v. Chr. Sack Jerusalems unterstützten, rebellierten sie ein Jahrzehnt später gegen sie. Die Königreiche wurden zu Vasallen reduziert, die sie unter den persischen und hellenischen Reichen blieben. Am Anfang der römischen Herrschaft um 63 v. Chr. hatten die Königreiche Ammon, Edom und Moab ihre eigenen Identitäten verloren und wurden in die römische Kultur aufgenommen. Klassische Periode Alexander der Große Eroberung des persischen Reiches in 332 v. Chr. führte hellenistische Kultur in den Nahen Osten ein. Nach Alexanders Tod in 323 v. Chr. teilte sich das Reich unter seinen Generalen, und am Ende wurde viel Transjordan zwischen den Ptolemien mit Sitz in Ägypten und den Seleukiden mit Sitz in Syrien umstritten. Die Nabataeaner, nomadische Araber mit Sitz südlich von Edom, schafften es, ein unabhängiges Königreich in 169 v. Chr. durch die Ausbeutung des Kampfes zwischen den beiden griechischen Mächten zu etablieren. Das Nabataean-Königreich kontrollierte einen Großteil der Handelswege der Region, und es erstreckte sich südlich entlang der Roten Meerküste in die Hejaz-Wüste, bis nach Damaskus, die es für eine kurze Zeit (85–71) v. Chr. kontrollierte. Die Nabatäer massierten ein Vermögen von ihrer Kontrolle über die Handelswege, oft den Neid ihrer Nachbarn. Petra, Nabataeas unfruchtbare Hauptstadt, blühte im 1. Jahrhundert n. Chr., angetrieben durch seine umfangreichen Wasserbewässerungssysteme und Landwirtschaft. Die Nabataeaner waren auch talentierte Steinkarriere, die ihre aufwendigste Struktur, Al-Khazneh, im ersten Jahrhundert n. Chr. bauen. Es wird angenommen, das Mausoleum des arabischen Nabataeanischen Königs Aretas IV zu sein. Römische Legionen unter Pompey eroberten viel von den Levanten in 63 v. Chr., um eine Periode der römischen Herrschaft, die vier Jahrhunderte dauerte. In 106 n. Chr., Kaiser Trajan angegliedert Nabataea unbesetzt, und baute den King's Highway, der als die Via Traiana Nova Straße bekannt wurde. Die Römer gaben die griechischen Städte Transjordan–Philadelphia (Amman,) Gerasa (Jerash,) Gedara (Umm Quays,) Pella (Tabaqat Fahl) und Arbila (Irbid) – und andere hellenistische Städte in Palästina und Südsyrien, eine Ebene der Autonomie durch die Bildung der Decapolis, eine Zehnstadt Liga. Jerash ist eine der am besten erhaltenen römischen Städte im Osten; es wurde sogar von Kaiser Hadrian während seiner Reise nach Palästina besucht. Im Jahre 324 n. Chr. teilte sich das Römische Reich und das östliche Römische Reich – später als das byzantinische Reich – setzte sich fort, die Region bis 636 n. Chr. zu kontrollieren oder zu beeinflussen.Das Christentum war im Reich 313 n. Chr. legal geworden, nachdem Kaiser Konstantin zum Christentum umgewandelt hatte. Das Urteil Thessalonka machte das Christentum in 380 n. Chr. zur offiziellen Staatsreligion. In der byzantinischen Ära blühte Transjordan, und überall wurden christliche Kirchen gebaut. Die Aqaba-Kirche in Ayla wurde in dieser Zeit erbaut und gilt als die weltweit erste christliche Kirche. Umm ar-Rasas im südlichen Amman enthält mindestens 16 byzantinische Kirchen. Mittlerweile ging Petras Bedeutung zurück, als sich die Seeverkehrsrouten ereigneten und nach einem Erdbeben von 363 viele Strukturen zerstörten, ging es weiter zurück und wurde schließlich aufgegeben. Das Sassanische Reich im Osten wurde zu den byzantinischen Rivalen, und häufige Konfrontationen führten manchmal zu den Sassaniden, die einige Teile der Region kontrollieren, einschließlich Transjordan. Islamische ÄraIn 629 n. Chr., während der Schlacht von Mu'tah in dem, was heute Al-Karak, die Byzantiner und ihre arabischen christlichen Klienten, die Ghassaniden, einen Angriff von einer muslimischen Rashidun-Kräfte, die nach Norden marschierten in Richtung Levant aus dem Hejaz (im heutigen Saudi-Arabien). Die Byzantiner wurden jedoch von den Muslimen im Jahre 636 n. Chr. bei der entscheidenden Schlacht von Yarmouk im Norden von Transjordan besiegt. Transjordan war ein wesentliches Gebiet für die Eroberung von Damaskus. Dem ersten oder Rashidun folgte das Kalifat der Ummayaden (661–750). Unter dem Umayyad Kalifat wurden mehrere Wüstenburgen in Transjordan gebaut, darunter: Qasr Al-Mshatta und Qasr Al-Hallabat. Die Kampagne des Abbasid Kalifats zur Übernahme der Umayyads begann in Transjordan. Ein starkes 749 n. Chr.-Erdbeben wird gedacht, zu der Umayyads Niederlage zu den Abbasiden beigetragen haben, die die Hauptstadt des Kalifats von Damaskus nach Bagdad verlegt haben. Während der Abbasid-Regel (750–969) bewegten sich mehrere arabische Stämme nach Norden und ließen sich in der Levante nieder. Wie in der römischen Ära geschehen war, verringerte sich das Wachstum des Seeverkehrs die zentrale Position von Transjordan, und das Gebiet wurde zunehmend verarmt. Nach dem Niedergang der Abbasiden wurde Transjordan vom Fatimid Kalifat (969–1070) dann vom Kreuzfahrerreich Jerusalems (1115–1187) regiert. Die Kreuzritter bauten mehrere Kreuzritterschlösser als Teil der Lordschaft von Oultrejordain, einschließlich der von Montreal und Al-Karak. Die Ayyubids bauten das Schloss Ajloun und bauten ältere Burgen wieder auf, um als militärische Außenposten gegen die Kreuzritter eingesetzt zu werden. Während der Schlacht von Hattin (1187) in der Nähe des Tiberias Sees nördlich von Transjordan, verloren die Kreuzfahrer nach Saladin, dem Gründer der Ayyubid Dynastie (1187–1260). Dörfer in Transjordan unter den Ayyubids wurden wichtige Stationen für muslimische Pilger nach Mekka, die entlang der Strecke, die Syrien mit dem Hejaz verbunden. Einige der Ayyubid Burgen wurden verwendet und erweitert durch die Mamluks (1260–1516), die Transjordan zwischen den Provinzen Karak und Damaskus geteilt. Im nächsten Jahrhundert erlebte Transjordan Mongol-Angriffe, aber die Mongolen wurden schließlich von den Mamluks nach der Schlacht von Ain Jalut (1260) abgestoßen. 1516 eroberten die Kräfte des osmanischen Kalifats Mamluk. Die landwirtschaftlichen Dörfer in Transjordan erlebten eine Periode des relativen Wohlstands im 16. Jahrhundert, wurden aber später verlassen. Transjordan war für die osmanischen Behörden von marginaler Bedeutung. Dadurch wurde die osmanische Präsenz praktisch abwesend und auf jährliche Steuererhebungsbesuche reduziert. In den ersten drei Jahrhunderten der osmanischen Herrschaft, darunter der Adwan, der Bani Sakhr und der Howeitat, zogen mehr arabische Beduinenstämme aus Syrien und Hejaz nach Transjordan. Diese Stämme legten Ansprüche auf verschiedene Teile der Region, und mit der Abwesenheit einer bedeutenden osmanischen Autorität, Transjordan in einen Zustand der Anarchie, die bis zum 19. Jahrhundert fortgesetzt. Dies führte zu einer kurzlebigen Besatzung der Wahhabi-Kräfte (1803–1812), einer ultra-orthodoxen islamischen Bewegung, die in Najd (im modernen Saudi-Arabien) entstand. Ibrahim Pasha, Sohn des Gouverneurs des Ägypten Eyalet unter der Bitte des osmanischen Sultans, verwurzelte die Wahhabis bis 1818. 1833 wandte Ibrahim Pasha die Ottomanen an und gründete seine Herrschaft über den Levanten. Seine Unterdrückungspolitik führte 1834 zum erfolglosen Aufstand der Bauern in Palästina. Die transjordanischen Städte Al-Salt und Al-Karak wurden von Ibrahim Pashas Kräften zerstört, um einen Bauernrevoltenführer zu beherbergen. Die ägyptische Herrschaft wurde 1841 zwangsweise beendet, mit osmanischer Herrschaft restauriert. Erst nach der Kampagne von Ibrahim Pasha versuchte das Osmanische Reich, seine Präsenz in der Syrien Vilayet zu verfestigen, die Transjordan gehörte.Eine Reihe von Steuer- und Landreformen (Tanzimat) im Jahre 1864 brachte etwas Wohlstand zurück in die Landwirtschaft und in verlassene Dörfer; das Ende der nahezu Autonomie provozierte vorhersehbar einen Rückschlag in anderen Gebieten von Transjordan. Muslimische Tschechen und Tschechen, fliehende russische Verfolgung, suchten Zuflucht in der Levante. In Transjordan und mit osmanischer Unterstützung ließen sich die Circassianer 1867 in der langarmigen Umgebung von Amman und später in den umliegenden Dörfern nieder. Nachdem die osmanischen Behörden ihre Verwaltungs-, Konskriptions- und Schwerbesteuerungspolitik eingerichtet hatten, führten sie zu Aufständen in den von ihr kontrollierten Bereichen. Insbesondere während der Shoubak (1905) und der Karak-Revolten (1910), die brutal unterdrückt wurden, revoltierten sich die Stämme von Transjordan. Der Bau der Hejaz-Bahn 1908 – über die Länge von Transjordan und die Verbindung von Mekka mit Istanbul hinweg – half der Bevölkerung wirtschaftlich, da Transjordan ein Zwischenstopp für Pilger wurde. Die zunehmende Politik der Turkifizierung und Zentralisierung, die das osmanische Reich verabschiedete, hat die Araber der Levante jedoch abgelöst. Moderne Ära Vier Jahrhunderte der Stagnation während der osmanischen Herrschaft kamen während des Ersten Weltkrieges durch die Arabische Revolte von 1916, angetrieben durch langfristige Resentment gegen die osmanischen Behörden und wachsender arabischer Nationalismus. Der Aufstand wurde von Sharif Hussein von Mekka geführt, und seine Söhne Abdullah, Faisal und Ali, Mitglieder der Hashemiterfamilie des Hejaz, Nachkommen des Propheten Muhammad. Die Revolte trug vor Ort die Unterstützung der transjordanischen Stämme, darunter Bedouins, Circassianer und Christen. Die Alliierten des Ersten Weltkriegs, darunter Großbritannien und Frankreich, deren imperiale Interessen mit der arabischen Ursache zusammentrafen, boten Unterstützung. Der Aufstand begann am 5. Juni 1916 von Medina und drängte nach Norden bis die Kämpfe Transjordan in der Schlacht von Aqaba am 6. Juli 1917 erreichten. Der Aufstand erreichte seinen Höhepunkt, als Faisal im Oktober 1918 in Damaskus eintrat und eine arabisch geführte Militärverwaltung in OETA-Ost gründete, die später als Arabisches Königreich Syrien erklärt wurde, von denen beide Transjordan gehörten. Während dieser Zeit wurde auch die südlichste Region des Landes, einschließlich Ma'an und Aqaba, vom benachbarten Königreich Hejaz behauptet. Während der Schlacht von Maysalun musste sich das nascente Königreich Hashemite über das größere Syrien am 24. Juli 1920 auf französische Truppen ergeben; die Franzosen besetzten nur den nördlichen Teil des syrischen Königreichs und ließen Transjordan in einer Zeit von Interregnum. Die arabischen Bestrebungen konnten aufgrund des geheimen Sykes-Picot-Abkommens von 1916, das die Region in französische und britische Einflusssphären teilte, und der Balfour-Deklaration von 1917, die Palästina den Juden versprach, nicht internationale Anerkennung erlangen. Dies wurde von den Hashemiten und den Arabern als Verrat ihrer früheren Abkommen mit den Briten gesehen, einschließlich der 1915 McMahon-Hussein Korrespondenz, in der die Briten ihre Bereitschaft erklärten, die Unabhängigkeit eines vereinten arabischen Staates zu erkennen, der sich von Aleppo nach Aden unter der Herrschaft der Hashemiter erstreckte. Der britische Hohe Kommissar Herbert Samuel reiste am 21. August 1920 nach Transjordan, um sich mit Al-Salts Bewohnern zu treffen. Er erklärte zu einer Menge von sechshundert transjordanischen Bemerkungen, dass die britische Regierung die Errichtung lokaler Regierungen in Transjordan unterstützen würde, die von der von Palästina getrennt zu halten ist. Das zweite Treffen fand am 2. September in Umm Qais statt, wo der britische Regierungsvertreter Major Fitzroy Somerset eine Petition erhielt, die verlangte: eine unabhängige arabische Regierung in Transjordan, die von einem arabischen Prinzen (emir;) Landverkauf in Transjordan an Juden geführt werden soll, sowie die Verhinderung der jüdischen Einwanderung dort angehalten werden; dass Großbritannien eine nationale Armee errichtet und finanziert; und der freie Handel zwischen Transjordan und der Rest der Rest der Region beibehalten wird. Abdullah, der zweite Sohn von Sharif Hussein, kam von Hejaz mit dem Zug in Ma'an in Südtransjordan am 21. November 1920, um das größere syrische Königreich zu erlösen, das sein Bruder verloren hatte. Transjordan war dann im Irrtum, weithin als unübersehbar mit seinen dysfunktionalen lokalen Regierungen. Abdullah erlangte das Vertrauen von Transjordans Stammesführern, bevor er sie von den Vorteilen einer organisierten Regierung überzeugte. Abdullahs Erfolge zogen den Neid der Briten, auch wenn es in ihrem Interesse war. Die Briten akzeptierten zögerlich Abdullah als Herrscher von Transjordan, nachdem sie ihm einen sechsmonatigen Prozess gegeben hatten. Im März 1921 beschlossen die Briten, Transjordan ihrem Mandat für Palästina hinzuzufügen, in dem sie ihre "sharifische Lösung"-Politik umsetzen würden, ohne die Bestimmungen des Mandats zur jüdischen Siedlung anzuwenden.Am 11. April 1921 wurde das Emirat von Transjordan mit Abdullah als Emir gegründet. Im September 1922 erkannte der Rat der Nationen Transjordan als Staat unter den Bedingungen des transjordanischen Memorandums. Transjordan blieb ein britisches Mandat bis 1946, aber es wurde ein größeres Maß an Autonomie als die Region westlich des Jordan River gewährt. Mehrere Schwierigkeiten entstanden unter der Annahme der Macht in der Region durch die Hashemite Führung. In Transjordan wurden kleine lokale Rebellionen in Kura 1921 und 1923 durch die Kräfte des Emirs mit Hilfe der Briten unterdrückt. Wahhabis von Najd erholte Stärke und überfiel die südlichen Teile seines Territoriums in (1922–1924), die die Position des Emir ernst bedrohen. Der Emir war nicht in der Lage, diese Razzien ohne Hilfe der lokalen Beduin Stämme und der Briten, die eine militärische Basis mit einer kleinen RAF-Ablösung in der Nähe von Amman. Post-independence Der am 22. März 1946 von der britischen Regierung und dem Emir von Transjordan unterzeichnete Vertrag von London hat die Unabhängigkeit von Transjordan bei der Ratifizierung durch die Parlamente beider Länder anerkannt. Am 25. Mai 1946 wurde der Tag, an dem der Vertrag vom transjordanischen Parlament ratifiziert wurde, Transjordan zum Status eines Königreichs unter dem Namen des Hashemiten Königreichs Transjordan auferweckt, mit Abdullah als seinem ersten König. Der Name wurde am 26. April 1949 zum Hashemiter Königreich Jordan gekürzt.25 Mai wird nun als Unabhängigkeitstag der Nation gefeiert, ein Feiertag. Jordan wurde am 14. Dezember 1955 Mitglied der Vereinten Nationen. Am 15. Mai 1948 trat Jordan im Rahmen des arabisch-israelischen Krieges 1948 zusammen mit vielen anderen arabischen Staaten in Palästina ein. Nach dem Krieg kontrollierte Jordanien die Westbank und am 24. April 1950 schloss Jordanien diese Gebiete nach der Jericho-Konferenz formell an. Einige arabische Länder forderten die Ausweisung Jordans aus der Arabischen Liga. Am 12. Juni 1950 erklärte die Arabische Liga, dass die Annexion eine vorübergehende, praktische Maßnahme sei und dass Jordan das Gebiet als Treuhänder hielt, der eine zukünftige Siedlung anhängte. König Abdullah wurde 1951 von einem palästinensischen Militanten in der Al-Aqsa-Moschee ermordet, inmitten von Gerüchten wollte er einen Friedensvertrag mit Israel unterzeichnen. Abdullah wurde von seinem Sohn Talal, der bald wegen Krankheit zugunsten seines ältesten Sohnes Hussein entschuldigt. Talal gründete 1952 die moderne Verfassung des Landes. Hussein stieg 1953 im Alter von 17. Jordan erlebte in der folgenden Periode große politische Unsicherheit. Die 1950er Jahre waren eine Periode des politischen Umbruchs, da Nasserismus und Panarabismus die arabische Welt überwunden haben. Am 1. März 1956, König Hussein Arabisierte das Kommando der Armee, indem eine Reihe von führenden britischen Offizieren, ein Gesetz gemacht, um verbleibenden ausländischen Einfluss im Land zu entfernen. Im Jahr 1958 bildeten Jordanien und Nachbar Hashemite Irak die Arabische Föderation als Antwort auf die Bildung des Rivalen der Vereinigten Arabischen Republik zwischen Nassers Ägypten und Syrien. Die Gewerkschaft dauerte nur sechs Monate, nachdem der irakische König Faisal II (Husseins Cousin) am 14. Juli 1958 von einem blutigen Militärputsch entbunden wurde. Jordan unterzeichnete einen militärischen Pakt mit Ägypten kurz bevor Israel einen Präventivstreik über Ägypten anfing, um im Juni 1967 den Sechs-Tage-Krieg zu beginnen, wo Jordanien und Syrien dem Krieg beitraten. Die arabischen Staaten wurden besiegt und Jordan verlor die Kontrolle über die Westbank nach Israel. Der Attritionskrieg mit Israel folgte, der die 1968er Schlacht von Karameh umfasste, in der die vereinten Kräfte der jordanischen Streitkräfte und der Palästinensischen Befreiungsorganisation (PLO) einen israelischen Angriff auf das Karameh-Kampf an der jordanischen Grenze zum Westjordanland ablehnten. Trotz der begrenzten Beteiligung der Palästinenser an den israelischen Streitkräften erlangten die Ereignisse in Karameh eine große Anerkennung und Anerkennung in der arabischen Welt. Infolgedessen bezeugte die Zeit nach der Schlacht einen Aufschwung der Unterstützung für palästinensische paramilitärische Elemente (die Fedayeen) innerhalb Jordaniens aus anderen arabischen Ländern. Die ehrenamtlichen Aktivitäten wurden bald eine Bedrohung für die Rechtsstaatlichkeit Jordans. Im September 1970 richtete die jordanische Armee die Färöer an und die daraus resultierenden Kämpfe führten zur Ausweisung palästinensischer Kämpfer aus verschiedenen PLO-Gruppen in den Libanon, in einem Konflikt, der als Black September bekannt wurde. Im Jahr 1973 setzten Ägypten und Syrien den Yom Kippur-Krieg auf Israel ein und kämpften entlang der Jordan River Waffenstillstandslinie 1967. Jordan schickte eine Brigade nach Syrien, um israelische Einheiten auf syrischem Gebiet anzugreifen, aber nicht die israelischen Truppen aus jordanischem Gebiet.Auf der Rabat-Gipfelkonferenz 1974, nach dem Yom-Kippur-Krieg, vereinbarte Jordan zusammen mit dem Rest der Arabischen Liga, dass die PLO der "sole legitime Vertreter des palästinensischen Volkes" war. Anschließend verzichtete Jordan seine Forderungen an die Westbank 1988. Auf der Madrider Konferenz von 1991 vereinbarte Jordanien, einen von den USA und der Sowjetunion gesponserten Friedensvertrag zu verhandeln. Der Friedensvertrag von Israel-Jordan wurde am 26. Oktober 1994 unterzeichnet. Im Jahr 1997 traten israelische Agenten in Jordanien mit kanadischen Pässen ein und vergifteten Khaled Meshal, einem führenden Hamas-Führer, der in Jordanien lebte. Israel beugte sich auf einen intensiven internationalen Druck, gab ein Gegenmittel gegen das Gift und veröffentlichte Dutzende von politischen Gefangenen, darunter Sheikh Ahmed Yassin, nachdem König Hussein drohte, den Friedensvertrag aufzuheben. Am 7. Februar 1999 stieg Abdullah II. den Thron auf den Tod seines Vaters Hussein, der seit fast 50 Jahren regiert hatte. Abdullah eroberte die wirtschaftliche Liberalisierung, als er den Thron annahm, und seine Reformen führten zu einem wirtschaftlichen Aufschwung, der bis 2008 weiterging. Abdullah II wurde mit steigenden ausländischen Investitionen ausgezeichnet, die öffentlich-privaten Partnerschaften verbessern und die Grundlage für die Freihandelszone von Aqaba und die florierende Informations- und Kommunikationstechnologie Jordans (ICT) bieten. Er hat auch fünf weitere spezielle Wirtschaftszonen eingerichtet. Doch in den folgenden Jahren erlebte die jordanische Wirtschaft Schwierigkeiten, da sie sich mit den Auswirkungen der großen Rezession und des Spillovers aus dem Arabischen Frühling befasste. Al-Qaeda unter der Leitung von Abu Musab al-Zarqawi startete am 9. November 2005 koordinierte Explosionen in drei Hotellobbys in Amman, was zu 60 Toten und 115 Verletzten führte. Die Bombardierungen, die Zivilisten anvisierten, verursachten einen weit verbreiteten Ausbruch unter den Jordaniern. Der Angriff gilt als ein seltenes Ereignis im Land, und die innere Sicherheit Jordans wurde danach drastisch verbessert. Seitdem sind keine großen Terroranschläge aufgetreten. Abdullah und Jordan werden von islamischen Extremisten wegen des Friedensvertrags des Landes mit Israel und seiner Beziehung zum Westen betrachtet. Der Arabische Frühling war groß angelegte Proteste, die 2011 in der arabischen Welt ausgebrochen waren und wirtschaftliche und politische Reformen forderten. Viele dieser Proteste zerrissen Regime in einigen arabischen Nationen, was zu Instabilität führte, die mit gewalttätigen Bürgerkriegen endete. In Jordanien ersetzte Abdullah als Reaktion auf die heimische Unruhe seinen Premierminister und führte eine Reihe von Reformen ein, darunter: die Reform der Verfassung und die Gesetze über die öffentlichen Freiheiten und Wahlen. Die proportionale Vertretung wurde bei der Wahl 2016 wieder zum jordanischen Parlament eingeführt, ein Schritt, den er sagte, würde schließlich zur Errichtung von parlamentarischen Regierungen führen. Jordanien wurde trotz eines Zustroms von 1,4 Millionen syrischen Flüchtlingen in das natürliche ressourcenschonende Land und die Entstehung des islamischen Staates des Irak und der Levante (ISIL) weitgehend von der Gewalt, die die Region überschwemmte, unbefangen gelassen. Geographie Jordan sitzt strategisch an der Kreuzung der Kontinente Asiens, Afrikas und Europa, im Levantgebiet des fruchtbaren Aufstands, einer Wiege der Zivilisation. Es ist 89,341 Quadratkilometer (34,495 m2) groß und 400 Kilometer (250 m) lang zwischen den nördlichsten und südlichsten Punkten; Umm Qais und Aqaba. Das Königreich liegt zwischen 29° und 34° N und 34° und 40° E. Es wird von Saudi-Arabien nach Süden und Osten, Irak nach Nordosten, Syrien nach Norden und Israel und Palästina (Westjordanland) nach Westen begrenzt Der Osten ist ein trockenes Plateau, das durch Oasen und saisonale Wasserströme bewässert wird. Großstädte befinden sich überwältigend auf dem nordwestlichen Teil des Reiches aufgrund seiner fruchtbaren Böden und relativ reichlichen Niederschläge. Dazu gehören Irbid, Jerash und Zarqa im Nordwesten, die Hauptstadt Amman und Al-Salt im Zentralwesten und Madaba, Al-Karak und Aqaba im Südwesten. Großstädte im östlichen Teil des Landes sind die Oasestädte Azraq und Ruwaished. Im Westen fällt plötzlich ein Hochland von Ackerland und mediterraner immergrüner Forstwirtschaft in das Jordan Rift Valley. Das Rifttal enthält den Jordan und das Tote Meer, das den Jordan von Israel trennt. Jordanien hat eine 26 Kilometer (16 mi) Küste am Golf von Aqaba im Roten Meer, ist aber ansonsten versperrt. Der Yarmouk-Fluss, ein östlicher Nebenfluss des Jordan, ist Teil der Grenze zwischen Jordanien und Syrien (einschließlich der besetzten Golanhöhen) im Norden. Die anderen Grenzen werden durch mehrere internationale und lokale Abkommen gebildet und folgen nicht klar definierten natürlichen Eigenschaften.Der höchste Punkt ist Jabal Umm al Dami, auf 1,854 m (6,083 ft) über dem Meeresspiegel, während der niedrigste ist das Tote Meer -420 m (-1,378 ft), der niedrigste Landpunkt auf der Erde. Jordanien hat aufgrund seiner vielfältigen Landschaften und Umgebungen eine Vielzahl von Lebensräumen, Ökosystemen und Biota. Die Royal Society for the Conservation of Nature wurde 1966 gegründet, um die natürlichen Ressourcen Jordans zu schützen und zu verwalten. Naturschutzgebiete in Jordanien sind das Dana Biosphere Reserve, das Azraq Wetland Reserve, das Shaumari Wildlife Reserve und das Mujib Naturreservat. Klima Das Klima in Jordanien variiert stark. Im Allgemeinen, die weitere Inland aus dem Mittelmeer, gibt es größere Kontraste in der Temperatur und weniger Niederschläge. Die durchschnittliche Erhebung des Landes beträgt 812 m (2,664 ft) (SL). Die Höhen über dem Jordantal, die Berge des Toten Meeres und der Wadi Araba und bis nach Süden bis Ras Al-Naqab werden von einem mediterranen Klima dominiert, während die östlichen und nordöstlichen Gebiete des Landes eine trockene Wüste sind. Obwohl die Wüstenteile des Königreichs hohe Temperaturen erreichen, wird die Hitze in der Regel durch geringe Luftfeuchtigkeit und eine tägliche Brise moderiert, während die Nächte kühl sind. Die Sommer, die von Mai bis September dauern, sind heiß und trocken, mit Temperaturen von durchschnittlich 32 °C (90 °F) und manchmal über 40 °C (104 °F) zwischen Juli und August. Der Winter, der von November bis März dauert, ist relativ kühl, mit Temperaturen durchschnittlich etwa 13 °C (55 °F). Der Winter sieht auch häufige Duschen und gelegentliche Schneefall in einigen westlichen erhöhten Bereichen. Ökonomie Über 2.000 Pflanzenarten wurden in Jordanien aufgenommen. Viele der blühenden Pflanzen blühen im Frühjahr nach den Winterregen und die Art der Vegetation hängt weitgehend von den Ausfällungen ab. Die Gebirgsregionen im Nordwesten sind in Wäldern bekleidet, während weiter südlich und östlich die Vegetation mehr scrubby und Übergänge zur Steppenvegetation wird. Wälder bedecken 1,5 Millionen Dünen (1.500 km2,) weniger als 2 % Jordaniens und machen Jordan zu den am wenigsten bewaldeten Ländern der Welt, der internationale Durchschnitt beträgt 15 %. Pflanzenarten und Gattungen sind die Aleppo Pine, Sarcopoterium, Salvia dominica, schwarze Iris, Tamarix, Anabasis, Artemisia, Acacia, mediterrane Zypressen und Phoenecian Juniper. Die Gebirgsregionen im Nordwesten sind in Naturwäldern von Kiefern, Laubeiche, immergrüne Eiche, Pistazien und wilde Oliven gekleidet. Mammal- und Reptilienarten umfassen, die lange Hedgehog, Nubian ibex, Wildschwein, Fallow-Deer, Arabischer Wolf, Wüstenmonitor, Honig Dachboden, Glasschlange, Carakal, goldene Schakal und das Roe-Deer, unter anderem. Vogel gehören die Kapuze Krähe, Eurasische Jay, lappet-faced vulture, barbary falcon, hoopoe, pharaoh eagle-owl, gemeinsame Kuckuck, Tristram's starling, Palästina Sonnenvogel, Sinai rosefinch, weniger kestrel, Hauskrähe und die weiß-spektakulären Bul. Vier terrestrische Ökoregionen liegen mit Jordaniens Grenzen: syrische xerische Gräser und Sträucher, östliche mediterrane Nadel-Sklerophyllous-Breitwälder, Mesopotamische Strauchwüste und Rotes Meer Nubo-Sindische tropische Wüste und Halb-Desert. Politik und Regierung Jordanien ist ein einheitlicher Staat unter einer konstitutionellen Monarchie. Jordans Verfassung, angenommen 1952 und geändert eine Reihe von Zeiten seit, ist der rechtliche Rahmen, der den Monarch, Regierung, bicameral Gesetzgeber und Justiz regelt. Der König behält breite Exekutiv- und Legislativbefugnisse von Regierung und Parlament. Der König übt seine Befugnisse durch die Regierung aus, die er für eine vierjährige Amtszeit ernennt, die vor dem Parlament, das aus zwei Kammern besteht, verantwortlich ist: dem Senat und dem Repräsentantenhaus. Die Justiz ist unabhängig von der Verfassung. Der König ist Staatsoberhaupt und Oberbefehlshaber der Armee. Er kann Krieg und Frieden erklären, Gesetze und Verträge ratifizieren, Legislativsitzungen einberufen und schließen, Wahlen anrufen und verschieben, die Regierung entlassen und das Parlament auflösen. Die ernannte Regierung kann auch durch Mehrheitsabstimmung ohne Vertrauen des gewählten Abgeordnetenhauses entlassen werden. Nachdem eine Rechnung von der Regierung vorgeschlagen wird, muss sie vom Repräsentantenhaus dann dem Senat genehmigt werden und wird Gesetz nach der Ratifizierung durch den König. Ein königlicher Veto über die Gesetzgebung kann in einer gemeinsamen Sitzung beider Häuser durch eine Zweidrittelstimme überholt werden. Das Parlament hat auch das Recht auf Interpellation. Die 65 Mitglieder des oberen Senats werden direkt vom König ernannt, die Verfassungsmandats, dass sie veteranische Politiker, Richter und Generale sind, die zuvor in der Regierung oder im Repräsentantenhaus dienten.Die 130 Mitglieder des unteren Repräsentantenhauses werden in 23 Wahlkreisen für eine 4-jährige Amtszeit durch Parteilisten-Proportionalvertretung gewählt. Mindestquoten gibt es im Repräsentantenhaus für Frauen (15 Sitze, obwohl sie bei der Wahl 2016 20 Sitze gewonnen haben), Christen (9 Sitze) und Tschetschenen (3 Sitze). Die Gerichte sind in drei Kategorien unterteilt: zivil, religiös und besonders. Die Zivilgerichte befassen sich mit zivilen und kriminellen Angelegenheiten, einschließlich Fälle, die gegen die Regierung gebracht werden. Zu den Zivilgerichten gehören Richtergerichte, Gerichts erster Instanz, Berufungsgerichte, Hohe Verwaltungsgerichte, die Fälle von Verwaltungsangelegenheiten hören, und das Verfassungsgericht, das 2012 eingerichtet wurde, um Fälle über die Verfassungsmäßigkeit von Gesetzen zu hören. Obwohl der Islam die Staatsreligion ist, bewahrt die Verfassung religiöse und persönliche Freiheiten. Religiöses Recht erstreckt sich nur auf Angelegenheiten des persönlichen Status wie Scheidung und Erbschaft vor religiösen Gerichten und beruht teilweise auf dem islamischen Sharia-Gesetz. Das Sondergericht befasst sich mit Fällen, die von der Zivilbevölkerung weitergeleitet werden. Die Hauptstadt Jordaniens ist Amman, im Nord-Mitteljordan. Jordanien ist in 12 Gouverneure (muhafazah) unterteilt (in formell in drei Regionen gruppiert: nördlich, zentral, südlich). Diese sind in insgesamt 52 Bezirke (Liwaa') unterteilt, die in Stadtviertel oder in Städte in ländlichen Gebieten weiter unterteilt sind. Der jetzige Monarch, Abdullah II, stieg im Februar 1999 nach dem Tod seines Vaters König Hussein auf den Thron. Abdullah bekräftigte das Engagement Jordans für den Friedensvertrag mit Israel und seine Beziehungen zu den Vereinigten Staaten. Er konzentrierte sich in seinem ersten Jahr auf die Agenda der Regierung zur Wirtschaftsreform. König Abdullahs ältester Sohn, Prinz Hussein, ist der gegenwärtige Kronprinz Jordans. Der jetzige Premierminister ist Omar Razzaz, der am 4. Juni 2018 nach den Sparmaßnahmen seines Vorgängers seine Position erhielt, die weit verbreitete Proteste erzwungen hatten. Abdullah hatte seine Absicht angekündigt, Jordan in ein parlamentarisches System zu verwandeln, wo der größte Block im Parlament eine Regierung bildet. Die Unterentwicklung der politischen Parteien im Land hat jedoch solche Bewegungen behindert. Jordanien hat rund 50 politische Parteien, die nationalistische, linke, islamistische und liberale Ideologien vertreten. Bei den Wahlen 2016 stritten die politischen Parteien ein Fünftel der Sitze, der Rest der unabhängigen Politiker. Laut Freedom House wird Jordan als das 3. freieste arabische Land eingestuft und als "teilweise frei" im Bericht Freedom in the World 2019. Der arabische Demokratieindex 2010 der arabischen Reforminitiative rangierte Jordanien zum ersten Mal im Staat demokratischer Reformen aus 15 arabischen Ländern. Jordan rangierte im Jahr 2015 zum ersten Mal unter den arabischen Staaten und 78. weltweit im Human Freedom Index und Platz 55 von 175 Ländern im Korruption Perceptions Index (CPI) von Transparency International 2014, wo 175. am korruptesten ist. Im 2016 von Reportern ohne Grenzen gehaltenen Pressefreiheitsindex erreichte Jordan 135 von 180 Ländern weltweit und 5 von 19 Ländern in der Region Naher Osten und Nordafrika. Jordan's score war 44 auf einer Skala von 0 (most free) bis 105 (höchstens kostenlos). Der Bericht fügte hinzu: "Der Arabische Frühling und der syrische Konflikt haben die Behörden dazu gebracht, ihren Einfluss auf die Medien und insbesondere das Internet, trotz eines Ausbruchs der Zivilgesellschaft zu verschärfen". Jordanische Medien bestehen aus öffentlichen und privaten Institutionen. Beliebte jordanischen Zeitungen sind Al Ghad und die Jordan Times. Al-Mamlaka, Ro'ya und Jordan TV sind einige jordanischen TV-Kanäle. Die Internetdurchdringung in Jordanien erreichte 2015 76%. Es gibt Bedenken, dass die Regierung die COVID-19 Pandemie in Jordanien nutzen wird, um Dissidenten zu stillen. Größte Städte Verwaltungsabteilungen Die erste Ebene Unterteilung in Jordanien ist der Muhafazah oder Gouverneur. Die Gouverneure sind in Liwa oder Bezirke unterteilt, die oft weiter in Qda oder Unterbezirke unterteilt sind. Die Kontrolle für jede Verwaltungseinheit befindet sich in einer "Hauptstadt" (Verwaltungszentrum), die als Nahia bekannt ist. Auswärtige Beziehungen Das Königreich verfolgte eine prowestliche Außenpolitik und pflegte enge Beziehungen zu den Vereinigten Staaten und dem Vereinigten Königreich. Während des ersten Golfkriegs (1990) wurden diese Beziehungen durch die Neutralität Jordans und die Aufrechterhaltung der Beziehungen zum Irak geschädigt. Später hat Jordan seine Beziehungen zu den westlichen Ländern durch seine Beteiligung an der Durchsetzung der UN-Sanktionen gegen den Irak und im Südostasien-Friedensprozess wiederhergestellt.Nach dem Tod von König Hussein im Jahr 1999 haben sich die Beziehungen zwischen Jordanien und den persischen Golfstaaten stark verbessert. Jordan ist ein Schlüsselverbündeter der USA und Großbritannien und ist zusammen mit Ägypten und den Vereinigten Arabischen Emiraten einer von nur drei arabischen Nationen, die Friedensverträge mit Israel, dem direkten Nachbar Jordan, unterzeichnet haben. Jordanien betrachtet einen unabhängigen palästinensischen Staat mit den Grenzen von 1967, als Teil der Zwei-Staaten-Lösung und des höchsten nationalen Interesses. Die herrschende Hashemit-Dynastie hatte Gewahrsam über heilige Stätten in Jerusalem seit 1924, eine Position, die im Israel-Jordanischen Friedensvertrag wieder in Kraft gesetzt wurde. Turmoil in Jerusalems Al-Aqsa-Moschee zwischen Israelis und Palästinensern schuf Spannungen zwischen Jordanien und Israel über die Rolle der ehemaligen Muslime und Christen in Jerusalem. Jordan ist Gründungsmitglied der Organisation der islamischen Zusammenarbeit und der Arabischen Liga. Es genießt "fortgeschrittener Status" mit der Europäischen Union und ist Teil der Europäischen Nachbarschaftspolitik (ENP), die darauf abzielt, die Verbindungen zwischen der EU und ihren Nachbarn zu erhöhen. Jordanien und Marokko versuchten 2011, dem Golf-Kooperationsrat (GCC) beizutreten, aber die Golfländer boten stattdessen ein fünfjähriges Entwicklungshilfeprogramm an. Militär Die erste organisierte Armee in Jordanien wurde am 22. Oktober 1920 gegründet und wurde zum "arabischen Legion" ernannt. Die Legion wuchs von 150 Männern in 1920 auf 8.000 in 1946. Jordans Eroberung des Westjordanlands während des arabisch-israelischen Krieges von 1948 bewies, dass die arabische Legion, die heute als die Jordanischen Streitkräfte bekannt ist, die wirksamste unter den arabischen Truppen war, die am Krieg beteiligt waren. Die Royal Jordanian Army mit rund 110.000 Mitarbeitern gilt als einer der professionellsten in der Region, da sie besonders gut ausgebildet und organisiert ist. Das jordanische Militär unterstützt und unterstützt die Vereinigten Staaten, das Vereinigte Königreich und Frankreich. Dies ist auf die kritische Position Jordans im Nahen Osten zurückzuführen. Die Entwicklung von Sondereinsatzkräften war besonders wichtig, um die Fähigkeit des Militärs zu verbessern, schnell auf Bedrohungen der Heimatsicherheit zu reagieren, sowie spezielle Kräfte aus der Region und darüber hinaus zu trainieren. Jordanien bietet umfassende Schulungen für die Sicherheitskräfte mehrerer arabischer Länder. Es gibt rund 50.000 jordanischen Truppen, die mit den Vereinten Nationen in Friedensmissionen auf der ganzen Welt zusammenarbeiten. Jordan Rang dritte international in der Teilnahme an US-Friedensmissionen, mit einer der höchsten Ebenen der Friedenssicherung Troop Beiträge aller US-Mitgliedstaaten. Jordanien hat mehrere Feldkrankenhäuser in Konfliktzonen und von Naturkatastrophen betroffenen Gebieten in der ganzen Region versandt. Im Jahr 2014 trat Jordan im Rahmen seiner Intervention im syrischen Bürgerkrieg zu einer Luftbombardierungskampagne durch eine internationale Koalition unter der Führung der Vereinigten Staaten gegen den Islamischen Staat bei. Im Jahr 2015 nahm Jordan an der saudisch-arabisch geführten militärischen Intervention im Jemen gegen die Houthis teil und Truppen, die dem ehemaligen Präsidenten Ali Abdullah Saleh treu waren, der im Aufstand von 2011 niedergeschlagen wurde. Die Strafverfolgung Jordans Strafverfolgung steht unter der Aufsicht der Direktion Öffentliche Sicherheit (die etwa 50.000 Personen umfasst) und der Generaldirektion Gendarmerie, die beide dem Innenministerium des Landes untergeordnet sind. Die erste Polizeiwache im jordanischen Staat wurde nach dem Fall des Osmanischen Reiches am 11. April 1921 organisiert. Bis 1956 wurden von der arabischen Legion und der transjordanischen Grenze die Polizeipflichten übernommen. Nach diesem Jahr wurde die Direktion für öffentliche Sicherheit eingerichtet. Die Zahl der Polizeibeamten steigt. In den 1970er Jahren war es das erste arabische Land, Frauen in seine Polizei zu integrieren. Jordans Strafverfolgung wurde auf Platz 37. in der Welt und 3. im Nahen Osten, in Bezug auf die Leistung der Polizeidienste, durch den World intern Security and Police Index 2016. Economy Jordan wird von der Weltbank als "oberes Mitteleinkommen" eingestuft. Allerdings leben etwa 14,4% der Bevölkerung langfristig unter der nationalen Armutsgrenze (Stand 2010), während fast ein Drittel während einiger Zeit des Jahres unter die nationale Armutsgrenze fiel – bekannt als vorübergehende Armut. Die Wirtschaft, die ein BIP von 39,453 Milliarden US-Dollar (Stand 2016) hat, stieg zwischen 2004 und 2008 mit einer durchschnittlichen Rate von 8% pro Jahr und rund 2,6% 2010. Das Pro-Kopf-BIP stieg in den 1970er-Jahren um 351%, ging in den 1980er-Jahren um 30% zurück und stieg in den 1990er-Jahren um 36 % – derzeit um 9,406 $ pro Kopf durch Kaufkraftparität.Die jordanische Wirtschaft ist eine der kleinsten Volkswirtschaften der Region, und die Bevölkerung des Landes leidet an relativ hohen Arbeitslosenquoten und Armut. Die Wirtschaft Jordans ist relativ stark diversifiziert. Handel und Finanzen machen fast ein Drittel des BIP aus; Verkehr und Kommunikation, öffentliche Versorgungsbetriebe und Baugewerbe machen ein Fünftel aus, Bergbau und Produktion sind fast ein Fünftel. Die offizielle Netto-Entwicklungshilfe für Jordanien belief sich 2009 auf 761 Millionen US-Dollar; laut Regierung wurden etwa zwei Drittel davon als Zuschüsse vergeben, von denen die Hälfte direkte Budgethilfe war. Die offizielle Währung ist der jordanische Dinar, der auf die Sonderziehungsrechte des IWF (SDRs) gedrängt wird, die einem Wechselkurs von 1 US$ ≡ 0.709 Dinar oder etwa 1 Dinar ≡ 1.41044 Dollar entspricht. Im Jahr 2000 trat Jordan der Welthandelsorganisation bei und unterzeichnete das Freihandelsabkommen Jordan-Vereinigten Staaten und wurde damit zum ersten arabischen Land, um ein Freihandelsabkommen mit den Vereinigten Staaten aufzubauen. Jordanien genießt einen fortgeschrittenen Status mit der EU, die einen besseren Zugang zu den europäischen Märkten ermöglicht hat. Aufgrund des langsamen Inlandswachstums, der hohen Energie- und Nahrungsmittelsubventionen und der aufgeblähten Arbeitskräfte im öffentlichen Sektor führt Jordanien in der Regel jährliche Haushaltsdefizite durch. Die große Rezession und die durch den arabischen Frühling verursachten Turbulenzen haben das BIP-Wachstum Jordans niedergeschlagen, den Handel, die Industrie, den Bau und den Tourismus beschädigen. Touristenankünfte sind seit 2011 stark gefallen. Seit 2011 wurde die Erdgas-Pipeline in Sinai, die Jordanien aus Ägypten liefert, 32 Mal von islamischen Staatsunternehmen angegriffen. Jordan verursachte Milliarden von Dollar in Verlusten, weil es musste teurere Schweröle ersetzen, um Strom zu erzeugen. Im November 2012 verringerte die Regierung Subventionen für Kraftstoff und steigerte ihren Preis. Die später aufgehobene Entscheidung führte zu großen Protesten, die im ganzen Land ausbrechen. Jordans Gesamtverschuldung im Jahr 2011 betrug 19 Milliarden Dollar, was 60% seines BIP entspricht. Im Jahr 2016 erreichte die Schulden 35,1 Milliarden US-Dollar, was 93% ihres BIP entspricht. Diese beträchtliche Zunahme wird den Auswirkungen der regionalen Instabilität zugeschrieben, die zu einer Verringerung der touristischen Aktivität führt; verringerte ausländische Investitionen; erhöhte militärische Ausgaben; Angriffe auf die ägyptische Pipeline; der Zusammenbruch des Handels mit Irak und Syrien; Ausgaben von der Aufnahme syrischer Flüchtlinge und akkumulierte Interessen von Darlehen. Laut der Weltbank haben syrische Flüchtlinge den Jordan mehr als 2,5 Milliarden Dollar pro Jahr gekostet, was 6% des BIP und 25% des Jahresumsatzes der Regierung beträgt. Ausländische Beihilfen decken nur einen kleinen Teil dieser Kosten ab, 63 % der Gesamtkosten werden von Jordanien abgedeckt. Ein Sparprogramm wurde von der Regierung angenommen, die bis 2021 die Schuldenquote von Jordanien auf 77 Prozent reduzieren soll. Das Programm konnte verhindern, dass die Schulden 2018 über 95% steigen. Der Anteil der gut ausgebildeten und qualifizierten Arbeitskräfte in Jordanien gehört aufgrund eines relativ modernen Bildungssystems zu den höchsten in der Region in Sektoren wie IKT und Industrie. Dies hat große ausländische Investitionen nach Jordanien angezogen und es dem Land ermöglicht, seine Belegschaft in Persische Golfländer zu exportieren. Vor allem Ende der 1970er und 1980er Jahre wuchsen die Rücküberweisungsströme nach Jordanien rapide, und es bleibt eine wichtige Quelle externer Finanzierung. Die Remittanzen von jordanischen Expatriates beliefen sich 2015 auf 3,8 Milliarden US-Dollar, was einen beachtlichen Anstieg der Transfersumme im Vergleich zu 2014 bedeutete, wo die Remittanzen den Jordan als viertgrößter Empfänger in der Region verzeichneten. Transportation Jordan wird als die 35. beste Infrastruktur der Welt eingestuft, eine der höchsten Rankings in der Entwicklungswelt, nach dem Index des Weltwirtschaftsforums 2010. Diese hohe infrastrukturelle Entwicklung ist durch ihre Rolle als Transitland für Waren und Dienstleistungen nach Palästina und Irak erforderlich. Palästinenser benutzen Jordanien wegen der israelischen Beschränkungen als Transitland und Iraker benutzen Jordanien wegen der Instabilität im Irak. Laut Angaben des jordanischen Ministeriums für öffentliche Arbeiten und Wohnungsbau bestand das jordanische Straßennetz ab 2011 aus 2,878 km (1,788 mi) Hauptstraßen; 2,592 km (1,611 mi) Landstraßen und 1,733 km (1,077 mi) Nebenstraßen. Die Hejaz Eisenbahn, die während des Osmanischen Reiches gebaut wurde, das von Damaskus nach Mecca reicht, wird als Basis für zukünftige Eisenbahnerweiterungspläne fungieren. Derzeit hat die Eisenbahn wenig zivile Aktivität; sie wird hauptsächlich für den Transport von Waren verwendet. Derzeit wird ein nationales Eisenbahnprojekt untersucht und Förderquellen gesucht.Jordan verfügt über drei kommerzielle Flughäfen, die alle internationale Flüge empfangen und versenden. Zwei sind in Amman und der dritte ist in Aqaba, King Hussein International Airport. Der Flughafen Amman Civil bietet mehrere regionale Routen und Charterflüge, während der internationale Flughafen Queen Alia der wichtigste internationale Flughafen in Jordanien ist und der Drehpunkt für Royal Jordanian Airlines ist. Queen Alia International Der Ausbau des Flughafens erfolgte im Jahr 2013 mit neuen Terminals, die 700 Millionen Dollar kosten, um jährlich über 16 Millionen Passagiere zu bewältigen. Es gilt nun als modernster Flughafen und wurde für 2014 und 2015 von der Airport Service Quality (ASQ)-Umfrage, dem weltweit führenden Flughafengastzufriedenheits-Benchmark-Programm, für den "besten Flughafen von Region: Middle East" ausgezeichnet. Der Hafen von Aqaba ist der einzige Hafen in Jordanien. Im Jahr 2006 wurde der Hafen als "Best Container Terminal" im Nahen Osten von Lloyd's List eingestuft. Der Hafen wurde gewählt, weil er ein Transit-Lasthafen für andere Nachbarländer ist, seinen Standort zwischen vier Ländern und drei Kontinenten, ein exklusives Tor für den lokalen Markt und für die Verbesserungen, die er kürzlich erlebt hat. Tourismus Der Tourismussektor gilt als Eckpfeiler der Wirtschaft und ist eine große Quelle für Beschäftigung, harte Währung und Wirtschaftswachstum. 2010 gab es 8 Millionen Besucher in Jordanien. Die meisten Touristen, die nach Jordanien kommen, stammen aus europäischen und arabischen Ländern. Der Tourismussektor in Jordanien ist von regionalen Turbulenzen stark betroffen. Der jüngste Schlag in den Tourismussektor wurde durch den Arabischen Frühling verursacht. Jordanien erlebte von 2010 bis 2016 einen Rückgang der Zahl der Touristen. Die Touristenzahlen begannen ab 2017 zu erholen. Nach Angaben des Ministeriums für Tourismus und Antike beherbergt Jordan rund 100.000 archäologische und touristische Stätten. Einige sehr gut erhaltene historische Städte sind Petra und Jerash, das frühere ist Jordans beliebteste touristische Attraktion und eine Ikone des Königreichs. Jordan ist Teil des Heiligen Landes und hat mehrere biblische Attraktionen, die Wallfahrtsaktivitäten anziehen. Zu den biblischen Stätten gehören: Al-Maghtas – ein traditioneller Ort für die Taufe Jesu, Mount Nebo, Umm ar-Rasas, Madaba und Machaerus. Islamische Stätten umfassen Schreine der Propheten Muhammads Gefährten wie "Abd Allah ibn Rawahah, Zayd ibn Harithah und Muadh ibn Jabal. Das Schloss Ajlun, das von dem muslimischen Ayyubid-Führer Saladin im 12. Jahrhundert n. Chr. während seiner Kriege mit den Kreuzfahrern erbaut wurde, ist auch eine beliebte Touristenattraktion. Moderne Unterhaltung, Erholung und Erholung in städtischen Gebieten, meist in Amman, auch Touristen anziehen. Kürzlich hat das Nachtleben in Amman, Aqaba und Irbid begonnen, und die Anzahl der Bars, Discos und Nachtclubs ist auf dem Vormarsch. Alkohol ist in touristischen Restaurants, Likörläden und sogar einigen Supermärkten weit verbreitet. Täler einschließlich Wadi Mujib und Wanderwege in verschiedenen Teilen des Landes ziehen Abenteurer an. Wandern wird immer beliebter bei Touristen und Einheimischen. Orte wie Dana Biosphere Reserve und Petra bieten zahlreiche beschilderte Wanderwege. Darüber hinaus ist die Erholung am Meer an den Ufern von Aqaba und dem Toten Meer durch mehrere internationale Resorts. Jordan ist seit den 1970er Jahren ein medizinisches Reiseziel im Nahen Osten. Eine Studie, die von Jordans Privatkliniken Association durchgeführt wurde, stellte fest, dass 2010 250.000 Patienten aus 102 Ländern in Jordanien behandelt wurden, verglichen mit 190.000 im Jahr 2007 und damit über 1 Milliarde Dollar Umsatz erzielten. Jordan ist das wichtigste medizinische Tourismusziel der Region, wie von der Weltbank bewertet, und fünfte in der Welt insgesamt. Die meisten Patienten stammen aus Jemen, Libyen und Syrien aufgrund der anhaltenden Bürgerkriege in diesen Ländern. Jordanische Ärzte und medizinische Mitarbeiter haben Erfahrung in der Behandlung von Kriegspatienten durch Jahre der Aufnahme solcher Fälle aus verschiedenen Konfliktzonen in der Region gewonnen. Jordan ist auch ein Hub für natürliche Behandlungsmethoden in Ma'in Hot Springs und dem Toten Meer. Das Tote Meer wird oft als "natürliches Spa" bezeichnet. Es enthält 10 mal mehr Salz als das durchschnittliche Meer, was es unmöglich macht, einzusinken. Die hohe Salzkonzentration des Toten Meeres hat sich für viele Hauterkrankungen als therapeutisch erwiesen. Die Einzigartigkeit dieses Sees zieht mehrere jordanische und ausländische Urlauber an, die Investitionen in den Hotelsektor in der Gegend gefördert. Der Jordan Trail, ein 650 km (400 mi) Wanderweg, der das gesamte Land von Norden nach Süden erstreckt, wurde im Jahr 2015 über mehrere jordanischen Attraktionen errichtet.Der Weg zielt darauf ab, den jordanischen Tourismussektor zu revidieren. Natürliche Ressourcen Jordan gehört zu den meisten Wasser-Kraft Nationen auf der Erde. Bei 97 Kubikmetern Wasser pro Person pro Jahr gilt es, "absolute Wasserknappheit" gemäß der Falkenmark-Klassifikation. Unzulängliche Ressourcen wurden durch den massiven Zustrom syrischer Flüchtlinge nach Jordanien verschärft, von denen viele aufgrund des Lebens in informellen Siedlungen mit dem Zugang zu sauberem Wasser konfrontiert sind (siehe unten "Immigranten und Flüchtlinge"). Jordanien teilt seine beiden wichtigsten Wasserressourcen, die Jordanien und Yarmouk Flüsse, mit den Nachbarländern, die Komplexität der Wasserzuweisungsbeschlüsse. Wasser von Disi aquifer und zehn große Dämme spielten historisch eine große Rolle bei der Bereitstellung von Jordans Bedarf an frischem Wasser. Der Jawa Dam im Nordosten Jordans, der auf das vierte Jahrtausend v. Chr. zurückgeht, ist der älteste Staudamm der Welt. Das Tote Meer ist alarmierend. Mehrere Kanäle und Pipelines wurden vorgeschlagen, ihre Rezession zu reduzieren, die begonnen hatte, Spüllöcher zu verursachen. Das Rote Meer–Dead Das Projekt Sea Water Conveyance, das von Jordanien durchgeführt wird, wird dem Land und Israel und Palästina Wasser geben, während die Sole ins Tote Meer getragen wird, um ihr Niveau zu stabilisieren. Die erste Phase des Projekts soll im Jahr 2019 beginnen und 2021 abgeschlossen werden. Das Erdgas wurde 1987 in Jordanien entdeckt, jedoch betrug die geschätzte Größe der entdeckten Reserve etwa 230 Milliarden Kubikfüße, eine winzige Menge im Vergleich zu seinen ölreichen Nachbarn. Das Risha-Feld, in der östlichen Wüste neben der irakischen Grenze, produziert fast 35 Millionen kubische Füße von Gas pro Tag, die in ein nahe gelegenes Kraftwerk geschickt wird, um eine kleine Menge von Jordans Strombedarf zu erzeugen. Dies führte zu einer Abhängigkeit von Importöl, um fast alle seine Elektrizität zu erzeugen. Regionale Instabilität über die Jahrzehnte hielt Öl- und Gasversorgung für das Königreich aus verschiedenen Quellen, so dass es Milliarden von Dollar in Verlusten. Jordan baute 2012 einen verflüssigten Erdgashafen in Aqaba, um die Versorgung vorübergehend zu ersetzen, während er eine Strategie formulierte, den Energieverbrauch zu rationalisieren und seine Energiequellen zu diversifizieren. Jordan erhält 330 Tage Sonnenschein pro Jahr, und Windgeschwindigkeiten erreichen über 7 m/s in den Berggebieten, so dass Erneuerbare einen vielversprechenden Sektor. König Abdullah eröffnete in den 2010er Jahren Großprojekte mit erneuerbaren Energien, darunter die 117 MW Tafila Wind Farm, die 53 MW Shams Ma'an und die 103 MW Quweira Solarkraftwerke, mit mehreren weiteren Projekten. Anfang 2019 wurde berichtet, dass mehr als 1090 MW erneuerbarer Energieprojekte abgeschlossen wurden, was zu 8% des Stroms Jordans von 3% im Jahr 2011 beitrug, während 92% aus Gas generiert wurden. Nach der anfänglichen Festlegung des Prozentsatzes der erneuerbaren Energien Jordaniens, die bis 2020 auf 10,% zu erzeugen, kündigte die Regierung 2018 an, dass sie versuchte, diese Zahl zu schlagen und auf 20% zu zielen. Jordanien hat die 5. größten Ölschutzgebiete der Welt, die in den zentralen und nordwestlichen Regionen des Landes kommerziell genutzt werden könnten. Die offiziellen Zahlen schätzen die Ölschieferreserven des Königreichs auf über 70 Milliarden Tonnen. Durch technologische Schwierigkeiten und die relativ höheren Kosten wurde die Gewinnung von Öl aus zwei Jahren verzögert. Die Regierung überhob die Schwierigkeiten und legte 2017 den Grundstein für das Kraftwerk Attarat, ein ölschieferabhängiges Kraftwerk von 2,2 Milliarden US-Dollar, das voraussichtlich 470 MW nach seiner Fertigstellung im Jahr 2020 erzeugen wird. Jordan will auch von seinen großen Uranreserven profitieren, indem er die Kernenergie abschließt. Der ursprüngliche Plan beinhaltete den Bau von zwei 1000 MW-Reaktoren, wurde aber aufgrund finanzieller Zwänge abgestreift. Derzeit erwägt die Atomic Energy Commission, statt dessen kleine modulare Reaktoren aufzubauen, deren Kapazitäten unter 500 MW schwanken und durch Entsalzung neue Wasserquellen liefern können. Im Jahr 2018 kündigte die Kommission an, dass Jordan mit mehreren Unternehmen im Gespräch war, um das erste kommerzielle Kernkraftwerk des Landes zu bauen, ein Helium-gekühlter Reaktor, der bis 2025 fertig gestellt wird. Phosphatminen im Süden haben Jordan zu einem der größten Produzenten und Exporteure des Minerals der Welt gemacht. Die Industrie Jordaniens gut entwickelte Industrie, einschließlich Bergbau, Herstellung, Bau und Energie, entfielen 2004 etwa 26 % des BIP (einschließlich Produktion, 16.2;% Bau, 4,6;% und Bergbau, 3.1%). Mehr als 21 % der jordanischen Arbeitskräfte wurden 2002 in der Industrie eingesetzt.2014 betrug die Industrie 6% des BIP. Die wichtigsten industriellen Produkte sind Potash, Phosphate, Zement, Kleidung und Düngemittel. Das vielversprechendste Segment dieses Sektors ist der Bau. Petra Engineering Industries Company, die als einer der Hauptpfeiler der jordanischen Industrie gilt, hat internationale Anerkennung mit seinen Klimaanlagen erreicht NASA. Jordan gilt nun als führender Pharmahersteller in der MENA-Region unter der Leitung der jordanischen Pharmafirma Hikma. Jordaniens Militärindustrie wuchs nach der Gründung des Verteidigungsunternehmens King Abdullah Design and Development Bureau (KADDB) von König Abdullah II. im Jahr 1999, um den jordanischen Streitkräften eine indigene Fähigkeit zur Versorgung der wissenschaftlichen und technischen Dienstleistungen zu bieten und ein globales Zentrum für Sicherheitsforschung und -entwicklung zu werden. Sie fertigt alle Arten von Militärprodukten, von denen viele auf der zweijährigen internationalen Militärausstellung SOFEX präsentiert werden. Im Jahr 2015 exportierte KADDB 72 Millionen US-Dollar in über 42 Länder. Wissenschaft und Technologie Wissenschaft und Technologie ist der am schnellsten entwickelte Wirtschaftssektor des Landes. Dieses Wachstum tritt in mehreren Branchen auf, darunter die Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT) und die Kerntechnologie. Jordan trägt 75% der arabischen Inhalte im Internet bei. 2014 belief sich der IKT-Sektor auf mehr als 84.000 Arbeitsplätze und trugen zu 12 % des BIP bei. Mehr als 400 Unternehmen sind in der Telekommunikation, Informationstechnologie und Videospielentwicklung aktiv. Es gibt 600 Unternehmen in aktiven Technologien und 300 Start-up-Unternehmen. Nuklearwissenschaften und Technologie expandieren ebenfalls. Der Jordan Research and Training Reactor, der 2016 mit der Arbeit begann, ist ein 5 MW Trainingsreaktor an der Jordan University of Science and Technology in Ar Ramtha. Die Anlage ist der erste Kernreaktor im Land und wird Jordanien radioaktive Isotope für den medizinischen Einsatz zur Verfügung stellen und den Studenten Ausbildung zur Herstellung einer qualifizierten Arbeitskräfte für die geplanten kommerziellen Kernreaktoren des Landes bieten. Jordan wurde auch als Standort für die Synchrotron-Light for Experimental Science and Applications in the Middle East (SESAME) Anlage ausgewählt, die von UNESCO und CERN unterstützt wurde. Dieser 2017 eröffnete Teilchenbeschleuniger ermöglicht die Zusammenarbeit zwischen Wissenschaftlern aus verschiedenen Ländern des Nahen Ostens. Die Anlage ist der einzige Teilchenbeschleuniger im Nahen Osten und eine von nur 60 Synchrotron-Strahlungsanlagen der Welt. Bevölkerung Die Volkszählung 2015 zeigte die jordanische Bevölkerung auf 9,531,712 (Weiblich: 47;% Männer: 53%). Rund 2,9 Millionen (30%) waren Nichtbürger, eine Zahl einschließlich Flüchtlinge und illegale Einwanderer. In Jordanien gab es 2015 1,977,534 Haushalte mit durchschnittlich 4,8 Personen pro Haushalt (im Vergleich zu 6,7 Personen pro Haushalt für die Volkszählung 1979). Die Hauptstadt und die größte Stadt Jordaniens ist Amman, eine der ältesten ständig bewohnten Städte der Welt und eine der modernsten in der arabischen Welt. Die Bevölkerung von Amman betrug 1946 65,754, übertraf jedoch bis 2015 4 Millionen. Araber bilden etwa 98% der Bevölkerung. Die restlichen 2 % bestehen weitgehend aus Völkern aus dem Kaukasus einschließlich Circassianer, Armenier und Tschetschenen sowie kleineren Minderheitengruppen. Etwa 84,1% der Bevölkerung leben in städtischen Gebieten. Einwanderer und Flüchtlinge Jordaniens beherbergte ab Dezember 2016 2.175.491 palästinensische Flüchtlinge; die meisten von ihnen waren, aber nicht alle, der jordanischen Staatsbürgerschaft gewährt worden. Die erste Welle von palästinensischen Flüchtlingen kam während des Arab-Israelischen Krieges von 1948 an und gipfelte im Sechs-Tage-Krieg von 1967 und im Golfkrieg von 1990. In der Vergangenheit hatte Jordanien viele palästinensische Flüchtlingsbürgerschaft gegeben, aber vor kurzem wird die jordanische Staatsbürgerschaft nur in seltenen Fällen gegeben.370.000 dieser Palästinenser leben in UNRWA Flüchtlingslagern. Nach der Eroberung des Westjordanlands durch Israel im Jahre 1967 hat Jordan die Staatsbürgerschaft von Tausenden Palästinensern aufgehoben, um jeden Versuch zu vereiteln, sich von der Westjordanlandung endgültig zurückzusetzen. West Bank Palästinenser mit Familie in Jordanien oder jordanischer Staatsbürgerschaft wurden gelbe Karten ausgestellt, die ihnen alle Rechte der jordanischen Staatsbürgerschaft auf Wunsch garantieren. Bis zu 1.000.000 Iraker sind nach dem Irakkrieg 2003 nach Jordan gezogen und die meisten von ihnen sind zurückgekehrt. 2015 betrug ihre Zahl in Jordanien 130,911. Viele irakische Christen (Assyrer/Kaldäer) ließen sich jedoch vorübergehend oder dauerhaft in Jordanien nieder. Zu den Einwanderern gehören auch 15.000 Libanesen, die nach dem Libanonkrieg 2006 ankamen.Seit 2010 flohen über 1,4 Millionen syrische Flüchtlinge nach Jordanien, um der Gewalt in Syrien zu entkommen, die größte Bevölkerung im Zaatari Flüchtlingslager. Das Königreich hat die Gastfreundschaft weiterhin demonstriert, trotz der erheblichen Belastung des Flusses der syrischen Flüchtlinge auf dem Land. Die Auswirkungen beeinflussen die jordanischen Gemeinschaften weitgehend, da die überwiegende Mehrheit der syrischen Flüchtlinge nicht in Lagern lebt. Die Auswirkungen der Flüchtlingskrise umfassen den Wettbewerb um Arbeitsplätze, Wasserressourcen und andere staatliche Dienstleistungen sowie die Belastung der nationalen Infrastruktur. 2007 gab es bis zu 150.000 assyrische Christen; die meisten sind ostaramaisch sprechende Flüchtlinge aus dem Irak. Kurden zahlen etwa 30.000 und wie die Assyrer sind viele Flüchtlinge aus Irak, Iran und der Türkei. Nachkommen von Armeniern, die während des 1915 armenischen Völkermords Zuflucht in der Levante suchten, etwa 5.000 Personen, hauptsächlich in Amman. Eine kleine Anzahl ethnischer Mandäer wohnen auch in Jordanien, wieder hauptsächlich Flüchtlinge aus dem Irak. Rund 12.000 irakische Christen suchten nach Zuflucht in Jordanien, nachdem der Islamische Staat 2014 die Stadt Mosul nahm. Mehrere tausend Libyen, Jemenis und Sudanesen haben auch in Jordanien Asyl gesucht, um Instabilität und Gewalt in ihren jeweiligen Ländern zu entgehen. Die jordanischen Volkszählung 2015 verzeichnete, dass es 1.265.000 Syrer, 636.270 Ägypter, 634.182 Palästinenser, 130.911 Iraker, 31,163 Jemenis, 22.700 Libyen und 197.385 aus anderen Nationalitäten, die im Land leben. Es gibt rund 1,2 Millionen illegale und 500.000 legale Wanderarbeitnehmer im Königreich. Tausende ausländische Frauen, vor allem aus dem Nahen Osten und Osteuropa, arbeiten in Nachtclubs, Hotels und Bars im ganzen Königreich. Amerikanische und europäische Expatriate-Gemeinschaften konzentrieren sich auf die Hauptstadt, da die Stadt viele internationale Organisationen und diplomatische Missionen beherbergt. Religion Sunni Islam ist die dominante Religion in Jordanien. Muslime machen etwa 95 % der Bevölkerung des Landes aus; wiederum 93 % der Selbstidentifikation als Sunnis. Es gibt auch eine kleine Anzahl von Ahmadi Muslime, und einige Schiiten. Viele Shia sind irakische und libanesische Flüchtlinge. Muslime, die sich in eine andere Religion sowie Missionare aus anderen Religionen umwandeln, stehen vor gesellschaftlicher und rechtlicher Diskriminierung. Jordan enthält einige der ältesten christlichen Gemeinschaften der Welt, die bereits im 1. Jahrhundert n. Chr. nach der Kreuzigung Jesu stammten. Christen bilden heute etwa 4 % der Bevölkerung, ab 20 % im Jahre 1930, obwohl ihre absolute Zahl gewachsen ist. Dies ist auf hohe Einwanderungsraten von Muslimen in Jordanien, höhere Auswanderungsraten von Christen im Westen und höhere Geburtsraten für Muslime zurückzuführen. Die jordanischen Christen zählen rund 250.000, von denen alle arabisch sprechen, nach einer Schätzung der orthodoxen Kirche 2014, obwohl die Studie ausgeschlossen Minderheit christliche Gruppen und die Tausende von westlichen, irakischen und syrischen Christen, die in Jordanien wohnen. Christen sind außergewöhnlich gut in die jordanische Gesellschaft integriert und genießen ein hohes Maß an Freiheit. Christen besetzen traditionell zwei Kabinettposten und sind neun Sitze aus den 130 im Parlament vorbehalten. Die höchste politische Position, die ein Christ erreicht hat, ist der stellvertretende Premierminister, der derzeit von Rajai Muasher gehalten wird. Christen sind auch in den Medien einflussreich. Kleinere religiöse Minderheiten sind Druze, Bahá'ís und Mandaeans. Am meisten jordanisch Druze lebt in der östlichen Oasestadt Azraq, einige Dörfer an der syrischen Grenze, und die Stadt Zarqa, während die meisten jordanischen Bahá's in dem Dorf Adassiyeh an der Grenze zum Jordantal leben. Es wird geschätzt, dass 1.400 Mandäer in Amman leben, sie kamen aus dem Irak, nachdem die Invasion 2003 fliehen Verfolgung. Sprachen Die offizielle Sprache ist Modern Standard Arabisch, eine literarische Sprache in den Schulen unterrichtet. Die meisten Jordanier sprechen natives eines der nicht-Standard arabischen Dialekte, die als jordanischen Arabisch bekannt sind. Jordanian Sign Language ist die Sprache der tauben Gemeinschaft. Englisch, obwohl ohne offiziellen Status, ist weit verbreitet im ganzen Land gesprochen und ist die de facto Sprache des Handels und des Bankwesens, sowie ein co-offizieller Status im Bildungssektor; fast alle Hochschulklassen werden in Englisch gehalten und fast alle öffentlichen Schulen lehren Englisch zusammen mit Standard Arabisch. Tschetschenien, Circassian, Armenien, Tagalog und Russisch sind unter ihren Gemeinden beliebt. Französisch wird als Wahl in vielen Schulen angeboten, vor allem im privaten Sektor. Deutsch ist eine immer beliebtere Sprache, die seit der Gründung der Deutsch-Jordanischen Universität 2005 in größerem Maßstab eingeführt wurde.Kultur Kunst und Museen Viele Institutionen in Jordanien wollen das kulturelle Bewusstsein der jordanischen Kunst stärken und jordanische künstlerische Bewegungen in Bereichen wie Malerei, Skulptur, Graffiti und Fotografie darstellen. Die Kunstszene entwickelt sich in den letzten Jahren und Jordan ist eine Oase für Künstler aus umliegenden Ländern. Im Januar 2016 wurde zum ersten Mal ein jordanischen Film namens Theeb für die Academy Awards für den besten Fremdsprachenfilm nominiert. Das größte Museum in Jordanien ist das Jordan Museum. Es enthält viele der wertvollen archäologischen Funde im Land, darunter einige der Toten Meeresrollen, die neolithischen Kalksteinstatuen von 'Ain Ghazal und eine Kopie der Mesha Stele. Die meisten Museen in Jordanien befinden sich in Amman, darunter das Kindermuseum Jordanien, das Martyr's Memorial und Museum und das Royal Automobile Museum. Museen außerhalb von Amman umfassen das Archäologische Museum Aqaba. Die Jordan National Gallery of Fine Arts ist ein bedeutendes zeitgenössisches Kunstmuseum in Amman. Musik in Jordan entwickelt sich jetzt mit vielen neuen Bands und Künstlern, die jetzt im Nahen Osten beliebt sind. Künstler wie Omar Al-Abdallat, Toni Qattan, Diana Karazon und Hani Mitwasi haben die Popularität der jordanischen Musik erhöht. Das Jerash Festival ist eine jährliche Musikveranstaltung, die beliebte arabische Sänger zeigt. Pianist und Komponist Zade Dirani hat große internationale Beliebtheit erlangt. Es gibt auch ein zunehmendes Wachstum alternativer arabischer Rockbands, die die Szene in der arabischen Welt dominieren, darunter: El Morabba3, Autostrad, JadaL, Akher Zapheer und Aziz Maraka. Jordan enthüllte sein erstes Unterwasser-Militärmuseum vor der Küste von Aqaba. Im Museum befinden sich mehrere Militärfahrzeuge, darunter Tanks, Truppenträger und Hubschrauber. Literatur Mehrere jordanischen Schriftsteller und Dichter haben Ruhm in der arabischen Welt gewonnen, darunter Mustafa Wahbi Tal (Arar,) Tayseer Sboul, Nahed Hattar, Fadi Zaghmout und andere. Sport Während Team- und Einzelsportarten in Jordanien weit verbreitet sind, hat das Königreich seine größten internationalen Leistungen in Taekwondo genossen. Das Highlight kam bei den Olympischen Spielen 2016 in Rio, als Ahmad Abu Ghaush Jordans erste Medaille einer beliebigen Farbe bei den Games gewann, indem er Gold in das Gewicht von -67 kg einnahm. Die Medaillen wurden auf Welt- und asiatischer Ebene im Sport weiterhin gewonnen, da sie Taekwondo als Lieblingssport des Königreichs neben Fußball und Basketball etablieren. Fußball ist der beliebteste Sport in Jordanien. Das nationale Fußball-Team kam in eine Play-off der 2014 World Cup in Brasilien, als sie einen zweibeinigen Play-off gegen Uruguay verloren. Sie erreichten die Quartalsfinale der Asian Cup 2004 und 2011. Jordan hat eine starke Politik für inklusive Sport und investiert stark an der Förderung von Mädchen und Frauen, an allen Sportarten teilzunehmen. Das Frauen-Fußball-Team gewinnt Ruf, und im März 2016 Platz 58. in der Welt. 2016 veranstaltete Jordan die FIFA U-17 Women's World Cup, mit 16 Teams, die sechs Kontinente vertreten. Das Turnier fand in vier Stadien in den drei jordanischen Städten Amman, Zarqa und Irbid statt. Es war das erste Frauensportturnier im Nahen Osten. Basketball ist ein weiterer Sport, in dem Jordan weiterhin über seinem Gewicht geschlagen wird, der FIBA 2010 World Basketball Cup qualifiziert hat und vor kurzem die Weltcup 2019 in China erreicht. Jordan kam in einen Punkt, um die 2012 Olympischen Spiele zu erreichen, nachdem das Finale der 2010 Asiatischen Cup nach China durch die engsten Margen, 70–69, und Setzen für Silber statt. Jordans nationale Basketball-Team nimmt an verschiedenen internationalen und Middle Eastern Turnieren teil. Lokale Basketball-Teams umfassen: Al-Orthodoxi Club, Al-Riyadi, Zain, Al-Hussein und Al-Jazeera. Boxen, Karate, Kickboxing, Muay-Thai und Ju-Jitsu sind ebenfalls beliebt. Weniger häufige Sportarten gewinnen Popularität. Rugby nimmt in der Popularität zu, eine Rugby Union wird vom Jordanischen Olympischen Komitee anerkannt, das drei nationale Teams überwacht. Obwohl das Radfahren in Jordanien nicht weit verbreitet ist, entwickelt sich der Sport als Lebensstil und ein neuer Weg, besonders unter den Jugendlichen zu reisen. 2014 fertigte eine NGO Make Life Skate Life den Bau des 7Hills Skateparks, der erste Skatepark im Lande in der Innenstadt von Amman. Cuisine Als der 8. größte Olivenproduzent der Welt ist Olivenöl das Hauptkochöl in Jordanien. Ein häufiger Vorspeiser ist Hummus, die eine reine Kichererbsen mit Tahini, Zitrone und Knoblauch gemischt ist. Ful medames ist ein weiterer bekannter Appetiser.Ein typisches Arbeitermahl, es hat seitdem seinen Weg zu den Tischen der Oberklasse gemacht. Eine typische jordanischen Meze enthält oft koubba maqliya, labaneh, baba ghanoush, tabbouleh, Oliven und Pickles. Meze wird in der Regel begleitet von dem Levantinischen alkoholischen Getränk arak, die aus Trauben gemacht und aniseed und ist ähnlich wie Ouzo, rakı und Pastis. Auch jordanischen Wein und Bier werden manchmal verwendet. Die gleichen Gerichte, die ohne alkoholische Getränke serviert werden, können auch als muqabbilat (Starter) in Arabisch bezeichnet werden. Das markanteste jordanischen Gericht ist Mansaf, das nationale Gericht von Jordanien. Das Gericht ist ein Symbol für jordanische Gastfreundschaft und wird von der Beouin Kultur beeinflusst. Mansaf wird zu verschiedenen Anlässen wie Beerdigungen, Hochzeiten und an religiösen Feiertagen gegessen. Es besteht aus einem Teller Reis mit Fleisch, das in dickem Joghurt gekocht wurde, mit Pinienkernen und manchmal Kräutern besprüht. Als alte Tradition wird das Gericht mit den Händen gegessen, aber die Tradition wird nicht immer verwendet. Einfache frische Frucht wird oft zum Ende einer jordanischen Mahlzeit serviert, aber es gibt auch Dessert, wie baklava, hareeseh, knafeh, halva und qatayef, ein Gericht speziell für Ramadan. In jordanischer Küche ist das Trinken von Kaffee und Tee mit Na'na oder Meramiyeh fast ein Ritual. Die Lebenserwartung in Jordanien lag 2017 bei rund 74,8 Jahren. Die Hauptursache des Todes sind Herz-Kreislauf-Erkrankungen, gefolgt von Krebs. Die Immunisierungsraten der Kinder haben sich in den letzten 15 Jahren stetig erhöht; bis 2002 erreichten Immunisierungen und Impfstoffe mehr als 95 % der Kinder unter fünf Jahren. Im Jahr 1950 war Wasser und sanitär nur 10% der Bevölkerung zur Verfügung; im Jahr 2015 erreichte es 98% der Jordanier. Jordanien ist stolz auf seine Gesundheitsdienste, einige der besten in der Region. Qualifizierte Mitarbeiter, ein günstiges Investitionsklima und die Stabilität Jordans haben zum Erfolg dieses Sektors beigetragen. Das Gesundheitssystem des Landes ist zwischen öffentlichen und privaten Einrichtungen aufgeteilt. Am 1. Juni 2007 war das Jordan Hospital (als größtes privates Krankenhaus) das erste allgemeine Spezialklinikum, um die internationale Akkreditierung JCAHO zu gewinnen. Das King Hussein Cancer Center ist ein führendes Krebsbehandlungszentrum. 66% der Jordanier haben eine Krankenversicherung. Das jordanische Bildungssystem umfasst 2 Jahre Vorschulerziehung, 10 Jahre obligatorische Grundbildung und zwei Jahre Sekundarschul- oder Berufserziehung, danach sitzen die Studierenden für die General Certificate of Secondary Education Exam (Tawjihi) Prüfungen. Stipendiaten können an privaten oder öffentlichen Schulen teilnehmen. Nach Angaben der UNESCO betrug die Alphabetisierungsrate im Jahr 2015 98,01% und gilt als der höchste im Nahen Osten und in der arabischen Welt und einer der höchsten in der Welt. Die UNESCO rangierte das jordanische Bildungssystem 18 von 94 Nationen für die Gleichstellung der Geschlechter in der Bildung. Jordanien hat die höchste Zahl von Forschern in Forschung und Entwicklung pro Million Menschen unter allen 57 Ländern, die Mitglied der Organisation der islamischen Zusammenarbeit (OIC). In Jordanien gibt es 8060 Forscher pro Million Menschen, während der Weltdurchschnitt 2532 pro Million beträgt. Primarbildung ist in Jordanien kostenlos. Jordanien verfügt über 10 öffentliche Universitäten, 19 private Universitäten und 54 Gemeinschaftshochschulen, von denen 14 öffentlich sind, 24 private und andere mit den jordanischen Streitkräften, dem Verteidigungsministerium, dem Ministerium für Gesundheit und UNRWA verbunden. Jedes Jahr sind über 200.000 jordanischen Studenten an Universitäten eingeschrieben. Eine weitere 20.000 Jordanier verfolgen in erster Linie in den USA und Europa eine Hochschulbildung. Nach dem Webometrics Ranking der Weltuniversitäten sind die hochrangigen Universitäten im Land die University of Jordan (UJ) (1,220th weltweit,) Jordan University of Science & Technology (JUST) (1,729th) und Hashemite University (2,176th). UJ und JUST besetzen 8. und 10. zwischen arabischen Universitäten. Jordan hat 2.000 Forscher pro Million Menschen. Siehe auch Index der jordanischen Artikel Outline of Jordan Notes Referenzen Quellen Salibi, Kamal S. (1998). Die moderne Geschichte des Jordan. London: I. B. Tauris.ISBN 978-1860643316.Taylor, Jane (2001). Petra und das verlorene Königreich der Nabataeaner. I B. Tauris.ISBN 978-1-86064-508-2. Weiter lesen Externe Links Jordan Reiseführer Regierung von Jordan Jordanien. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Jordan Profil von der BBC News Wikimedia Atlas von Jordan Google Street Standorte anzeigen