The Denarius (Latei: [denanaːri.s,] pl. dēnāriī [denariiː)] war die italienische Silbermünze aus ihrer Einführung im Zweiten Punic War c. 211 BC bis zur Herrschaft von Gordian III (AD 238-244), als sie schrittweise durch die Antoninianus ersetzt wurde. In sehr kleinen Mengen, die wahrscheinlich für zerbrechliche Zwecke, bis und durch das Ttrarchy (293–313) geflohen sind. Das Wort dēnārius stammt aus dem lateinischen Dēnī "nachhaltiger zehn", da sein Wert ursprünglich 10 Assēs war. In Italien (denaro), Slovene (denar), Portugiesisch (dinheiro) und Spanisch (Gro). Ihr Name lebt auch in der Dinarwährung. Ihr Symbol ist in Unicode als ). (U+10196) vertreten, kann aber auch als X). (Kapitalbrief X mit Kombination von langen Schlaganschlägen) vertreten werden. Geschichte Ein Vorgänger des Denarius wurde zunächst in 269 oder 268 BC, fünf Jahre vor dem ersten Punic-Krieg, mit einem durchschnittlichen Gewicht von 6,81 Gramm oder 1⁄48 eines Römischen Pfundes getroffen. Kontakt mit den Griechen hatte dazu geführt, dass neben der Bronzewährung, dass die Romane zu diesem Zeitpunkt verwendet wurden, ein Bedarf an Silbermünzen besteht. Dieser Vorgänger des Denarius war eine griechische Silbermünze von Didrachm Gewicht, die in Neapolis und anderen griechischen Städten in Süditalien heimgesucht wurde. Diese Münzen wurden mit einer Aufschrift versehen, die darauf hinweist, dass sie für Rom getroffen wurden, aber im Stil ähnelten sie ihren griechischen Kollegen. Sie wurden in Rom selten gesehen, von den Feststellungen und Hoarden beurteilt und wurden wahrscheinlich entweder zum Kauf von Lieferungen oder Zahlungsunfähigkeit verwendet. Die erste Unterscheidungskraft der römischen Silbermünze war rund 226 BC. Klassische Historiker haben manchmal diese Münzen schwere Denarii genannt, aber sie werden von modernen Numismatisten als Vierrigati eingestuft, einem Begriff, der in einem oder zwei alten Texten überleben und aus dem Vierer- oder Vier-Schikanen-Rarioten auf der Rückseite abgeleitet wird. Dies war der Prototyp für die häufigsten Modelle, die auf den römischen Silbermünzen seit einigen Jahren verwendet wurden. Rom hat seine Münze kurz vor 211 BC umgestaltet und mit einer kurzen Stückelung, die als Sieger bezeichnet wurde, den Denarius eingeführt. Der Denarius enthielt einen durchschnittlichen 4,5 Gramm oder 1⁄72 eines Römischen Pfundes aus Silber und wurde zunächst mit zehn Assesen, also dem Namen Tenner, gezollt. Sie bildete das Rückgrat der römischen Währung in der gesamten römischen Republik und im frühen Reich. Am Ende der Republikan-Zeit wurde das Denarius langsam abgegrenzt. Unter der Herrschaft des Vaters (27 BC bis AD 14) fiel das Gewicht auf 3,9 Gramm (ein theoretisches Gewicht von 1⁄84 eines Roman-Pfunds). Es blieb bis zum Zeitpunkt der Geburt (AD 37–68) fast dieses Gewicht, wenn es auf 1⁄96 eines Pfundes oder 3,4 Gramm gesenkt wurde. Debasement des Silbergehalts der Münze setzte sich nach Nero fort. Spätere Romane reduzierten das Gewicht auf 3 Gramm im späten 3. Jahrhundert. Der Wert seiner Einführung lag bei 10 Assesen und gab dem Denarius seinen Namen, der als "nachhaltiges Jahrzehnt" bezeichnet wird. In etwa 141 BC wurde es bei 16 Assesen wieder tarifiert, um dem Rückgang des Gewichts der zu entsprechen. Das Denarius war nach wie vor die wichtigste Münze des Römischen Reiches, bis es durch den sogenannten Atoninianus im frühen 3. Jahrhundert AD ersetzt wurde. Letzte Ausgabe der Münze war in Bronze, unter der Baian zwischen AD 270 und 275, und in den ersten Jahren der Herrschaft Diocleian.('Denarius, in einem Wörterbuch der alten römischen Münzen, von John R. Melville-Jones (1990). Debasement and Development Value, Vergleiche und Silbergehalt 1 Gold aureus = 2 Gold quinarii = 25 Silber Denarii = 50 Silber quinarii = 100 Bronze sestertii = 200 Bronze dupondii=400 Kupfer asses = 800 Kupfer halbses = 1,600 Kupfervierrantes Es ist schwierig, noch grobe Vergleichswerte für Geld vor dem 20. Jahrhundert zu geben, da die Palette der für den Kauf verfügbaren Produkte und Dienstleistungen so unterschiedlich war. In der Republik (509 BC-27 BC) hat ein Legionär 112,5 Denarii pro Jahr (0,3 Denarii pro Tag) verdient. Laut Julius Christen wurde dies auf 225 Denarii/yr verdoppelt, mit Soldaten, die für ihre eigenen Nahrungsmittel und Waffen bezahlen müssen, während in der Herrschaft von Augustus eine Centurion mindestens 3 750 Denarii pro Jahr und für den höchsten Rang 15.000 Denarii erhielt. Bis zum Ende der Römischen Republik und des frühen römischen Reiches (c. 27 BC) würde ein gemeinsamer Soldaten oder ungelernter Arbeitsnehmer 1 Denarius/Tag (ohne Steuerabzüge) rund 300 % Inflation im Vergleich zum frühen Zeitraum zahlen. Durch die Nutzung der Brotkosten als Basislinie werden diese für etwa 20 US$ im Jahr 2013 fällig. Im Hinblick auf den Preis von Silber und unter Annahme von 0,999 Reinheit hatte ein 1⁄10 troy prarius einen wertvollen Metallwert von rund US$2.60 im Jahr 2021. Auf der Höhe des Römischen Reichs wurde ein Sexualtarius (546ml oder etwa 2 1/4 mm) der normalen Weinkosten rund ein Dupondius (1⁄8 eines Denarius) nach dem Urteil von Diocleian über die Höchstpreise in 301 AD ausgegeben, derselbe Punkt kostet 8 auf der Grundlage gemeinsamer Denarii – 6400% Inflation. Silbergehalte wurden über die Lebensdauer des Denarius gedämpft. Nach dem Römischen Reich (nach Baia) enthielt das dichtarius etwa 50 Körner, 3,24 Gramm oder 1⁄10 (0,105ozt) Troy . Die Geldbuße des Silbergehalts variierte mit politischen und wirtschaftlichen Umständen. Von einer Reinheit von mehr als 90 % Silber im 1. Jahrhundert AD ging der Denarius auf unter 60 % Reinheit um AD 200 zurück und ging auf 5 % Reinheit um AD 300 zurück. Durch die Herrschaft von Gallienus war die Antoninianus eine Kupfermünze mit einer dünnen Silberwäsche. In den letzten Jahren des ersten Jahrhunderts BC Tincomarus, ein lokaler Regelr im Süden Großbritanniens, begann mit der Ausgabe von Münzen, die aus der Schmelzung desarii hergestellt wurden. Die Münzen von Eppillus, die rund um Calleva Atrebatum rund um die gleiche Zeit ausgegeben werden, scheinen aus verschiedenen Denarii, wie denen von Augustus und M. Volteius abgeleitete Designelemente zu haben. Selbst nachdem der Denarius nicht mehr regelmäßig ausgestellt wurde, wurde er weiterhin als Kontoeinheit verwendet, und der Name wurde auf spätere römische Münzen in einer Weise angewendet, die nicht verstanden wird. Die Araber, die große Teile des Grundstücks eroberten, die einmal im östlichen römischen Reich gehörten, gaben ihren eigenen Golddianar aus. Das dauerhafte Erbe des Denarius ist bis 1971 als Abkürzung für den britischen Penny zu sehen. Sie hat auch in Frankreich als Name einer Münze, dem Verlierer, überlebt. Der Denarius ist auch im gemeinsamen arabischen Namen für eine Währungseinheit, den Dinar, der von vorislamischen Zeiten verwendet wird und in mehreren modernen arabischen Nationen immer noch verwendet wird. Die große Währungseinheit in der ehemaligen Fürstentum Serbien, dem Königreich Serbien und dem ehemaligen Jugoslawien war dinar, und es wird immer noch in Serbien verwendet. Die mazedonische Währung ist auch aus dem Roman Denarius abgeleitet. Das italienische Wort Denaro, das spanische Wort dinero, das portugiesische Wort dinheiro und das slowenische Wort Denar, das heißt Geld, werden ebenfalls aus Lateinamerika abgeleitet. Die vordezimalische Währung des Vereinigten Königreichs bis 1970 von Pfund, Shillings und Stence wurde als lsd bezeichnet, d. h. sie bezieht sich auf Denarius und steht für Penny. Nutzung in der Bibel im Neuen Testament beziehen sich die Säuger auf den Denarius als Tageslohn für einen gemeinsamen Arbeiter (Matthew 20:2, John 12:5). In der Buchführung des Dritten Siegels: Black Horse, a choinix (quart) von Weizen und drei Gersten wurden jeweils an einem Denarius bewertet. Literaturwissenschaftler Robert H. Munci erklärt, dass der Preis des Weizen- und Gerstepreises, wie in der Vision beschrieben, zehn bis zwölfmal so hoch ist wie die normalen Kosten in alten Zeiten. Offenbarung beschreibt daher eine Bedingung, in der grundlegende Waren zu stark überhöhten Preisen verkauft werden. Laut dem schwarzen Pferdefahrer sind die Zeiten der tiefen Knappheit oder Hungersnot, aber nicht der Stern. Natürlich war ein Cholinix von Weizen das tägliche Verhältnis eines Erwachsenen. So würde das normale Einkommen für eine erwerbstätige Familie unter den Bedingungen, die sich aus der Offenbarung 6 ergeben, genügend Nahrung für nur eine Person kaufen. Die weniger kostspielige Barley würde drei Personen für die Löhne eines Tages ernähren. Der Denarius wird auch im Parible of the Goodamar (Luke 1025–37) erwähnt. Die Render-Republikation in Matthew 22:15–22 und Mark 1213-17 verwendet das Wort (".), um die von Jesus gehaltene Münze zu beschreiben, die im König James-Burie als „Gemeinsamer Penny“ übersetzt wurde. Man geht davon aus, dass es sich bei Tiberius um ein dichtesarius handelt. Siehe auch Denarius von L. Censorinus, für die ausführliche Beschreibung eines bestimmten Roman Denarius Dupondius Französischer Verlierer Gold Ott Mazedonienn Denar Sestertius Solidus (coin)Vony Anmerkungen Außenbeziehungen Denarius Von Octavian bis Augustus: Bilder Illustieren seines Aufstiegs zu Power Denarius – Ein Roman Soldaten bezahlt täglich