Die Asia-Pacific Economic Cooperation (APEC; AY-pek) ist ein zwischenstaatliches Forum für 21 Mitgliedsstaaten in der Pacific Rim, die den freien Handel in der gesamten Region Asien-Pazifik fördert. Nach dem Erfolg der Mitte der 1980er-Jahre gestarteten ASEAN-Konferenzen begann die APEC 1989, als Reaktion auf die wachsende Interdependenz der asiatisch-pazifischen Wirtschaften und das Aufkommen regionaler Handelsblöcke in anderen Teilen der Welt; sie zielte darauf ab, neue Märkte für landwirtschaftliche Produkte und Rohstoffe jenseits Europas zu etablieren. Mit Sitz in Singapur ist APEC als einer der hochrangigen multilateralen Blöcke und ältesten Foren der Region Asien-Pazifik anerkannt und übt einen bedeutenden globalen Einfluss aus. Die Regierungschefs aller APEC-Mitglieder mit Ausnahme der Republik China (die von einem Ministerpräsidenten unter dem Namen Chinese Taipei als Wirtschaftsführer vertreten wird) nehmen an einem jährlichen APEC-Wirtschaftsführertreffen teil. Der Ort des Treffens dreht sich jährlich unter den Mitgliedswirtschaften, und eine berühmte Tradition, gefolgt für die meisten (aber nicht alle) Gipfel, beinhaltet die anwesenden Führer gekleidet in einem nationalen Kostüm des Gastlandes. APEC hat drei offizielle Beobachter: die Vereinigung der südostasiatischen Nationen Sekretariat, der Pazifik-Wirtschaftskooperationsrat und das Pacific Islands Forum Sekretariat. APECs Host Economy of the Year gilt als erster Ort für die geographische Vertretung, um G20-Meetings nach G20-Richtlinien zu besuchen. Geschichte Die APEC wurde zunächst inspiriert, als die Mitte der 1980er Jahre ins Leben gerufene Serie der ASEAN-Konferenzen die Machbarkeit und den Wert regelmäßiger Konferenzen unter Vertretern der Ministerebene sowohl der entwickelten als auch der Entwicklungsländer demonstriert hatte. Bis 1996 wurden die Ministerkonferenzen auf 12 Mitglieder ausgedehnt (die damals sechs ASEAN-Mitglieder und ihre sechs Dialogpartner). Die Entwicklungen führten den australischen Premierminister Bob Hawke dazu, die Notwendigkeit einer europaweiten Zusammenarbeit in Wirtschaftsfragen zu glauben. Im Januar 1989 forderte Bob Hawke eine effektivere wirtschaftliche Zusammenarbeit in der gesamten Region Pacific Rim. Dies führte zum ersten Treffen der APEC in der australischen Hauptstadt von Canberra im November unter Vorsitz von australischen Außenminister Gareth Evans. Die von den Ministern aus zwölf Ländern beschlossene Tagung wurde mit Zusagen für künftige jährliche Treffen in Singapur und Südkorea abgeschlossen. Zehn Monate später trafen sich 12 asiatisch-pazifische Volkswirtschaften in Canberra, Australien, um APEC zu etablieren. Das APEC-Sekretariat mit Sitz in Singapur wurde eingerichtet, um die Tätigkeiten der Organisation zu koordinieren. Während des Treffens 1994 in Bogor, Indonesien, verabschiedeten die APEC-Führer die Bogor-Ziele, die bis 2010 für industrialisierte Volkswirtschaften und bis 2020 für die Entwicklung von Volkswirtschaften freien und offenen Handel und Investitionen im Asien-Pazifik streben. Im Jahr 1995 gründete die APEC eine Unternehmensberatungsstelle namens APEC Business Advisory Council (ABAC), die sich aus drei Geschäftsführenden aus der Wirtschaft jedes Mitglieds zusammensetzt. Im April 2001 startete die APEC in Zusammenarbeit mit fünf anderen internationalen Organisationen (Eurostat, IEA, OLADE, OPEC und UNSD) die Joint Oil Data Exercise, die 2005 zur Joint Organisations Data Initiative (JODI) wurde. Tagungsorte Der Ort der Sitzung wird jährlich unter den Mitgliedern gedreht. Die Mitgliedstaaten haben derzeit 21 Mitglieder. Das Kriterium für die Mitgliedschaft ist jedoch, dass das Mitglied eine eigene Wirtschaft ist, anstatt ein Staat. Infolgedessen nutzt die APEC den Begriff Mitgliedsstaaten und nicht die Mitgliedsstaaten, um sich auf ihre Mitglieder zu beziehen. Ein Ergebnis dieses Kriteriums ist, dass die Mitgliedschaft des Forums Taiwan (offiziell die Republik China, unter dem Namen "Chinese Taipei)" neben der Volksrepublik China (siehe Cross-Strait-Beziehungen) sowie Hong Kong, die APEC als britische Kolonie betrat, aber es ist jetzt eine spezielle Verwaltungsregion der Volksrepublik China. Die APEC umfasst auch drei offizielle Beobachter: ASEAN, das Pacific Islands Forum und den Pacific Economic Cooperation Council. Leaders Mögliche Erweiterung Indien hat die Mitgliedschaft in APEC beantragt und erhielt erste Unterstützung von den Vereinigten Staaten, Japan, Australien und Papua-Neuguinea. Die Beamten haben beschlossen, Indien nicht aus verschiedenen Gründen beitreten zu lassen, einschließlich der Tatsache, dass Indien nicht an den Pazifischen Ozean grenzt, was alle derzeitigen Mitglieder tun. Indien wurde jedoch zum ersten Mal im November 2011 zum Beobachter eingeladen. Bangladesch, Pakistan, Sri Lanka, Macau, Mongolei, Laos, Kambodscha, Costa Rica, Kolumbien, Panama und Ecuador gehören zu einem Dutzend weiterer Volkswirtschaften, die sich für die Mitgliedschaft in APEC beworben haben.Kolumbien beantragte die Mitgliedschaft der APEC bereits 1995, aber ihr Angebot wurde gestoppt, da die Organisation die Aufnahme neuer Mitglieder von 1993 bis 1996 eingestellt hatte, und das Moratorium wurde aufgrund der asiatischen Finanzkrise von 1997 auf 2007 verlängert. Guam hat auch aktiv eine separate Mitgliedschaft gesucht, indem es das Beispiel von Hongkong anführt, aber der Antrag ist gegen die Vereinigten Staaten, die derzeit Guam repräsentiert. Das APEC ist seit langem an der Spitze der Reformbemühungen im Bereich Business Facilitation. Zwischen 2002 und 2006 wurden die Kosten für Geschäftstransaktionen in der gesamten Region dank des APEC-Aktionsplans zur Erleichterung des Handels (TFAPI) um 6, % gesenkt. Zwischen 2007 und 2010 hofft APEC, eine zusätzliche Reduzierung der Geschäftstransaktionskosten um 5% zu erreichen. Zu diesem Zweck wurde ein neuer Aktionsplan zur Erleichterung des Handels unterstützt. Laut einem 2008 von der Weltbank veröffentlichten Forschungsbrief im Rahmen ihres Handels- und Schlichtungsprojekts ist die zunehmende Transparenz im Handelssystem der Region entscheidend, wenn die APEC ihre Bogor Goal-Ziele erfüllen soll. Die APEC Business Travel Card, ein Reisedokument für visafreie Geschäftsreisen innerhalb der Region, ist eine der konkreten Maßnahmen, um das Geschäft zu erleichtern. Im Mai 2010 trat Russland dem Schema bei und beendete damit den Kreis. Vorgeschlagene FTAAP APEC diskutierte zunächst formal das Konzept eines Freihandelsraums des Asia-Pacific (FTAAP) auf seinem Gipfel im Jahr 2006 in Hanoi. Der Vorschlag für ein solches Gebiet ist jedoch seit mindestens 1966 und der Vorschlag des japanischen Wirtschaftswissenschaftlers Kiyoshi Kojima für einen Vorschlag für ein Pazifik-Freihandelsabkommen. Während sie nur wenig Traktion erlangte, führte die Idee zur Pazifik-Handels- und Entwicklungskonferenz und dann zum Pazifik-Wirtschaftskooperationsrat 1980 und dann zur APEC 1989. Nach dem Gipfeltreffen von 2006 befürwortete der Wirtschaftswissenschaftler C. Fred Bergsten ein Freihandelsabkommen von Asien-Pazifik, einschließlich der Vereinigten Staaten unter den vorgeschlagenen Parteien zu jeder Vereinbarung. Seine Ideen überzeugten den APEC Business Advisory Council, dieses Konzept zu unterstützen. Darüber hinaus verhandeln ASEAN- und bestehende Freihandelsabkommen (FTA)-Partner als regionale umfassende Wirtschaftspartnerschaft (RCEP), die nicht offiziell Russland einschließt. Die Trans-Pacific Partnership (TPP) ohne China oder Russland beteiligt ist die US-promoted Handelsverhandlungen in der Region geworden. Auf dem APEC-Gipfel in Peking im Jahr 2014 wurden alle drei Pläne diskutiert. Präsident Obama veranstaltete ein TPP-Treffen bei der US-Botschaft in Peking im Vorfeld des APEC-Treffens. Der Vorschlag für eine FTAAP entstand durch den Mangel an Fortschritten in der Doha-Runde der Welthandelsorganisation Verhandlungen, und als Weg, den "Nudelschale" Effekt zu überwinden, der durch überlappende und widersprüchliche Elemente der kostspieligen Freihandelsabkommen geschaffen wurde – es gab 2007 rund 60 Freihandelsabkommen, mit einer zusätzlichen 117 im Prozess der Verhandlungen in Südostasien und der Region Asien-Pazifik. Allein im Jahr 2012 hatten die ASEAN+6 Länder 339 Freihandelsabkommen – viele davon waren bilateral. Die FTAAP ist ehrgeiziger als die Doha-Runde, die sich darauf beschränkt, Handelsbeschränkungen zu reduzieren. Die FTAAP würde eine Freihandelszone schaffen, die den Handel und das Wirtschaftswachstum in der Region erheblich erweitern würde. Die wirtschaftliche Expansion und das Wachstum des Handels könnten die Erwartungen anderer regionaler Freihandelszonen wie der ASEAN Plus Three (ASEAN + China, Südkorea und Japan) übertreffen. Einige Kritiken beinhalten, dass die Umleitung des Handels innerhalb der APEC-Mitglieder Handelsungleichgewichte, Marktkonflikte und Komplikationen mit Nationen anderer Regionen verursachen würde. Die Entwicklung der FTAAP wird voraussichtlich viele Jahre dauern, wobei wesentliche Studien, Evaluierungen und Verhandlungen zwischen den Mitgliedsländern einbezogen werden. Es wird auch von der Abwesenheit des politischen Willens und der Volksbewegung und der Lobbyarbeit gegen den freien Handel in der häuslichen Politik betroffen. Auf dem APEC-Gipfel 2014 in Peking vereinbarten die APEC-Führer, "eine kollektive strategische Studie" über die FTAAP zu starten und Beamten zu beauftragen, die Studie durchzuführen, Interessenvertreter zu konsultieren und das Ergebnis bis Ende 2016 zu melden. APEC Executive Director Alan Bollard hat in der Elite Talk gezeigt, dass FTAAP das große Ziel der APEC in die Zukunft sein wird. Die Trans-Pacific Partnership umfasst 12 der 21 APEC-Mitglieder und hat Bestimmungen für den Beitritt anderer APEC-Mitglieder, von denen fünf Interesse an der Mitgliedschaft geäußert haben. APEC Studienzentrum Konsortium 1993, APEC Führungskräfte beschlossen, ein Netzwerk von APEC-Studienzentren (APCs) unter Universitäten und Forschungseinrichtungen in den Mitgliedsländern zu etablieren.Ziel ist es, die Zusammenarbeit zwischen Tertiär- und Forschungsinstituten der Mitgliedsökonomie zu fördern und damit eine bessere wissenschaftliche Zusammenarbeit zu wichtigen regionalen wirtschaftlichen Herausforderungen zu erreichen. Um die Unabhängigkeit von der APEC-Konferenz zu fördern, werden die APCs unabhängig finanziert und wählen ihre eigenen Forschungsthemen. Ab Dezember 2018 gibt es 70 APCs unter den Mitgliedsländern. Eine Jahreskonferenz findet in der Regel in der Gastwirtschaft für dieses Jahr statt. APEC Business Advisory Council Der APEC Business Advisory Council (ABAC) wurde von den APEC Economic Leaders im November 1995 mit dem Ziel erstellt, den APEC Economic Leaders Beratung über Möglichkeiten zur Erreichung der Bogor-Ziele und anderer spezifischer Unternehmenssektorprioritäten zu erteilen und die Geschäftsperspektive zu bestimmten Bereichen der Zusammenarbeit bereitzustellen. Jede Wirtschaft nominiert bis zu drei Mitglieder vom Privatsektor bis zum ABAC. Diese Unternehmensführer stellen eine breite Palette von Branchen dar. ABAC bietet einen jährlichen Bericht an APEC Economic Leaders, der Empfehlungen zur Verbesserung des Geschäfts- und Investitionsumfelds in der Region Asien-Pazifik enthält und die Geschäftsansichten über prioritäre regionale Fragen aufzeigt. ABAC ist auch die einzige nichtstaatliche Organisation, die auf der offiziellen Agenda der APEC-Wirtschaftsführerversammlung steht. Seit ihrer Gründung 1989 hat die APEC jährliche Treffen mit Vertretern aller Mitgliedsländer abgehalten. Die ersten vier jährlichen Treffen wurden von Ministerpräsidenten besucht. Ab 1993 werden die jährlichen Treffen als APEC Economic Leaders' Meetings bezeichnet und von den Regierungschefs aus allen Mitgliedsländern außer Taiwan besucht, die von einem Ministerpräsidenten vertreten wird. Trotz ähnlicher Art werden die jährlichen Leader-Meetings nicht als Gipfel bezeichnet. Tagungsergebnisse 1997 fand das APEC-Treffen in Vancouver statt. Kontroverse entstanden nach Offizieren der Royal Canadian Mounted Police mit Pfefferspray gegen Demonstranten. Die Demonstranten widersprachen der Präsenz autokratischer Führer wie dem indonesischen Präsidenten Suharto. Auf der Leaders-Meeting 2001 in Shanghai drängten die APEC-Führer eine neue Runde der Handelsverhandlungen und Unterstützung für ein Programm der Handelskapazitätsaufbauhilfe, das einige Wochen später zur Einführung der Doha-Entwicklungsagenda führte. Das Treffen befürwortete auch das von den Vereinigten Staaten vorgeschlagene Shanghai-Abkommen, das die Umsetzung von offenen Märkten, Strukturreformen und Kapazitätsaufbau betonte. Im Rahmen des Abkommens, das Treffen zur Entwicklung und Umsetzung von APEC-Transparenzstandards, zur Senkung der Handelstransaktionskosten in der Region Asien-Pazifik im Laufe von 5 Jahren um 5 Prozent und zur Verfolgung von Handelsliberalisierungspolitiken in Bezug auf Waren und Dienstleistungen der Informationstechnologie. 2003 hatte der Jemaah-Islamia-Führer Riduan Isamuddin geplant, das APEC-Führungstreffen im Oktober in Bangkok anzugreifen. Er wurde am 11. August 2003 in der Stadt Ayutthaya, Thailand von der thailändischen Polizei gefangen genommen, bevor er den Angriff planen konnte. Chile wurde 2004 zur ersten südamerikanischen Nation, um das Leaders Meeting zu leiten. Die Agenda dieses Jahres konzentrierte sich auf den Terrorismus und den Handel, die Entwicklung der kleinen und mittleren Unternehmen und die Kontemplation freier Abkommen und regionaler Handelsabkommen. Die Leaders-Tagung 2005 fand in Busan, Südkorea statt. Das Treffen konzentrierte sich auf die Doha-Runde der Welthandelsorganisation (WTO) Verhandlungen, die bis zur WTO-Ministerkonferenz von 2005 im Dezember in Hongkong stattfanden. Früher wurden die Handelsverhandlungen in Paris zwischen mehreren WTO-Mitgliedern, darunter den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union, geführt, um die Handelshemmnisse der Landwirtschaft zu verringern. Die APEC-Führer auf dem Gipfel forderten die Europäische Union auf, sich darauf zu einigen, die Agrarsubventionen zu reduzieren. In einer Fortsetzung der von der APEC-Klimanetzwerk-Arbeitsgruppe gegründeten Klimaschutzinitiative wurde beschlossen, das APEC-Klimazentrum in Busan zu installieren. Friedliche Proteste gegen APEC wurden in Busan inszeniert, aber der Terminplan war nicht betroffen. Auf der Leaders-Tagung, die am 19. November 2006 in Hanoi stattfand, forderten die APEC-Führer einen neuen Start in globale Freihandelsverhandlungen und verurteilten gleichzeitig den Terrorismus und andere Bedrohungen der Sicherheit. Die APEC kritisierte auch Nordkorea für die Durchführung eines Atomtests und eines Raketentests in diesem Jahr und forderte das Land auf, "konkrete und wirksame" Schritte zur Abrüstung von Atomwaffen zu unternehmen. In der Region wurden neben wirtschaftlichen Themen auch Fragen zur nuklearen Verbreitung diskutiert.Die Vereinigten Staaten und Russland unterzeichneten ein Abkommen als Teil des Angebots Russlands, der Welthandelsorganisation beizutreten. Die APEC Australien 2007Leaders' Das Treffen fand vom 2. bis 9. September 2007 in Sydney statt. Die politischen Führer vereinbarten ein "Aspirationsziel" von 25% Reduktion der Energieintensität korrelativ mit der wirtschaftlichen Entwicklung. Extreme Sicherheitsmaßnahmen, einschließlich luftgetragener Scharfschützen und umfangreicher Stahl- und Betonbarrikaden, wurden gegen erwartete Demonstranten und potenzielle Terroristen eingesetzt. Die Protestaktivitäten waren jedoch friedlich und die Sicherheitshülle wurde von einer spoof diplomatischen motorcade von Mitgliedern des australischen Fernsehprogramms The Chaser, von denen einer angezogen wurde, dem Al-Qaeda-Führer Osama bin Laden zu ähneln. Die APEC Chile 2019, die ursprünglich vom 16. bis 17. November 2019 in Chile abgehalten wurde, wurde wegen anhaltender Proteste von Teilen ihrer Bevölkerung wegen Ungleichheit, der Lebens- und Polizeirepressionskosten abgesagt. APEC Führer Gruppe Foto Am Ende des APEC Economic Leaders' Meetings sammeln sich die Führer für das offizielle APEC Leaders' Family Photo. Eine Tradition hat die Führer gekleidet, um die Kultur des Gastgebers zu reflektieren. Die Tradition stammt aus dem ersten Treffen im Jahr 1993, als dann der US-Präsident Bill Clinton auf informelle Kleidung bestand und den Führer Lederbomber Jacken gab. Auf der 2010-Meeting, Japan hatte die Führer Kleid in smart casual statt der traditionellen Kimono. Ebenso, als Honolulu im Jahr 2009 als die Website für das APEC-Treffen 2011 ausgewählt wurde, US-Präsident Barack Obama scherzte, dass er sich freute, die Führer in "Blumenhemden und Grasrocks" gekleidet zu sehen. Nach der Betrachtung früherer Fotos, und besorgt, dass die Führer Kleid in Aloha-Shirts könnte den falschen Eindruck während einer Periode der wirtschaftlichen Austerität geben, Obama stattdessen beschlossen, es könnte Zeit sein, die Tradition zu beenden. Leaders erhielten ein speziell gestaltetes Aloha-Shirt als Geschenk, wurden aber nicht erwartet, es für das Foto zu tragen. Führer in Bali, Indonesien auf der Konferenz 2013 trug ein Batik-Outfit; in China 2014 Tang-Anzug Jacken; auf den Philippinen 2015 Barong Tagalogs; in Peru 2016 vicuna Wolle Schals; in 2017 Vietnamesische Seidenhemden. Die Kritik APEC wurde kritisiert, um Freihandelsabkommen zu fördern, die Beschränkungen der nationalen und lokalen Gesetze auferlegen würden, die Arbeitsrechte, Umweltschutz und sicheren und erschwinglichen Zugang zur Medizin regeln und gewährleisten. Nach Angaben der Organisation ist es "das wichtigste Forum für die Förderung des Wirtschaftswachstums, der Zusammenarbeit, des Handels und der Investitionen in die Region Asien-Pazifik" gegründet, um "das Wirtschaftswachstum und den Wohlstand für die Region weiter zu verbessern und die asiatisch-pazifische Gemeinschaft zu stärken". Die Wirksamkeit und Fairness ihrer Rolle wurde in Frage gestellt, vor allem aus Sicht der europäischen Länder, die nicht an APEC und Pacific Island Nationen teilnehmen können, die nicht teilnehmen können, sondern von ihren Entscheidungen betroffen sind. Siehe auch ASEAN Freihandelszone Asien-Europa Treffen Asien-Pazifik-Handelsabkommen Datenbank Ost Asia Economic Caucus East Asia Summit Pacific Alliance Pacific Economic Cooperation Council Liste der Ländergruppen Liste multilateraler Freihandelsabkommen Andere Organisationen der Küstenstaaten Bay of Bengal Initiative Black Sea Economic Cooperation Indian Ocean Rim Association for Regional Cooperation Union for the Mediterranean Notes Referenzen Weiter lesen Fazzone, Patrick B. (2012). "Die transpazifische Partnerschaft— Gegen ein Freihandelsabkommen von Asien-Pazifik?".Georgetown Journal of International Law.43 (3:) 695–743.ISSN 1550-5200. Alkan, Abdulkadir (2014). " APEC 2014: Bessere diplomatische Beziehungen für bessere Wirtschaftsbeziehungen". Täglich Sabah. Externe Links Asia-Pacific Economic Cooperation Congressional Research Service (CRS) Berichte über APEC