Eine nicht-Montonische Logik ist eine formale Logik, deren Ergebnis nicht monotonisch ist. In anderen Worten werden nicht-Montonische Logiken entwickelt, um unumkehrbare Anteilnahmen zu erfassen und zu vertreten (vgl.defeasible Grunding), d.h. eine Art von Gleichgültigkeit, in der die Grunder Schlussfolgerungen ziehen, so dass die Gründe, ihre Schlussfolgerung(en) auf der Grundlage weiterer Beweise zurückzuziehen. Die meisten untersuchten formalen Logiken haben eine monotonische Beziehung, was bedeutet, dass eine Formel zu einer Theorie nie eine Prunation ihrer Schlussfolgerungen herstellt. Monotonicity weist darauf hin, dass das Erlernen eines neuen Wissens nicht die Zahl der bekannten Kenntnisse verringern kann. Eine monotonische Logik kann verschiedene mit Gründen versehene Aufgaben wie die Begründung von Misserfolgen nicht bewältigen (die Integrationen können nur aufgrund fehlender Beweise des Gegenteils abgeleitet werden), entduktende Begründungen (die Eingliederungen werden nur als wahrscheinliche Erklärungen eingedämmt), einige wichtige Ansätze zur Begründung des Wissens (die Unwissenheit eines Abschlusses muss zurückgezogen werden, wenn der Abschluss bekannt wird), und auch der Glaube (neue Erkenntnisse können sich gegen alte Überzeugungen widersetzen). Abduktende Begründung ist der Prozess der Auslösung einer ausreichenden Erklärung der bekannten Fakten. Eine abduktive Logik sollte nicht Monoton sein, da die wahrscheinlichen Erklärungen nicht unbedingt korrekt sind. Zum Beispiel ist die wahrscheinliche Erklärung, um nasses Gras zu sehen, dass es geflutet ist; diese Erklärung muss jedoch zurückgezogen werden, wenn man lernt, dass die eigentliche Ursache des Feuchtes ein Betreuer war. Da die alte Erklärung (im Regen) zurückgezogen wird, weil ein Teil des Wissens (ein Betreuer war aktiv), jede Logik, die die Modelle erklären, nicht-Montonic ist. Gründe für Wissen Wenn eine Logik auch Formeln enthält, die bedeuten, dass etwas nicht bekannt ist, sollte diese Logik nicht monotonisch sein. Lernen Sie etwas, das zuvor nicht bekannt war, führt zur Entfernung der Formel, in der angegeben ist, dass dieses Wissen nicht bekannt ist. Diese zweite Änderung (eine durch eine Hinzufügung verursachte Entfernung) verstößt gegen die Bedingung der Monotonicity. Eine Logik aus Gründen des Wissens ist die autoeschnelle Logik. Überarbeitung von Belief ist der Prozess der sich verändernden Überzeugungen, eine neue Überzeugung aufzunehmen, die mit den alten nicht vereinbar sein könnte. In der Annahme, dass die neue Überzeugung korrekt ist, müssen einige der alten zurückgezogen werden, um die Kohärenz zu wahren. In Reaktion auf eine Ergänzung einer neuen Weltanschauung ist jede Logik für die Überprüfung der Weltanschauung nicht-Montonisch. Der Ansatz zur Überprüfung der Weltanschauung ist eine Alternative zu parakonsistenten Logiken, die die Unstimmigkeit tolerieren anstatt sie zu entfernen. Nachweis-theoretic versus modell-theortische Formalisierungen von nicht-monotonischen Logiken Nachweis-theoretische formalisierung einer nicht-Montonischen Logik beginnt mit der Annahme bestimmter nicht-Montonischer Regeln der Gleichgültigkeit und schreibt dann Kontexte vor, in denen diese nicht-Montonischen Vorschriften in unzulässigen Kürzungen angewendet werden können. In der Regel wird dies durch fixe Berechnungen erreicht, die die Räumlichkeiten und die Sätze ihrer nicht-Montonischen Schlussfolgerungen betreffen. Standardlogik und Autoeipemic Logik sind die häufigsten Beispiele für nicht-Montonische Logiken, die diese Art formalisiert haben. Modell-theoretische formalisierung einer nicht-Montonischen Logik beginnt mit einer Beschränkung der semantischen Logik einer geeigneten monotonischen Logik auf einige besondere Modelle, zum Beispiel auf minimale Modelle, und entwirft dann die Reihe nicht-Montonischer Regeln der Gleichgültigkeit, möglicherweise mit einigen Beschränkungen, in denen diese Regeln angewendet werden können, so dass das daraus resultierende deduktive System in Bezug auf die eingeschränkten semantiken solide und vollständig ist. Anders als einige Nachweis-theoretische Formalisierungen, die von bekannten Paradoxen gelitten wurden und oft schwer zu beurteilen waren, ob sie mit den Abweichungen übereinstimmen, die sie zu erfassen hätten, modell-theoretische Formalisierungen waren paradox und lassen sich nur wenig, wenn überhaupt, um Verwirrung darüber, was nicht-monale Formen der Begründung, die sie abgedeckt haben, zu schaffen. Beispiele für Nachweis-theortische Formalisierungen von nicht-monotonischen Grundstoffen, die einige unerwünschte oder paradoxe Eigenschaften hervorhoben oder nicht die gewünschten intuitiven Verständlichungen erfassen, die erfolgreich (im Einklang mit den jeweiligen intuitiven Verständlichungen und ohne paradoxe Eigenschaften, die durch Modell-theoretic-Methoden formalisiert werden) sind die First-order-Umwandlung, die stille Weltannahme und die autoekalische Logik. Siehe auch die Logik der Programmierung Negation als unrentables Modell der semantischen Folge von Hinweisen N. Bidoit und R. Hull (1989) "Minimalismus, Rechtfertigung und Nicht-Montonicity in deduktiven Datenbanken" Journal of Computer and System Sciences 38: 290-325.G Brauka (1991).Nonmonotonicity Begründung: Logical Foundations of Commons. Cambridge University Press.G Brauka, J. Dix, K. Konolige (1997). Nonmonotonic Begründung - Eine Übersicht.CSLI Veröffentlichungen, Stanford.M Cadoli und M. Schaerf (1993)"A Umfrage über die komplexen Ergebnisse für nicht-Montonische Logiken" Journal of Logic Planning 17: 127-60.F M. Donini, M. Lenzerini, D. Nardi, F. Pirri und M. Schaerf (1990) "Nonmontonic Grunding," Künstliche Intelligenzprüfung 4: 163-210.D.M Gabbay (1985). theoretische Stiftungen für nicht-Montonische Gründe in Sachverständigensystemen. In: Apt K.R (ed) Logiken und Modelle von Concurrent Systems. NATO ASI Serie (Reihen F: Computer und Systemwissenschaften), vol 13.Springer, Berlin, Heidelberg, pp.439–457.M L. Ginsberg, ed.(1987)Beschreibungen in Nonmonotonic Grunding. Los Altos CA: Morgan Kaufmann. Horty, J. F, 2001, "Nonmonotonic Logic", in Goble, Lou, ed., The Blackwell Guide to Philosophical Logic. Blackwell.W Lukaszewicz (1990)Non-Monotonic Begründung. Ellis-Horwood, Chichester, West Sussex, England.C.G Lundberg (2000) "Made sinnvoll und erinnert daran: Empfindlichkeit durch Entführung," Journal of Economic Psychologie: 21(6,) 691-709.D Makinson (2005) Bridges von Klassischer bis hin zu nichtmonotonischer Logik, Veröffentlichungen des Kollegiums. W Marek und M. Truszczynski (1993)Nonmonotonic Logics: Kontext-Dependent Anstiftung. Springer Verlag.A Nait Abdallah (1995)The Logic of Partial Information. Springer Verlag. Außenbeziehungen Antonelli, G. Aldo."Non-Montonic Logik. In Zalta, Edward N. (d. Mathematik Veröffentlichung der Philosophie.Non-Montonic Logik bei PhilPapers Non-Montonic Logik im Indiana Philosophie Ontology Project