Estrogen oder Östrogenen sind eine Kategorie von Sexualhormonen, die für die Entwicklung und Regulierung des weiblichen Fortpflanzungssystems und sekundären Geschlechtseigenschaften verantwortlich sind. Es gibt drei große endogene Östrogene, die mit Estrone (E1), estradiol (E2) und Estriol (E3) leben. Estradiol, ein estrane, ist der stärkste und prävalentste. Ein weiterer Östrogen namens Estetrol (E4) wird nur während der Schwangerschaft produziert. Estrogens werden in allen Wirbeltieren und einigen Insekten hergestellt. Ihre Präsenz in beiden Wirbels- und Insekten deutet darauf hin, dass Östrogene Sexualhormone eine alte Evolutionsgeschichte haben. mengenmäßig werden Östrogene auf niedrigeren Ebenen verteilt als undrogen in beiden Männern und Frauen. Während die Östrogenspiegel bei Männern deutlich niedriger sind als bei Frauen, haben die Östrogene dennoch wichtige physiologischen Rollen bei Männern. Wie alle Steroidhormone verbreiten sich die Östrogene leicht über die Zellmembran. Nach der Zelle binden sie die Östrogenrezeptoren (ERs), die wiederum den Ausdruck vieler Gene verändern. Darüber hinaus sind Östrogene verpflichtet, schnellsignalierende Membrane Östrogenrezeptoren (mER) wie GPER (GPR30) zu aktivieren. Neben ihrer Rolle als natürliche Hormone werden Östrogene als Medikamente verwendet, z.B. in der Menopausal Hormontherapie, der hormonellen Geburtskontrolle und der Einführung von Hormontherapie für transgendere Frauen und nichtbinarische Menschen. Arten und Beispiele Estrone (E1), estradiol (E2), estriol (E3) und Estetrol (E4). Estradiol ist der vorherrschende Östrogen während der Fortpflanzungsjahre sowohl in Bezug auf absolute Serumspiegel als auch in Bezug auf die Östrogenaktivität. Während der Menopause ist estrone der wichtigste Zirkus und während der Schwangerschaftsdetriol ist der vorherrschende Östrogen im Hinblick auf den Serumspiegel. Da es sich bei Mäusen um eine subkutane Injektion handelt, ist estradiol etwa zehnmal effizienter als Estrone und etwa 100-mal stärker als estriol. So ist estradiol das wichtigste Östrogen in Nicht-Pregnant-Frauen, die zwischen den Menarche- und Menopause-Phasen des Lebens sind. Während der Schwangerschaft verlagert sich diese Rolle jedoch auf Estriol und in postmenopausalen Frauen estrone wird die primäre Form von Östrogen im Körper. Eine andere Art von Estetrol (E4) wird nur während der Schwangerschaft hergestellt. Alle verschiedenen Formen von Östrogen werden von Androgens, insbesondere Testosteron undrostenedione, durch das Enzym Aromatase hergestellt. Kleine endogene Östrogene, die Biosyntheseen, die keine Aromatase beinhalten, umfassen 27-Hydroxycholesterol, dehydroepiandrosterone (DHEA), 7-oxo-DHEA, 7DH-hydroxy-DHEA, 16DH-hydroxy-DHEA, 7β-hydroxyepiandrosterone, undrostenedione (A4), undrostenedol (A5), 3α-andronol und 3β-andros. Manche Östrogenmetaboliten, wie z.B. die Katholester 2-Hydroxyestradiol, 2-Hydroxyestron, 4-Hydroxyestradiol und 4-Hydroxyestron, sowie 16hydroxy-Hydroxyestron, sind ebenfalls Östrogene mit unterschiedlichem Aktivitätsgrad. Die biologische Bedeutung dieser Minderjährigen ist nicht ganz klar. biologische Funktion Die Maßnahmen von Ess werden von dem Östrogenrezeptor (ER), einem dimerischen nuklearen Protein, das an DNA bindend ist und die Genesion kontrolliert. Wie andere Steroidhormone tritt Östrogen passiv in die Zelle ein, in der es bindend ist, den Östrogenrezeptor zu aktivieren. Der Östrogen:ER-Komplex bindet an spezifische DNA-Sequenzen, die als Hormonlösungselement zur Aktivierung der Transkription von Ziel-Genen bezeichnet werden (in einer Studie, die eine bodenunabhängige Brustkrebszelllinie als Modell verwendet, wurden 89 solcher Gene identifiziert). Da Östrogen alle Zellen eindringt, hängen seine Maßnahmen von der Präsenz des ER in der Zelle ab. Der ER wird in bestimmten Geweben ausgedrückt, einschließlich der Schafe, Gebärmutter und Brust. Die Stoffwechseleffekte von Östrogen in postmenopausalen Frauen sind mit dem genetischen Polymorphismus der ER verbunden. Es gibt zwar sowohl Männer als auch Frauen Es gibt in der Regel deutlich höhere Frauen im reproduktiven Alter. Sie fördern die Entwicklung sekundärer sexueller Merkmale von Frauen, wie Brust, und sind auch an der Verschärfung des Endometriums und anderen Aspekten der Regelung des Menstruationszyklus beteiligt. In Männern regt Östrogen bestimmte Funktionen des reproduktiven Systems an, das für die Reifung von Spermien wichtig ist und für eine gesunde Libido erforderlich sein kann. Übersicht über die Maßnahmen strukturelle Steroide: erhöht Muskelmasse und Stärke, Geschwindigkeit der Muskelerneuerung und Knochendichte, erhöhte Empfindlichkeit gegenüber Muskelschäden, stärkere Kollagensynthese, erhöht den Kollagengehalt von Bindegeweben, Sehnen und Bändern, verringert aber auch die Sterblichkeit von Sehnen und Bändern (vor allem bei der Menstruation). Verlangsamung der Sehnen gibt Frauen viel niedrigere Prädisposition gegenüber Muskelstämmen, doch weichen Ligan sind viel mehr anfälliger für Verletzungen (ACL-Rücken sind 2-8x mehr als Männer). Entzündungseigenschaften Mediente Bildung von weiblichen sekundären Sexualeigenschaften Beschleunigung des Stoffwechsels Erhöhte Fettspeicherung in einigen Körperteilen wie Brust, Buttocks und Beine, verringert aber Bauch- und Visceralfett (underogene Adipositas). Estradiol regelt auch die Energieausgaben, das Gewicht der Hausostasis und scheint wesentlich stärkere Anti-Beobachtungseffekte als Testosteron im Allgemeinen zu haben. Frauen haben tendenziell eine niedrigere Basisstärke, aber im Durchschnitt haben sie im Vergleich zu einer Resistenzausbildung als Männer und weit schnelleren relativen Erhöhungen der Stärke einen ähnlichen Anstieg der Muskelmasse. Stimulierung des endometrialen Wachstums Verstärkt die Vaginalwanderhaltung von Schiffen und Haut zur Verringerung der Knochenresorption, erhöht die Knochenbildung Proteinsynthese die hepatische Produktion verbindlicher Proteine Coagulation erhöht die Konzentration der Faktoren 2, 7, 9, 10, Plasminogen Decrease antithrombin III Erhöhung der Thrombozytenkleberstärke vWF (estrogengehalt an Angiotensin II -> Vasopressin) erhöht PAI-1 und PAI-2 auch durch Angiotensin Lipidsin II HDL, Trilyrease-LDLrease-Dase (Cuphormon, Lein-Pulaturierung) Uterusfutter Estrogen fördert und bewahrt gemeinsam mit Progesterone die Gebärmutterschleimhaut bei der Vorbereitung auf die Implantation von fertilisiertem Ei und die Wartung von Gestationsfunktion und erhöht auch die oxytocin-Rezeptoren in Myometrium Ovulation Surge in Esge in Esge die Freisetzung von luteinisierenem Hormon, das dann die Eischeidung aus dem Graafian Folat im Schafsowary ermöglicht. Sexualverhalten Estrogen ist für weibliche Säugetiere erforderlich, um in Ertrus (wenn Tiere „in Hitze“ sind) an der Führung von Raubose zu arbeiten. Dieses Verhalten ist für sexuelle Rekzeptanz in diesen Säugetieren erforderlich und wird durch den ventromedial Nucleus des Hypothalamus geregelt. Sexantrieb ist nur in Anwesenheit von Östrogenen abhängig, aber ohne Östrogen sinkt der freie Testosteronspiegel tatsächlich den sexuellen Wunsch (statt die Zunahme der sexuellen Bewegung), wie er für Frauen nachgewiesen hat, die hypoaktiven sexuellen Wunscherkrankungen ausgesetzt sind, und der sexuelle Wunsch dieser Frauen kann durch die Verabreichung von Östrogen (mit oralen Kontrazeptiva) wiederhergestellt werden. Frauen Pubertal Entwicklung Estrogens sind für die Entwicklung der sekundären sexuellen Merkmale von Frauen während der Puberty verantwortlich, einschließlich der Brustentwicklung, der Ausweitung der Hüfte und der weiblichen Fettverteilung. Umgekehrt sind undrogen für das Haarwachstum von Pubic und Körper sowie Akne und Axillary odor verantwortlich. Brustentwicklung Estrogen, in Verbindung mit Wachstumshormon (GH) und seinem geheimen produktinsenähnlichen Wachstumsfaktor 1 (IGF-1), ist kritisch für die Entwicklung der Brust während der Puberty sowie für die Brustreife während der Schwangerschaft bei der Vorbereitung von Laktation und Stillen. Estrogen ist in erster Linie und direkt für die Herstellung der duktalen Komponente der Brustentwicklung sowie für die Herstellung von Fettabsetzung und Bindegewebewachstum verantwortlich. Es ist auch indirekt an der Komponente lobuloalveolar beteiligt, indem die Progesterone-Rezeption in den Brusten verstärkt und die Sekretion von Prolactin angeregt wird. Generika, Progesterone und Prolactin arbeiten zusammen, um die lobuloalveolar Entwicklung während der Schwangerschaft zu vollenden. Androgens wie Testosteron energisch gegen Östrogenmaßnahmen in den Brustn, wie zum Beispiel durch die Verringerung des Östrogenrezepts in ihnen. Frauen reproduktives SystemEstrogens sind für die Reifung und Wartung der Vagina und der Gebärmutter verantwortlich und sind auch an der Eizellenfunktion beteiligt, wie z.B. die Reifung der Eizellen. Darüber hinaus spielen Östrogene eine wichtige Rolle bei der Regulierung der Gonadotropin-Sektion. Aus diesen Gründen sind Östrogene für die weibliche Fruchtbarkeit erforderlich. Neuroschutz und DNA-Reparatur Estrogen regulierte DNA-Reparaturmechanismen im Gehirn haben neuroprotektive Effekte. Estrogen regelt die Transkription von DNA-Basis-Excision-Genen sowie die Umverteilung der Basisentnahme-Enzyme zwischen verschiedenen Teilzellbereichen. Gehirn- und Verhaltensverhalten Estrogens sind sowohl in Frauen als auch in Männern an der Libido (geschlechtliche Bewegung) beteiligt. Cognition Verbal Gedächtnis-Ergebnisse werden häufig als eine Maßnahme der höheren Kodifizierung verwendet. Diese Werte unterscheiden sich in direktem Verhältnis zu Östrogenen während des Menstruationszyklus, der Schwangerschaft und der Menopause. In Kürze nach natürlichen oder chirurgischen Menopausen werden auch Östrogene in verbalem Gedächtnis verhindert. Im Gegensatz dazu haben Östrogene wenig Einfluss auf das verbale Gedächtnis, wenn die ersten Jahre nach der Menopause verabreicht werden. Estrogens hat auch positive Auswirkungen auf andere Maßnahmen der kognitiven Funktion. Jedoch ist die Wirkung von Östrogenen auf die Kodifizierung nicht einheitlich günstig und hängt vom Zeitpunkt der Dosis und der Art der kognitiven Fähigkeiten ab. Die Schutzwirkung von Östrogenen auf die Kognition kann durch die anti-infektive Wirkung von Östrogen im Gehirn verwischt werden. Studien haben auch gezeigt, dass das Met-Allele-Gen und das Niveau von Essmedien die Effizienz von vorfrontalem Kortex abhängigen Aufgaben im Bereich des Arbeitsspeichers ausmachen. Forscher haben sich für weitere Forschung ausgesprochen, um die Rolle von Östrogen und das Potenzial für Verbesserungen bei der kognitiven Funktion zu beleuchten. psychische Gesundheit Estrogen wird als eine wichtige Rolle in der psychischen Gesundheit von Frauen angesehen. Sudden Ess-Ausnahme, schwankendem Östrogen und Zeiten anhaltend niedrigem Essniveau korreliert mit signifikanter Stimmungssenkung. Klinische Erholung von Postpartum, Perimenopause und postmenopause wurde gezeigt, dass die Depression wirksam ist, nachdem das Niveau von Östrogen stabilisiert und/oder wiederhergestellt wurde. Männertruale Exazerbation (einschließlich Menstrualer Psychose) wird in der Regel durch niedrige Östrogenwerte ausgelöst und ist oft irrtümlich für vorstruktive Dysphoricstörungen. Krankheitserreger in männlichen Labors, wie solche in obsessiven Erkrankungen (OCD) können durch niedrige Östrogenwerte verursacht werden. Wenn die Östrogenspiegel durch die zunehmende Aktivität des Enzyms Aromatase in männlichen Labor-Klonen angehoben wurden, wurden die OCD-Tätigkeiten drastisch verringert. Hypothalamic Proteingehalte im Gen COMT werden durch wachsende Östrogenwerte erhöht, die angenommen werden, Mäuse zurückzugeben, die OCD-Amtssprachen auf normale Aktivität gezeigt haben. Aromatase-Defizit ist letztlich verdächtig, die an der Synthese von Östrogenen in Menschen beteiligt ist und therapeutische Auswirkungen auf Menschen mit obsiv-obligatorischer Störung hat. Lokale Anwendung von Östrogen in der Rats-Tipocampus wurde gezeigt, die Wiederaufnahme von Seotonin zu behindern. Im Gegensatz dazu hat sich gezeigt, dass die lokale Anwendung von Östrogen die Fähigkeit von Grippetoxamin zu einer langsamen serotonin-Entschließung blockieren kann, was darauf hindeutet, dass die gleichen Wege, die an der Wirksamkeit von SSRI beteiligt sind, auch von Komponenten lokaler Östrogensignalwege betroffen sein können. Mutterschaftsstudien haben auch festgestellt, dass Väter niedrigere Werte von Cortiol und Testosteron hatten, aber höhere Essraten (estradiol) als Nicht-Besitzer. Binge Estrogen kann eine Rolle bei der Bekämpfung von Essen spielen. Hormonersatztherapie unter Verwendung von Östrogenen kann eine mögliche Behandlung von Bindegenussverhalten in Frauen sein. Estrogen-Ersatz wurde gezeigt, dass es sich bei weiblichen Mäusen um das Verhalten von Bindemitteln handelt. Der Mechanismus, durch den der Ersatz von Östrogenen die bingeähnliche Ernährung hemmt, beinhaltet den Ersatz von serotonin (5-HT) Neuronen. Frauen, die das Verhalten von Bindemitteln zeigen, haben eine verstärkte Gehirnaufnahme von neuron 5-HT und damit weniger der Neurotransmitter serotonin in der zerebrospinalflüssigkeit gefunden. Estrogen arbeitet an der Aktivierung von 5-HT-Neunen, die zur Unterdrückung von Bindegeflügel wie Estrogen führen. Es wird auch vorgeschlagen, eine Wechselwirkung zwischen Hormonspiegeln und Essen in verschiedenen Punkten im weiblichen Menstruationszyklus zu finden. Forschung hat einen erhöhten emotionalen Verzehr während des hormonellen Zustroms vorhergesagt, der durch hohe Progesteron- und Estradiolspiegel gekennzeichnet ist, die während der mittleren Phase auftreten. Es ist hypothetisch, dass diese Veränderungen durch Gehirnänderungen im Menstruationszyklus auftreten, die wahrscheinlich eine genomische Wirkung von Hormonen haben. Diese Effekte führen zu Veränderungen des Menstruationszyklus, die zu Verhaltensänderungen führen, insbesondere Bindemittel und emotionalem Essen. Insbesondere bei Frauen, die genetisch schutzbedürftig sind, um Nahrungs- und Speisearten zu binden. Binge Es ist mit verringertem Estradiol und erhöhtem Progesteron verbunden. Klump et al. Progesterone kann die Auswirkungen von Niedrigemtradiol (wie während des dysregulierten Essensverhaltens) mildern, aber dies kann nur bei Frauen gelten, die klinisch diagnostizierte Bindestriche (BE) hatten. Dysregulierte Ernährung ist stärker mit solchen Eizellen in Frauen mit BEs als bei Frauen ohne BEs verbunden. Die Implantation von 17β-estradiol-Pflanzen in ovariectomisierten Mäusen verringerte das Konsumverhalten und die Injektionen von GLP-1 in ovariectomisierten Mäusen erheblich. Die Vereine zwischen Zahnfutter, Menstruationszyklusphase und Eizellen sind miteinander verbunden. Masculinisierung in Nagetieren In Nagetieren spielen Östrogene (die von undrogen im Gehirn vor Ort aromatisiert sind) eine wichtige Rolle bei der psychosexuellen Differenzierung, zum Beispiel durch das maskulierende territoriale Verhalten; das Gleiche gilt nicht für den Menschen. Menschlich scheinen die maskulierenden Auswirkungen von Prenatal undrogens auf das Verhalten (und andere Gewebe, mit möglichen Auswirkungen auf den Knochen) ausschließlich durch den Androgenrezeptor zu handeln. Infolgedessen wurde der Nutzen von Nagetieren für das Studium menschlicher psychosexueller Unterschiede in Frage gestellt. Skeletal System Estrogens sind sowohl für das Pubertal-Wachstum verantwortlich, das zu einer Beschleunigung des linearen Wachstums führt, als auch für die epiphyseale Schließung, die die Höhe und die Länge der Gliedmaße in Frauen und Männern einschränkt. Darüber hinaus sind Östrogene für die Knochenreife und die Erhaltung der Knochenmineraldichte während des gesamten Lebens verantwortlich. Durch Hypoestrogenismus steigt das Risiko von Osteoporose während der Menopause. Kardiovaskuläres System Frauen leiden aufgrund vasculo-geschützter Maßnahmen von Ess, die zur Vorbeugung von Athersiosose beitragen. Sie hilft auch bei der Erhaltung des heiklen Gleichgewichts zwischen der Bekämpfung von Infektionen und dem Schutz von Kunsteries vor Schäden, wodurch das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verringert wird. Während der Schwangerschaft erhöhen hohe Östrogene die Koagulation und das Risiko von venousembolismus. Immune System Estrogen hat entzündungshemmende Eigenschaften und hilft bei der Mobilisierung von polymorphonuklearen weißen Blutkörperchen oder Neutrophilen. Verbundene Bedingungen haben Forscher in verschiedenen östrogenetischen Bedingungen, wie z.B. ER-positive Brustkrebs, sowie eine Reihe von genetischen Bedingungen, die das Östrogensignal oder den Stoffwechsel betreffen, wie zum Beispiel Östrogen-Insitivity-Syndrom, Aromatase-Defizit und Aromatase-Überschuss. Hohe Östrogene können stresshormone Reaktionen in Stresssituationen verstärken. Biochemie Biosynthesis Estrogens, in Frauen, werden hauptsächlich von den Eierstöcken und während der Schwangerschaft, dem Placenta hergestellt. Follicle-stimierendes Hormon (FSH) stimuliert die Eizellenproduktion von Ess durch die Granulosa-Zellen der Eizellen und corpora lutea. Manche Östrogene werden auch in kleineren Mengen von anderen Geweben wie Leber, Pankreas, Knochen, Nebennieren, Haut, Gehirn, Adiposgewebe und Brust hergestellt. Diese sekundären Quellen von Ess sind besonders wichtig für postmenopausale Frauen. Der Weg der Essbiosynthese in extragonadalen Geweben ist anders. Diese Gewebe sind nicht in der Lage, C19 Steroiden zu synthetisieren und hängen daher von C19 Lieferungen anderer Gewebe und dem Niveau von Aromatase ab. In weiblichen beginnt die Synthese von Östrogenen in den Interna-Zellen im Eizellen, durch die Synthese von undrostenedione aus Cholesterin. Androstenedione ist eine Substanz von schwachen Aktivitäten, die überwiegend als Vorläufer für stärkeren undrogenen wie Testosteron und Östrogen dient. In dieser Verbindung werden die Basalmembranen in die umgebenden Granulosa-Zellen überquert, wo sie entweder sofort in Estrone umgewandelt wird, oder in Testosteron und anschließendem Estradiol in einem zusätzlichen Schritt. Die Umwandlung von undrostenedione in Testosteron wird von 17β-Hydroxysteroid dehydrogenase (17β-HSD), während die Umwandlung von Androgenedione und Testosteron in Estrone und Estradiol durch Aromatase, Enzyme, die beide in Granulosa-Zellen ausgedrückt werden, katalysiert. Granulosa-Zellen fehlen 17.-Hydroxylase und 17,20-Rease, während dieca-Zellen diese Enzyme und 17β-HSD zum Ausdruck bringen, aber es fehlt Aromatase. So sind sowohl granulosa als auch diecazellen für die Herstellung von Östrogenen in den Eiern von entscheidender Bedeutung. Estrogen-Konzentrationen unterscheiden sich durch den Menstruationszyklus, wobei das Niveau in der Nähe des Endes der Follikel-Phase gerade vor der Ovulation liegt. Hinweis darauf, dass Östrogen auch von den Sertoli-Zellen produziert wird, wenn FSH an ihre FSH-Rezeptoren bindend ist. Vertrieb Estrogens sind Plasmaproteine, die an Albumin und/oder Sexualhormon-bindende Glon im Umlauf gebunden sind. Stoffwechsel Estrogenen werden über Hydroxydlation durch CytochromeP450 Enzyme wie CYP1A1 und CYP3A4 und über Konjugation durch Estrogenen Sulfotransferases (Sulfonion) und UDP-Glucuronyltransferases (Glucuronidation) metabolisiert. Hinzu kommt, dass estradiol von 17β-Hydroxysteroid dehydrogenase in die sehr viel weniger potente Estrone entwässert wird. Diese Reaktionen treten vor allem in der Leber, aber auch in anderen Geweben auf. Verbrauch Estrogenen werden vor allem von den Nieren als Konjugat über den Urin ausgelöst. Medizinische Verwendung Estrogens wird als Medikamente verwendet, vor allem in hormonellen Empfängnisverhütung, Hormonersatztherapie und zur Behandlung der Geschlechterdysphoria bei Transgender Frauen und anderen transfemininhaltigen Personen im Rahmen der Bluthormontherapie. ChemieThe Estrane Steroide sind Ester. Geschichte 1929, Adolf Butenandt und Edward Adelbert Doisy unabhängig isoliert und gereinigtes Estrone, das erste zu entdeckende Östrogen. Dann wurden in den Jahren 1930 und 1933 Ester und Estriol entdeckt. Kurz nach ihrer Entdeckung wurden Östrogene, sowohl natürliche als auch synthetische, für medizinische Zwecke eingeführt. Beispiele: Estriol glucuronide (Emmenin, Progynon), estradiol benzoat, konjugierte Östrogene (Premarin), diethylstilbestrol und ethinylestradiol. Das Wort Östrogenen aus der alten Griechische. Es wird aus oestros (ein periodischer Zustand der sexuellen Aktivität in weiblichen Säugetieren) und Genos (Erzeugung) abgeleitet. In den frühen 20er Jahren wurde sie erstmals veröffentlicht und als oestrin bezeichnet. Mit den Jahren passte amerikanisches Englische die Bestimmung von Ess an, um mit seiner Telefon-Diskussion in Einklang zu bringen. Gleichwohl werden sowohl Östrogen als auch oestrogen heute verwendet, doch einige wollen noch ihre ursprüngliche Bezeichnung beibehalten, da sie den Ursprung des Wortes widerspiegelt.Gesellschaft und Kultur Etymologie Der Name Östrogen wird aus der griechischen ". (Otros), wörtlich "verve oder inspirieren" abgeleitet, aber figurative sexuelle Leidenschaft oder Wunsch und der suffix -gen, also "Hersteller". Umwelt Eine Reihe von synthetischen und natürlichen Stoffen, die über die Östrogenaktivität verfügen, wurden in der Umwelt identifiziert und werden an xenoestrogens verwiesen. synthetische Stoffe wie Bisphenol A sowie Metalloestrogens (z.B. Cadmium). Pflanzenprodukte mit Östrogenaktivität werden als Phytoestrogen (z.B. Kokstrol, daidzein, Genistein, Miroestrol) bezeichnet. Pilzen sind bekannt als mycoestrogens (z.B. Zearalenone). Estrogens gehören zu der breiten Palette endokriner Disruptoren (EDC), weil sie über eine hohe Östrogenintensität verfügen. Wenn ein EDC seinen Weg in die Umwelt macht, kann es zu einer reproduktiven Dysfunktion für Tiere führen. Die aus landwirtschaftlichen Tieren gewonnenen Östrogene machen ihren Weg in frische Wassersysteme. Während der Keimungszeit sind die Fische einem niedrigen Grad an Östrogen ausgesetzt, was eine Reproduktionsfunktion für männliche Fische verursachen kann. Kosmetika auf dem Markt sind Östrogene und Placental-Extrakte; andere enthalten Phytoestrogen. 1998 gab es Fallberichte von vier vorbeugenden afrikanischen Mädchen, die Brust nach der Exposition gegenüber diesen Shampoos entwickeln. 1993 ermittelte die FDA, dass nicht alle übermäßig angewendeten hormonhaltigen Drogenprodukte für den menschlichen Gebrauch allgemein als sicher und wirksam anerkannt werden und falsch sind. In einer flankierenden vorgeschlagenen Regel geht es um Kosmetika, wonach jede Verwendung von natürlichen Essern in einem Kosmetikprodukt das Produkt zu einem unzugelassenen neuen Medikament macht und dass alle Kosmetika, die den Begriff Hormon im Text ihrer Etikettierung oder in ihrer Zutatserklärung verwenden, einen impliziten Drogenanforderung, der einem solchen Produkt auf regulatorische Maßnahmen unterliegt. Neben als unwidergeschwürte Drogen können Produkte, die zur Eindämmung von Plantal-Extrakten berechtigt sind, auch als unwiderrufliche Kosmetika gelten, wenn der Extrakt aus Placentas hergestellt wurde, aus denen die Hormone und andere biologisch aktive Stoffe entfernt wurden und die gewonnene Substanz hauptsächlich aus Protein besteht. Die FDA empfiehlt, diesen Stoff durch einen anderen Namen als "Ortntaler Extrakt" zu identifizieren und seine Zusammensetzung genauer zu beschreiben, da die Verbraucher den Namen "Ortntal Extrakt" mit therapeutischer Verwendung bestimmter biologischer Aktivitäten verbinden. Siehe auch Liste der Steroid Abkürzungen Brustfutter und Fruchtbarkeitsreferenzen Externe Links Nussey und Whitehead: Endocrinologie, integrierter Ansatz, Taylor und Francis 2001. Freier Online-Textbuch.