Feministische Theorie ist die Erweiterung des Feminismus in den theoretischen, fiktiven oder philosophischen Diskurs. Sie zielt darauf ab, die Art der Geschlechterungleichheit zu verstehen. Es untersucht gesellschaftliche Rollen, Erfahrungen, Interessen, Chores und feministische Politik von Frauen und Männern in verschiedenen Bereichen wie Anthropologie und Soziologie, Kommunikation, Medienstudien, Psychoanalyse, Ökologie, Heimatökonomie, Literatur, Bildung und Philosophie. Die feministische Theorie konzentriert sich oft auf die Analyse der Geschlechterungleichheit. Themen, die in der feministischen Theorie oft untersucht werden, sind Diskriminierung, Objektivisierung (insbesondere sexuelle Objektivisierung), Unterdrückung, Patriarchie, Stereotypisierung, Kunstgeschichte und zeitgenössische Kunst und Ästhetik. Geschichte Feministische Theorien entstanden erst 1794 in Publikationen wie A Vindication of the Rights of Woman von Mary Wollstonecraft, "The Changing Woman", "Ain't I a Woman", "Speech after Arrest for Illegal Voting", und so weiter. "The Changing Woman" ist eine Navajo Myth, die einer Frau Kredit gab, die am Ende die Welt besiedelt hat. Im Jahre 1851 richtete Sojourner Truth Frauenrechte durch ihre Veröffentlichung "Ain't I a Woman" an. Sojourner Truth befasste sich mit der Frage der Frauen, die aufgrund der fehlerhaften Wahrnehmung von Frauen eingeschränkte Rechte haben. Wahrheit argumentierte, dass, wenn eine Frau der Farbe Aufgaben ausführen kann, die angeblich auf Männer beschränkt waren, dann jede Frau jeder Farbe könnte diese gleichen Aufgaben ausführen. Nach ihrer Verhaftung wegen illegaler Abstimmung hielt Susan B. Anthony eine Rede im Gericht, in der sie die Fragen der Sprache innerhalb der in ihrer Veröffentlichung dokumentierten Verfassung "Speech nach Arrest for Illegal Voting" im Jahre 1872 behandelte. Anthony hinterfragte die maßgeblichen Prinzipien der Verfassung und ihrer männlichen Sprache. Sie hob die Frage auf, warum Frauen in der Lage sind, gesetzlich bestraft zu werden, aber sie können das Gesetz nicht für ihren eigenen Schutz verwenden (Frauen konnten nicht wählen, Eigentum, noch selbst in der Ehe). Sie kritisierte auch die Verfassung für ihre männliche Sprache und befragte, warum Frauen nach Gesetzen, die keine Frauen angeben müssen. Nancy Cott unterscheidet zwischen dem modernen Feminismus und seinen Vorgesetzten, insbesondere dem Wahlkampf. In den Vereinigten Staaten legt sie den Wendepunkt in den Jahrzehnten vor und nach der Wahl der Frauen in 1920 (1910–1930). Sie argumentiert, dass die frühere Frauenbewegung in erster Linie um die Frau als universelle Einheit ging, während sie sich in dieser 20-jährigen Periode in eine vor allem mit sozialer Differenzierung, Aufmerksamkeit auf Individualität und Vielfalt beschäftigte. Neue Themen behandelten mehr den Zustand der Frau als soziales Konstrukt, Geschlechtsidentität und Beziehungen innerhalb und zwischen den Geschlechtern. Politisch stellte dies eine Verschiebung von einer ideologischen Ausrichtung dar, die sich mit der rechten, radikaler mit der linken verbunden. Susan Kingsley Kent sagt, dass Freudianische Patriarchie für das geschmälerte Profil des Feminismus in den Zwischenkriegsjahren verantwortlich war, andere wie Juliet Mitchell halten dies für übermäßig simplistisch, da Freudianische Theorie nicht völlig unvereinbar mit Feminismus ist. Einige feministische Stipendien verlagerten sich von der Notwendigkeit, die Herkunft der Familie zu etablieren und den Prozess der Patriarchie zu analysieren. In der unmittelbaren Nachkriegszeit stand Simone de Beauvoir im Gegensatz zu einem Bild von "die Frau im Haus". De Beauvoir gab dem Feminismus eine existentielle Dimension mit der Veröffentlichung von Le Deuxième Sexe (The Second Sex) im Jahr 1949. Wie der Titel impliziert, ist der Ausgangspunkt die implizite Unfruchtbarkeit von Frauen, und die erste Frage von Beauvoir fragt: "Was ist eine Frau"? Eine Frau, die sie erkennt, wird immer als die andere wahrgenommen, "sie ist definiert und differenziert mit Bezug auf den Menschen und nicht er mit Bezug auf sie". In diesem Buch und ihrem Aufsatz, "Frau: Myth & Reality", de Beauvoir erwartet Betty Friedan, um das männliche Konzept der Frau zu entmythologisieren. "Ein Mythos, der von Männern erfunden wurde, um Frauen in ihren unterdrückten Zustand zu bringen. Für Frauen ist es nicht die Frage, sich als Frauen zu behaupten, sondern vollwertige Menschen zu werden. "Man ist nicht geboren, sondern wird, eine Frau", oder wie Toril Moi es "eine Frau definiert sich durch die Art, wie sie ihre verkörperte Situation in der Welt lebt, oder mit anderen Worten durch die Art und Weise, wie sie etwas von dem macht, was die Welt von ihr macht". Daher muss die Frau wieder Subjekt erhalten, um ihrer definierten Rolle als andere zu entkommen, als kartesischen Ausgangspunkt. In ihrer Untersuchung des Mythos erscheint sie als eine, die keine besonderen Privilegien für Frauen akzeptiert. Ironischerweise mussten feministische Philosophen de Beauvoir selbst aus dem Schatten von Jean-Paul Sartre extrahieren, um sie voll zu schätzen. Während mehr Philosoph und Romanist als Aktivistin, sie unterschreibe eine der Mouvement de Libération des Femmes Manifestos. Die Rechirurgie des feministischen Aktivismus in den späten 1960er Jahren begleitete eine aufstrebende Literatur der Sorgen um die Erde und Spiritualität und den Umweltismus. Dies wiederum schaffte eine Atmosphäre, die dazu beitragen würde, das Studium und die Debatte über die Männlichkeit zu regieren, als Ablehnung des Determinismus, wie Adrienne Rich und Marilyn Französisch, während für sozialistische Feministen wie Evelyn Reed, Patriarchie hielt die Eigenschaften des Kapitalismus. Feministische Psychologen, wie Jean Baker Miller, suchten nach einer feministischen Analyse früherer psychologischer Theorien, was beweist, dass "es nichts falsch mit Frauen, sondern mit der Art, wie die moderne Kultur sie betrachtete". Elaine Showalter beschreibt die Entwicklung der feministischen Theorie als eine Reihe von Phasen. Die erste nennt sie "feministische Kritik" – wo der feministische Leser die Ideologien hinter literarischen Phänomenen untersucht. Der zweite Showalter nennt Gynokritik – wo die "Frau ist Produzent der textlichen Bedeutung" einschließlich "die Psychodynamik der weiblichen Kreativität; Linguistik und das Problem einer weiblichen Sprache; die Trajektorie der individuellen oder kollektiven weiblichen literarischen Karriere und Literaturgeschichte". Die letzte Phase, in der sie "Gendertheorie" nennt – wo die "ideologische Inschrift und die literarischen Effekte des Sex-Gender-Systems" erforscht werden". Dieses Modell wurde von Toril Moi kritisiert, der es als ein wesentliches und deterministisches Modell für weibliche Subjektivität sieht. Sie kritisierte es auch dafür, die Situation für Frauen außerhalb des Westens nicht zu berücksichtigen. Seit den 70er Jahren haben psychoanalytische Ideen, die sich im Bereich des französischen Feminismus ergeben, einen entscheidenden Einfluss auf die feministische Theorie erlangt. Feministische Psychoanalyse dekonstruierte die phallischen Hypothesen über das Unbewusste. Julia Kristeva, Bracha Ettinger und Luce Irigaray entwickelten spezifische Vorstellungen über den unbewussten sexuellen Unterschied, die Weiblichkeit und Mutterschaft, mit weiten Auswirkungen auf die Film- und Literaturanalyse. Disziplinen Es gibt eine Reihe von unterschiedlichen feministischen Disziplinen, in denen Experten in anderen Bereichen feministische Techniken und Prinzipien auf ihre eigenen Felder anwenden. Darüber hinaus handelt es sich um Debatten, die feministische Theorie prägen und in den Argumenten feministischer Theoretiker austauschbar angewandt werden können. Einrichtungen Im westlichen Denken ist der Körper historisch nur mit Frauen verbunden, während Männer mit dem Verstand verbunden sind. Susan Bordo, ein moderner feministischer Philosoph, erarbeitet in ihren Schriften die dualistische Natur der Verstand-Körper-Verbindung, indem sie die frühen Philosophen von Aristoteles, Hegel und Descartes untersucht, und zeigt, wie solche Unterscheidungsmechanismen wie Geist/Materie und männliche Aktivität/Geschlecht Passivität zur Verfestigung der Geschlechtereigenschaften und Kategorisierung beigetragen haben. Bordo geht weiter, um darauf hinzuweisen, dass, während Männer historisch mit dem Verstand und dem Geist oder Geist verbunden sind, Frauen seit langem mit dem Körper verbunden sind, die untergeordnete, negativ empfundene Bezeichnung im Geist/Körper dichotomie. Der Begriff des Körpers (aber nicht der Geist), der mit Frauen verbunden ist, diente als Rechtfertigung, Frauen als Eigentum, Gegenstände und austauschbare Waren (unter Männern) zu erweisen. Zum Beispiel wurden die Körper von Frauen durch die sich ändernden Ideologien der Mode, Diät, Übungsprogramme, kosmetische Chirurgie, tragen, etc. in der Geschichte widerlegt. Dies steht im Gegensatz zur Rolle der Männer als moralischer Agent, der für die Arbeit oder den Kampf in blutigen Kriegen verantwortlich ist. Die Rasse und Klasse einer Frau kann bestimmen, ob ihr Körper als Dekoration behandelt und geschützt wird, was mit mittleren oder oberen Frauenkörpern verbunden ist. Andererseits wird der andere Körper für seine Verwendung in Arbeit und Ausbeutung erkannt, die in der Regel mit Frauenkörpern in der Arbeiterklasse oder mit Frauen der Farbe verbunden ist. Der feministische Zweitwellen-Aktivismus hat für reproduktive Rechte und Wahlen argumentiert. Die Frauengesundheitsbewegung und der lesbische Feminismus sind auch mit dieser Körperdebatte verbunden. Das Standard- und zeitgenössische Sex- und Geschlechtersystem Das Standard-Sex-Bestimmungs- und Geschlechtsmodell besteht aus Beweisen, die auf dem ermittelten Geschlecht und Geschlecht jedes Einzelnen beruhen und als Normen für das gesellschaftliche Leben dienen. Das Modell behauptet, dass die Geschlechtsbestimmung einer Person innerhalb einer männlichen/weiblichen Dichotomie existiert, Genitalien von Bedeutung zu geben und wie sie über Chromosomen und DNA-bindende Proteine (wie z.B. die Sex bestimmende Region Y-Gene) gebildet werden, die für das Senden von sexbestimmten Initialisierungs- und Endsignalen an und aus dem biologischen Sexbestimmungssystem in Fetuses verantwortlich sind. Gelegentlich treten während des Sexbestimmungsprozesses Schwankungen auf, was zu Intersex-Bedingungen führt. Das Standardmodell definiert Geschlecht als soziales Verständnis/Ideologie, die definiert, welche Verhaltensweisen, Handlungen und Erscheinungen für Männer und Frauen normal sind. Studien zu biologischen Sex-Determining-Systemen haben auch begonnen, bestimmte Gender-Leitungen wie Verhaltensweisen, Handlungen und Wünsche mit Sex-Determinismus zu verbinden. Soziales Kinder- und Geschlechtssystem Das sozial belastende Kinder- und Geschlechtsmodell erweitert die Horizonte der Geschlechts- und Geschlechtsideologien. Es revidiert die Ideologie des Geschlechts, ein soziales Konstrukt zu sein, das weder männlich noch weiblich ist. Die Intersex Society of North America, die erklärt, dass "Natur entscheidet nicht, wo die Kategorie von männlichen Enden und die Kategorie von Intersex beginnt, oder wo die Kategorie von Intersex endet und die Kategorie von weiblich beginnt. Die Menschen entscheiden. Menschen (heute, typische Ärzte) entscheiden, wie klein ein Penis sein muss, oder wie ungewöhnlich eine Kombination von Teilen sein muss, bevor es als Intersex zählt". Daher ist Sex kein biologisches/natürliches Konstrukt, sondern ein soziales, da Gesellschaft und Ärzte darüber entscheiden, was es bedeutet, männlich, weiblich oder intersex in Bezug auf Sex-Chromosomen und Genitalien zu sein, zusätzlich zu ihrem persönlichen Urteil, wer oder wie man als spezifisches Geschlecht geht. Die Ideologie des Geschlechts bleibt ein soziales Konstrukt, ist aber nicht so streng und fest. Stattdessen ist das Geschlecht leicht mißbrauchbar und verändert sich für immer. Ein Beispiel dafür, wo die Standarddefinition von Geschlechtswechseln mit der Zeit in Sally Shuttleworth's Weibliche Zirkulation dargestellt wird, in der die "Kassation der Frau, die sie von einem aktiven Teilnehmer am Arbeitsmarkt auf die passive körperliche Existenz reduziert, die durch männliche Expertise kontrolliert werden soll, zeigt, wie die ideologische Entfaltung von Geschlechtsrollen die sich verändernde Struktur der familiären und Marktverhältnisse in Victorian England erleichtern und unterstützen". Mit anderen Worten, dieses Zitat zeigt, was es bedeutete, in die Rollen eines weiblichen (Gender/Rollen) von einem Heimmacher zu einer arbeitenden Frau und dann wieder passive und minderwertige zu Männern geändert. Zusammenfassend lässt sich sagen, dass das zeitgenössische Geschlechtsmodell genau ist, weil sowohl Geschlecht als auch Geschlecht zu Recht als soziale Konstrukte einschließlich des breiten Spektrums von Geschlecht und Geschlecht betrachtet werden und in denen Natur und Pflege miteinander verbunden sind. Epistemologien Fragen, wie Wissen produziert, generiert und verteilt wird, waren zentral für westliche Auffassungen feministischer Theorie und Diskussionen über feministische Epistemologie. Eine Debatte schlägt solche Fragen vor: "Gibt es Frauen Wege des Wissens und des Frauenwissens?" Und "Wie unterscheidet sich das Wissen, das Frauen über sich selbst produzieren, von dem, der von der Patriarchie produziert wird?" Feministische Theoretiker haben auch das "feministische Standpunktswissen" vorgeschlagen, das versucht, die "Übersicht aus dem Nichts" durch das Modell des Wissens zu ersetzen, das die "Übersicht aus dem Leben von Frauen" ausschließt. Ein feministischer Ansatz zur Epistemologie versucht, die Wissensproduktion aus Sicht einer Frau zu etablieren. Es theorisiert, dass aus persönlicher Erfahrung Wissen kommt, die jedem einzelnen hilft, Dinge aus einer anderen Einsicht zu betrachten. Es ist zentral für den Feminismus, dass Frauen systematisch untergeordnet werden, und es besteht ein schlechter Glaube, wenn Frauen ihre Agentur dieser Unterordnung übergeben (z.B. Annahme religiöser Überzeugungen, dass ein Mann die dominante Partei in einer Ehe durch den Willen Gottes ist). Simone de Beauvoir beschriftet solche Frauen verstümmelt und immanent. Intersectionity Intersectionity ist die Untersuchung verschiedener Arten, in denen die Menschen unterdrückt werden, basierend auf dem relationalen Web der dominierenden Faktoren von Rasse, Geschlecht, Klasse, Nation und sexuelle Orientierung. Intersectionity "beschreibt die gleichzeitigen, mehrfachen, überlappenden und widersprüchlichen Machtsysteme, die unser Leben und politische Optionen prägen". Während diese Theorie auf alle Menschen und insbesondere alle Frauen angewendet werden kann, wird sie im Bereich des schwarzen Feminismus ausdrücklich erwähnt und untersucht. Patricia Hill Collins argumentiert, dass schwarze Frauen vor allem, eine einzigartige Perspektive auf die Unterdrückung der Welt als im Gegensatz zu weißen Frauen, sie sowohl Rassen- als auch Geschlecht Unterdrückung gleichzeitig, unter anderem. In dieser Debatte geht es darum, das unterdrückliche Leben von Frauen zu verstehen, die nicht nur von Geschlecht allein, sondern von anderen Elementen wie Rassismus, Klassizismus, Alterismus, Heterosexismus, Fähigkeit usw. geprägt sind. Sprache In dieser Debatte haben die Autoren von Frauen die Themen des maskulinisierten Schreibens durch männliche geschlechtsspezifische Sprache behandelt, die nicht dazu dienen, das literarische Verständnis des Lebens von Frauen aufzunehmen. Eine solche maskulinisierte Sprache, die feministische Theoretiker ansprechen, ist die Verwendung von z.B. "Gott der Vater", die als eine Weise betrachtet wird, das heilige als allein Männer zu bezeichnen (oder mit anderen Worten, biblische Sprache verherrlicht die Menschen durch alle maskulinen Pronomen wie er und ihn und an Gott als Er.) Feministische Theoretiker versuchen, Frauen durch Umstrukturierungssprache zu reklamieren und neu zu definieren. Zum Beispiel haben feministische Theoretiker den Begriff Womyn anstelle von Frauen verwendet. Einige feministische Theoretiker finden Solace in wechselnden Titeln von Unisex-Jobs (z.B. Polizist gegen Polizist oder Postträger gegen Postmann). Einige feministische Theoretiker haben solche Wörter wie Dyke und Hündin wiedererkannt und neu definiert und andere haben Wissen in feministische Wörterbücher investiert. Psychologie Feministische Psychologie ist eine Form der Psychologie auf gesellschaftlichen Strukturen und Geschlecht ausgerichtet. Feministische Psychologie kritisiert die Tatsache, dass historisch psychologische Forschung aus einer männlichen Perspektive durchgeführt wurde, mit der Ansicht, dass Männer die Norm sind. Die feministische Psychologie orientiert sich an den Werten und Prinzipien des Feminismus. Es umfasst Geschlecht und die Art und Weise, wie Frauen von Problemen betroffen sind, die daraus resultieren. Ethel Dench Puffer Howes war eine der ersten Frauen, die in den Bereich der Psychologie eintraten. Sie war 1914 Executive Secretary der National College Equal Suffrage League. Eine wichtige psychologische Theorie, relationale-kulturelle Theorie, basiert auf der Arbeit von Jean Baker Miller, dessen Buch Toward a New Psychology of Women schlägt vor, "Wachstum-fostering Beziehungen sind eine zentrale menschliche Notwendigkeit und Trennungen sind die Quelle psychologischer Probleme". Inspiriert von Betty Friedans Feminine Mystique und anderen feministischen Klassikern aus den 1960er Jahren, schlägt relational-kulturelle Theorie vor, dass "Isolation eine der schädigendsten menschlichen Erfahrungen ist und am besten behandelt wird, indem man sich mit anderen Menschen wieder verbindet", und dass ein Therapeut "eine Atmosphäre von Empathie und Akzeptanz für den Patienten, selbst auf Kosten der Neutralität des Therapeuten" sollte. Die Theorie basiert auf klinischen Beobachtungen und versucht zu beweisen, dass "es nichts falsch mit Frauen, sondern mit der Art, wie die moderne Kultur sie betrachtete." Psychoanalyse Psychoanalytische Feminismus und feministische Psychoanalyse basieren auf Freud und seinen psychoanalytischen Theorien, aber sie liefern auch eine wichtige Kritik. Es behauptet, dass Geschlecht nicht biologisch ist, sondern auf der psychosexuellen Entwicklung des Individuums basiert, aber auch, dass sexuelle Differenz und Geschlecht unterschiedliche Vorstellungen sind. Psychoanalytische Feministen glauben, dass Geschlechtsungleichheit von frühen Kindheitserfahrungen stammt, die Männer dazu führen, sich als maskulin zu glauben, und Frauen glauben sich weiblich. Es wird weiter gepflegt, dass das Geschlecht zu einem sozialen System führt, das von Männern dominiert wird, was wiederum die individuelle psycho-sexuelle Entwicklung beeinflusst. Als Lösung wurde von einigen vorgeschlagen, die geschlechtsspezifische Strukturierung der Gesellschaftskoedukation zu vermeiden. Von den letzten 30 Jahren des 20. Jahrhunderts haben die zeitgenössischen französischen psychoanalytischen Theorien über die feminine, die sich auf sexuelle Differenz anstatt auf Geschlecht beziehen, mit Psychoanalysten wie Krist Juliaeva, Maud Mannoni, Luce Irigaray und Bracha Ettinger, nicht nur die feministische Theorie, sondern auch das Verständnis des Subjekts in der Philosophie und des allgemeinen Bereichs der Psychoanalyse selbst weitgehend beeinflusst. Diese französischen Psychoanalysten sind hauptsächlich post-lakanisch. Andere feministische Psychoanalysten und feministische Theoretiker, deren Beiträge das Feld durch ein Engagement mit Psychoanalyse bereichert haben, sind Jessica Benjamin, Jacqueline Rose, Ranjana Khanna und Shoshana Felman. Literaturtheorie Feministische Literaturkritik ist literarische Kritik von feministischen Theorien oder Politik informiert. Seine Geschichte ist abwechslungsreich, von klassischen Werken weiblicher Autoren wie George Eliot, Virginia Woolf und Margaret Fuller bis hin zu neueren theoretischen Arbeiten in Frauenstudien und Geschlechtsstudien von Autoren aus Drittwellen. Die feministische Literaturkritik vor den 1970er Jahren beschäftigte sich mit der Politik der weiblichen Urheberschaft und der Darstellung der weiblichen Verfassung in der Literatur. Seit der Ankunft komplexerer Konzepte von Geschlecht und Subjektivität hat die feministische Literaturkritik eine Vielzahl von neuen Wegen genommen. Es hat das Geschlecht in den Begriffen Freudian und Lacanian Psychoanalyse als Teil der Dekonstruktion bestehender Machtverhältnisse betrachtet. Filmtheorie Viele feministische Filmkritiker wie Laura Mulvey haben auf den "malen Blick" hingewiesen, der in der klassischen Hollywood-Filmherstellung vorherrscht. Durch den Einsatz verschiedener Filmtechniken, wie Schuss-Rückschuss, werden die Zuschauer dazu geführt, sich mit dem Blickwinkel eines männlichen Protagonisten auszurichten. Bemerkenswerterweise funktionieren Frauen als Objekte dieses Blickes viel häufiger als als als als Proxies für den Zuschauer. Die feministische Filmtheorie der letzten zwanzig Jahre ist stark beeinflusst von der allgemeinen Transformation im Bereich der Ästhetik, einschließlich der neuen Möglichkeiten, den Blick zu artikulieren, angeboten durch psychoanalytischen französischen Feminismus, wie Bracha Ettingers feminine, mütterliche und matrixische Blick. Kunstgeschichte Linda Nochlin und Griselda Pollock sind prominente Kunsthistoriker, die über zeitgenössische und moderne Künstler schreiben und Kunstgeschichte aus einer feministischen Perspektive seit den 1970er Jahren artikulieren. Pollock arbeitet mit der französischen Psychoanalyse, insbesondere mit den Theorien von Kristeva und Ettinger, um neue Einblicke in die Kunstgeschichte und zeitgenössische Kunst in besondere Fragen des Trauma- und Transgenerationsgedächtnisses in den Werken von Künstlerinnen zu bieten. Andere prominente feministische Kunsthistoriker sind: Norma Broude und Mary Garrard; Amelia Jones; Mieke Bal; Carol Duncan; Lynda Nead; Lisa Tickner; Tamar Garb; Hilary Robinson; Katy Deepwell. Geschichte Feministische Geschichte bezieht sich auf die Neulesung und Neuinterpretation der Geschichte aus einer feministischen Perspektive. Es ist nicht dasselbe wie die Geschichte des Feminismus, der die Entstehung und Evolution der feministischen Bewegung beschreibt.Sie unterscheidet sich auch von der Frauengeschichte, die sich auf die Rolle von Frauen in historischen Ereignissen konzentriert. Ziel der feministischen Geschichte ist es, den weiblichen Blickwinkel der Geschichte durch Wiederentdeckung von weiblichen Schriftstellern, Künstlern, Philosophen usw. zu erforschen und zu beleuchten, um die Bedeutung der Stimmen und Entscheidungen der Frau in der Vergangenheit zu erholen und zu demonstrieren. Geographie Feministische Geographie wird oft als Teil einer breiteren postmodernen Herangehensweise an das Thema betrachtet, die sich nicht in erster Linie mit der Entwicklung der konzeptuellen Theorie an sich beschäftigt, sondern sich vielmehr auf die realen Erfahrungen von Individuen und Gruppen in ihren eigenen Ortschaften konzentriert, auf die Geographien, die sie in ihren eigenen Gemeinschaften leben. Zusätzlich zu seiner Analyse der realen Welt, es kritisiert auch bestehende geografische und soziale Studien, argumentiert, dass akademische Traditionen von Patriarchie deliniert werden, und dass zeitgenössische Studien, die nicht mit der Natur der früheren Arbeit konfrontiert werden, verstärken die männliche Vorspannung der akademischen Studie. Philosophie Die Feministische Philosophie bezieht sich auf eine Philosophie, die aus einer feministischen Perspektive betrachtet wird. Feministische Philosophie beinhaltet Versuche, Methoden der Philosophie zu nutzen, um die Ursache der feministischen Bewegungen weiterzuentwickeln, versucht sie auch, die Ideen der traditionellen Philosophie aus feministischer Sicht zu kritisieren und/oder neu zu bewerten. Diese Kritik stammt aus der dichotonomen westlichen Philosophie, die mit den Geist- und Körpererscheinungen verworfen wurde. Es gibt keine spezielle Schule für feministische Philosophie, wie es in Bezug auf andere Theorien gab. Das bedeutet, dass feministische Philosophen in den analytischen und kontinentalen Traditionen gefunden werden können, und die unterschiedlichen Standpunkte zu philosophischen Themen mit diesen Traditionen. Feministische Philosophen haben auch viele verschiedene Standpunkte zu philosophischen Themen in diesen Traditionen. Feministische Philosophen, die Feministen sind, können zu vielen verschiedenen Arten von Feminismus gehören. Die Schriften von Judith Butler, Rosi Braidotti, Donna Haraway, Bracha Ettinger und Avital Ronell sind die bedeutendsten psychoanalytisch fundierten Einflüsse auf die zeitgenössische feministische Philosophie. Sexology Feminist Sexology ist ein Abschied von traditionellen Studien der Sexologie, die sich auf die Schnittlichkeit von Sex und Geschlecht in Bezug auf das sexuelle Leben von Frauen konzentriert. Feministische Sexualwissenschaft teilt viele Prinzipien mit dem breiteren Bereich der Sexologie; insbesondere versucht sie nicht, einen bestimmten Weg oder Normalität für die Sexualität der Frauen zu verschreiben, sondern nur die unterschiedlichen und vielfältigen Weisen zu beobachten und zu beachten, in denen Frauen ihre Sexualität zum Ausdruck bringen. Der Blick auf die Sexualität aus feministischer Sicht schafft Verbindungen zwischen den verschiedenen Aspekten des sexuellen Lebens einer Person. Aus feministischen Perspektiven bezieht sich die Sexologie, die die Studie der menschlichen Sexualität und sexuellen Beziehung ist, auf die Schnittlichkeit von Geschlecht, Rasse und Sexualität. Männer haben dominante Macht und Kontrolle über Frauen in der Beziehung, und Frauen werden erwartet, ihr wahres Gefühl über sexuelle Verhaltensweisen zu verbergen. Frauen der Farbe Gesicht noch mehr sexuelle Gewalt in der Gesellschaft. Einige Länder in Afrika und Asien üben sogar weibliche Genital Schneiden, steuern Frauen sexuellen Wunsch und begrenzen ihr sexuelles Verhalten. Darüber hinaus sagt Bunch, der Frauen- und Menschenrechtsaktivist, dass die Gesellschaft die Lesbismus als Bedrohung für die männliche Überlegenheit und die politischen Beziehungen zwischen Männern und Frauen betrachtete. Daher sahen die Menschen in der Vergangenheit als lesbisch eine Sünde und machten sie zu Todesstrafe. Auch heute diskriminieren viele Menschen Homosexuelle. Viele Lesben verstecken ihre Sexualität und Gesicht noch mehr sexuelle Unterdrückung. Monosexual paradigm Monosexual Paradigm ist ein Begriff, der von Blasingame, einem selbstidentifizierten afrikanischen Amerikaner, bisexuellen Weibchen, geprägt ist. Blasingame nutzte diesen Begriff, um die lesbischen und schwulen Gemeinschaften, die ein blindes Auge auf die Dichotomie, die unterdrückt Bisexuellen von heterosexuellen und homosexuellen Gemeinschaften. Diese Unterdrückung wirkt sich negativ auf die schwulen und lesbischen Gemeinschaften aus, so als die heterosexuelle Gemeinschaft aufgrund ihrer widersprüchlichen Exklusivität von Bisexuellen. Blasingame argumentierte, dass in der Realität dichotomies sind ungenau zur Darstellung von Individuen, weil nichts wirklich schwarz oder weiß, gerade oder schwul ist. Ihr Hauptargument ist, dass die Biphobie die zentrale Botschaft zweier Wurzeln ist; internierter Heterosexismus und Rassismus. Im monosexuellen Paradigma wird ein internierter Heterosexismus beschrieben, in dem die binären Zustände, die Sie entweder gerade oder schwul sind und nichts dazwischen. Homosexuelle und Lesben akzeptieren diesen innerisierten Heterosexismus, indem sie in das monosexiale Paradigma wandeln und einzelne Attraktion und entgegengesetzte Attraktion für beide Geschlechter bevorzugen. Blasingame beschrieb diesen Gefallen als einen Akt der horizontalen Feindseligkeit, wo unterdrückte Gruppen untereinander kämpfen. Racismus wird im monosexuellen Paradigma als Dichotomie beschrieben, wo Personen entweder schwarz oder weiß sind, wieder nichts dazwischen. Die Frage des Rassismus kommt in Bezug auf die auslaufenden Bisexuellen zum Tragen, wo die Risiken des Auskommens auf der Grundlage der erwarteten gemeinschaftlichen Reaktion und auch in Bezug auf die Normen unter der bisexuellen Führung variieren, wo Klassenstatus und Rassenfaktor überwiegend über die sexuelle Orientierung hinausgehen. Politik Feministische politische Theorie ist ein vor kurzem aufstrebendes Feld in der Politikwissenschaft, das sich auf Gender- und feministische Themen im Staat, Institutionen und Politik konzentriert. Es stellt die "moderne politische Theorie, dominiert von universalistischen liberalistischen Gedanken, die Gleichgültigkeit gegenüber Geschlecht oder anderen Identitätsunterschieden behauptet und hat deshalb seine Zeit genommen, sich solchen Sorgen zu öffnen". Feministische Perspektiven traten in den späten 1980er Jahren in internationale Beziehungen ein, etwa zur gleichen Zeit wie das Ende des Kalten Krieges. Dieses Mal war kein Zufall, denn in den letzten vierzig Jahren war der Konflikt zwischen der UdSSR die dominante Agenda der internationalen Politik. Nach dem Kalten Krieg gab es weiterhin einen relativen Frieden zwischen den Hauptmächten. Bald erschienen viele neue Themen auf der Agenda der internationalen Beziehungen. Mehr Aufmerksamkeit wurde auch den sozialen Bewegungen gewidmet. In dieser Zeit benutzten feministische Ansätze auch die Weltpolitik. Feministen begannen zu betonen, dass, obwohl Frauen immer Spieler im internationalen System waren, ihre Teilnahme häufig mit nichtstaatlichen Einstellungen wie sozialen Bewegungen verbunden war. Sie könnten jedoch auch an der Entscheidungsfindung zwischen Staaten teilnehmen, wie die Männer taten. Bis vor kurzem wurde die Rolle der Frauen in der internationalen Politik darauf beschränkt, die Frauen von Diplomaten zu sein, Nannies, die ins Ausland gehen, um Arbeit zu finden und ihre Familie zu unterstützen, oder Sexarbeiter, die über internationale Grenzen hinweg gehandelt haben. Frauenbeiträge wurden nicht in den Bereichen gesehen, in denen harte Macht eine bedeutende Rolle wie Militär spielt. Heute gewinnen Frauen im Bereich der internationalen Beziehungen in den Bereichen Regierung, Diplomatie, Wissenschaft usw. an Dynamik. Trotz Barrieren für höhere Rollen halten Frauen derzeit 11,1 Prozent der Sitze im US-Senat Foreign Relations Committee und 10,8 Prozent im Haus. Im US-Staatsministerium bilden Frauen 29 Prozent der Missionschefs und 29 Prozent der Senioren bei USAID. Im Gegensatz dazu werden Frauen durch Entscheidungen, die die Staatsbürger treffen, zutiefst beeinflusst. Ökonomie Feministische Ökonomie bezieht sich auf einen sich entwickelnden Wirtschaftszweig, der feministische Einsichten und Kritiken auf die Wirtschaft anwendet. Die Forschung unter dieser Rubrik ist oft interdisziplinäre, kritische oder heterodox. Es umfasst Debatten über die Beziehung zwischen Feminismus und Wirtschaft auf vielen Ebenen: von der Anwendung Mainstream-Wirtschaftsmethoden auf unterforschte Frauenbereiche, um zu fragen, wie Mainstream-Wirtschaft den reproduktiven Sektor, zu tief philosophischen Kritiken der wirtschaftlichen Epistemologie und Methodik. Eine prominente Frage, die feministische Ökonomen untersuchen, ist, wie das Bruttoinlandsprodukt (BIP) nicht ausreichend unbezahlte Arbeit, die überwiegend von Frauen, wie Hausarbeit, Kinderbetreuung und Altenpflege, durchgeführt wird. Feministische Ökonomen haben auch den rhetorischen Ansatz der Mainstream-Wirtschaft herausgefordert und ausgesetzt. Sie haben Kritiken von vielen grundlegenden Annahmen der Mainstream-Wirtschaft gemacht, einschließlich der Homo economicus-Modell. Im Handbuch des Hausarbeiters Betsy Warrior stellt ein kogentes Argument dar, dass die Reproduktion und Hausarbeit von Frauen die Grundlage des wirtschaftlichen Überlebens bilden; obwohl, unbezahlt und nicht im BIP enthalten. Laut Krieger: Die Ökonomie, wie sie heute präsentiert wird, fehlt in der Realität an der Grundlage des wirtschaftlichen Lebens. Diese Grundlage ist auf Frauenarbeit gebaut; zunächst ihre Reproduktionsarbeit, die jeden neuen Arbeiter produziert (und die erste Ware, die Muttermilch ist und die jeden neuen Verbraucher/Arbeiter nährt); zweitens Frauenarbeit aus Reinigung, Kochen, Verhandlung soziale Stabilität und Pflege, die auf den Markt vorbereitet und hält jeden Arbeiter. Dies stellt die anhaltende Industrie der Frauen dar, die es den Arbeitern ermöglicht, jede Position in der Arbeitskraft einzunehmen. Ohne diese grundlegende Arbeit und Ware gäbe es keine wirtschaftliche Tätigkeit. Der Krieger stellt auch fest, dass das unwissende Einkommen von Männern aus illegalen Aktivitäten wie Waffen, Drogen und Menschenhandel, politisches Transplantat, religiöse Emolumente und verschiedene andere unentschlossene Aktivitäten den Männern einen reichen Umsatzstrom bieten, der die BIP-Zahlen weiter invalidiert. Selbst in den unterirdischen Volkswirtschaften, in denen Frauen zahlenmäßig vorherrschen, wie Menschenhandel, Prostitution und Inlandserhaltung, nur ein winziger Teil der Einnahmefilter der Zuhälter bis hin zu den Frauen und Kindern, die er einsetzt. In der Regel ist der Betrag, der auf sie ausgegeben wird, nur für die Aufrechterhaltung ihres Lebens und, im Falle der Prostituierten, kann einige Geld für Kleidung und solche Anschuldigungen ausgegeben werden, wie sie für die Kunden des Zuhälters mehr saldierbar machen. Zum Beispiel, die sich auf nur die USA konzentriert, nach einem Regierungsgesponser Bericht des Urban Institute in 2014, "Eine Straße Prostituierte in Dallas kann so wenig wie $5 pro Sex-Akt. Aber Zuhälter können $33.000 pro Woche in Atlanta einnehmen, wo das Sexgeschäft schätzungsweise $290 Millionen pro Jahr mit sich bringt."Die Komponenten dieser Theorie sind bei der Schaffung von alternativen Modellen, wie dem Fähigkeitsansatz und der Einbeziehung von Geschlecht in die Analyse von wirtschaftlichen Daten zur Beeinflussung der Politik, maßgeblich. Marilyn Power schlägt vor, dass feministische Wirtschaftsmethodik in fünf Kategorien unterteilt werden kann. Rechtstheorie Feministische Rechtstheorie basiert auf der feministischen Auffassung, dass die Behandlung von Frauen in Bezug auf Männer nicht gleich oder fair gewesen ist. Die Ziele der feministischen Rechtstheorie, die von der führenden Theoretikerin Claire Dalton definiert wird, bestehen darin, die weibliche Erfahrung zu verstehen und zu erforschen, herauszufinden, ob Gesetze und Institutionen sich gegen Frauen stellen und herauszufinden, welche Veränderungen begangen werden können. Dies soll durch das Studium der Zusammenhänge zwischen Gesetz und Geschlecht sowie die Anwendung feministischer Analysen auf konkrete Rechtsbereiche erreicht werden. Die feministische Rechtstheorie beruht auf der Unzulänglichkeit der gegenwärtigen Struktur, um Diskriminierungen zu berücksichtigen, denen Frauen ausgesetzt sind, insbesondere auf der Grundlage mehrerer, sich kreuzender Identitäten. Kimberlé Crenshaws Arbeit ist zentral für die feministische Rechtstheorie, insbesondere ihr Artikel Demarginalizing the Intersection of Race and Sex: Eine schwarze feministische Kritik an Antidiskriminierungslehre, feministische Theorie und antirassistische Politik. DeGraffenreid gegen General Motoren sind ein Beispiel für einen solchen Fall. In diesem Fall regierte das Gericht die Kläger, fünf Schwarze Frauen einschließlich Emma DeGraffenreid, die Angestellte von General Motors waren, waren nicht in der Lage, eine Beschwerde einzureichen, weil sie als schwarze Frauen nicht "eine besondere Klasse vor Diskriminierung zu schützen". Das Urteil in DeGraffenreid gegen den Kläger ergab, dass die Gerichte nicht in der Lage waren, die Rolle der Schnittpunktur bei der Diskriminierung zu verstehen. Moore v Hughes Helicopters, Inc. ist ein weiteres Urteil, das dazu dient, die anhaltende Diskreditierung der Schnittlinie als Faktor der Diskriminierung wiederherzustellen. Im Falle von Moore brachte der Kläger statistische Beweise vor, die eine Ungleichheit bei der Förderung von Ober- und Aufsichtsarbeiten zwischen Männern und Frauen und in geringerem Maße zwischen Schwarz-Weiß-Männern zeigen. Schließlich leugnete das Gericht den Kläger die Fähigkeit, alle Schwarzen und alle Weibchen zu vertreten. Die Entscheidung stürzte den Pool von statistischen Informationen, von denen der Kläger die Beweise nur auf die von Schwarzen Frauen ziehen konnte, was im direkten Widerspruch zu DeGraffenreid steht. Darüber hinaus, weil der Kläger ursprünglich Diskriminierung als Schwarzes Weibchen beanspruchte, anstatt, allgemeiner, als ein Weibchen, sagte das Gericht, dass es Bedenken hatte, ob der Kläger "adäquaterweise weiße weibliche Arbeitnehmer darstellen könnte". Payne v Travenol dient als ein weiteres Beispiel der Gerichte Unannehmlichkeit, wenn es um Probleme geht, die sich um Kreuzungen von Rasse und Sex drehen. Die Kläger in Payne, zwei schwarze Weibchen, reichten im Auftrag von Schwarzen und Frauen Klage gegen Travenol ein, weil die pharmazeutische Pflanze Rassendiskriminierung praktizierte. Das Gericht entschied, dass die Kläger nicht ausreichend Schwarze Männchen vertreten konnten; sie erlaubten jedoch die Zulassung von statistischen Beweisen, die alle Schwarzen Arbeitnehmer eingeschlossen waren. Trotz des günstigeren Ergebnisses, nachdem festgestellt wurde, dass es eine umfangreiche Rassendiskriminierung gab, entschieden die Gerichte die Vorteile des Urteils – zurück Bezahlung und konstruktive Seniorität – würden nicht auf Schwarze Männer, die von dem Unternehmen beschäftigt. Moore contends Schwarze Frauen können nicht ausreichend weiße Frauen in Fragen der Sexdiskriminierung vertreten, Payne schlägt vor Schwarze Frauen können nicht ausreichend Schwarze Männer in Fragen der Rassendiskriminierung vertreten, und DeGraffenreid behauptet, Schwarze Frauen seien keine besondere Klasse zu schützen. Die Entscheidungen, wenn sie verbunden sind, zeigen ein tiefgründiges Problem in Bezug auf die Diskriminierung innerhalb des Rechtssystems. Diese Fälle, obwohl sie veraltet sind, werden von Feministen als Beweis für ihre Ideen und Prinzipien verwendet. Kommunikationstheorie Feministische Kommunikationstheorie hat sich im Laufe der Zeit entwickelt und verzweigt sich in viele Richtungen. Die frühen Theorien konzentrierten sich auf die Art und Weise, wie Gender die Kommunikation beeinflusste und viele argumentierten, dass Sprache "Mann gemacht". Diese Sicht der Kommunikation förderte ein "Mangel-Modell", das behauptete, dass die Merkmale der Rede, die mit Frauen verbunden waren negativ und dass Männer "die Norm für die kompetente zwischenmenschliche Kommunikation setzen", die die Art der Sprache beeinflusst, die von Männern und Frauen verwendet wird. Diese frühen Theorien schlugen auch vor, dass Ethnizität, kulturelle und wirtschaftliche Hintergründe auch angesprochen werden mussten. Sie untersuchten, wie sich Geschlecht mit anderen Identitätskonstrukten wie Klasse, Rasse und Sexualität schneidet. Feministische Theoretiker, vor allem diejenigen, die als liberale Feministen betrachtet werden, begannen, Fragen der Gleichheit in Bildung und Beschäftigung zu untersuchen. Andere Theoretiker befassten sich mit politischem Oratorium und öffentlichem Diskurs. Das Regenerationsprojekt brachte viele Frauen zum Licht, die als bedeutende Mitwirkende "ausgelöscht oder ignoriert worden waren". Feministische Kommunikationstheoretiker sprachen auch darüber, wie Frauen in den Medien vertreten waren und wie die Medien "Kommunikation der Ideologie über Frauen, Geschlecht und Feminismus". Die feministische Kommunikationstheorie umfasst auch den Zugang zu der öffentlichen Sphäre, deren Stimmen in dieser Sphäre gehört werden, und die Art und Weise, in der der Bereich der Kommunikationsstudien beschränkt ist, was für den öffentlichen Diskurs als wesentlich angesehen wird. Die Anerkennung einer vollen Geschichte von Frauen oderatoren, die vom Bereich übersehen und nicht berücksichtigt werden, ist tatsächlich zu einer Verpflichtung der Erholung geworden, da sie die Existenz von Frauen in der Geschichte festlegt und würdigt und die Kommunikation von diesen historisch bedeutsamen Beiträgen läutet. Diese von Andrea Lunsford, Professor für Englisch und Direktor des Programms in Schreiben und Rhetorik an der Stanford University begonnene Erholungsbemühung, gefolgt von anderen feministischen Kommunikationstheoretikern, nennt auch Frauen wie Aspasia, Diotima und Christine de Pisan, die wahrscheinlich in rhetorischen und Kommunikationstraditionen in klassischen und mittelalterlichen Zeiten einflussreich waren, aber als ernste Mitwirkende der Traditionen negiert wurden. Feministische Kommunikationstheoretiker beschäftigen sich auch mit einer Erholungsbemühung, um die Methoden zu erklären, die von denen mit Macht verwendet werden, Frauen wie Maria W. Stewart, Sarah Moore Grimké, und Angelina Grimké, und vor kurzem, Ella Baker und Anita Hill zu verbieten, eine Stimme im politischen Diskurs zu erreichen und folglich aus der öffentlichen Sphäre zu treiben. Theoretiker in dieser Vene sind auch an den einzigartigen und bedeutenden Techniken der Kommunikation, die von diesen Frauen und anderen wie sie verwendet werden, um einige der Unterdrückung, die sie erlebt. Feminist Theoretiker bewerten auch Kommunikationserwartungen für Studenten und Frauen am Arbeitsplatz, insbesondere wie die Leistung von femininen versus maskulinen Stilen der Kommunikation aufgebaut werden. Judith Butler, der den Begriff "Gender-Performance" geprägt hat, deutet weiter darauf hin, dass "Theorien der Kommunikation die Art und Weise erklären müssen, wie Individuen ihre Identitäten in einer hochgeschlechterten Gesellschaft verhandeln, widerstehen und transzendieren". Dieser Schwerpunkt umfasst auch die Art und Weise, wie Frauen in der Disziplin der Kommunikation an sich eingeschränkt oder diszipliniert werden, in Bezug auf Vorurteile in Forschungsstilen und die Silencing feministischer Stipendien und Theorie. Wer für die Entscheidung verantwortlich ist, was als wichtiger öffentlicher Diskurs gilt, wird auch von feministischen Theoretikern im Kommunikationsstipendium in Frage gestellt. Dieses Objektiv der feministischen Kommunikationstheorie wird als revaloristische Theorie bezeichnet, die die historische Perspektive von Frauen in der Kommunikation in einem Versuch, Stimmen, die historisch vernachlässigt wurden, ehrt. Es gab viele Versuche, den Mangel an repräsentativen Stimmen in der öffentlichen Sphäre für Frauen zu erklären, einschließlich der Vorstellung, dass "die öffentliche Sphäre auf wesentlichen Prinzipien aufgebaut ist, die Frauen daran hindern, als legitime Kommunikatoren in dieser Sphäre gesehen zu werden", und Theorien der Subalternität, die "unter extremen Bedingungen der Unterdrückung... verhindern, dass diejenigen in Machtpositionen sogar ihre kommunikativen Versuche hören." Öffentliche Beziehungen Feministische Theorie kann auf den Bereich der öffentlichen Beziehungen angewendet werden. Der feministische Gelehrte Linda Hon untersuchte die großen Hindernisse, die Frauen auf dem Gebiet erlebten. Einige häufige Barrieren waren männliche Dominanz und Geschlechts-Stereotypen. Hon verlagerte die feministische Theorie der PR von "Frauen-Assimilation in patriarchale Systeme " zu "genuine Verpflichtung zur sozialen Umstrukturierung". Ähnlich wie die Studien, die Hon durchgeführt, Elizabeth Lance Toth studierte feministische Werte in Public Relations. Toth kam zu dem Schluss, dass es eine klare Verbindung zwischen feministischem Geschlecht und feministischem Wert gibt. Diese Werte umfassen Ehrlichkeit, Sensibilität, Wahrnehmung, Fairness und Engagement. Design Technische Autoren haben geschlossen, dass visuelle Sprache Fakten und Ideen deutlicher vermitteln kann als fast alle anderen Kommunikationsmittel. Nach der feministischen Theorie kann "Gender ein Faktor sein, wie Menschen Realität darstellen. " Männer und Frauen werden verschiedene Arten von Strukturen über das Selbst konstruieren, und folglich können ihre Gedankenprozesse in Inhalt und Form divergieren. Diese Teilung hängt vom Selbstbegriff ab, der ein "wichtiger Regulator für Gedanken, Gefühle und Handlungen" ist, der "die Wahrnehmung der Wirklichkeit" "verneint". Das Selbstverständnis wirkt sich mit dem Gesagten signifikant darauf aus, wie Männer und Frauen die Realität auf unterschiedliche Weise darstellen. Kürzlich zeigen "technische Kommunikatoren" Begriffe wie "visuelle Rhetorik", "visuelle Sprache", und "Dokumentendesign" ein neues Bewusstsein für die Bedeutung des visuellen Designs". Deborah S. Bosley erforscht dieses neue Konzept der "feministischen Designtheorie" durch eine Studie über eine Sammlung von Undergraduate Männchen und Weibchen, die gebeten wurden, ein visuelles, auf Papier, gegeben ihnen in einem Text. Basierend auf dieser Studie erstellt sie eine "feministische Designtheorie" und verbindet sie mit technischen Kommunikatoren.In den Ergebnissen der Studie verwendet Männchen mehr Winkelabbildungen, wie Quadrate, Rechtecke und Pfeile, die als eine Richtung interpretiert werden, die sich von oder in Richtung bewegt, so dass aggressivere Positionen als abgerundete Formen, die Männlichkeit zeigen. Weibchen hingegen verwendet geschwungenere Sichtweisen, wie Kreise, abgerundete Behälter und Biegerohre. Bosley berücksichtigt, dass die feministische Theorie Einblick in die Beziehung zwischen Weibchen und Kreisen oder abgerundeten Objekten bietet. Laut Bosley zeigen Studien von Frauen und Führung eine Präferenz für nichthierarchische Arbeitsmuster (vorzugsweise ein Kommunikationsnetz anstatt eine Kommunikationsleiter). Bosley erklärt, dass Kreise und andere abgerundete Formen, die Frauen zu zeichnen gewählt haben, nicht-hierarchisch sind und oft verwendet werden, um inklusive, kommunale Beziehungen zu vertreten, was ihre Ergebnisse bestätigt, dass die visuellen Designs von Frauen Auswirkungen auf ihre Kommunikationsmittel haben. Basierend auf diesen Schlussfolgerungen kann diese "feministische Designtheorie" weiter sagen, dass Gender eine Rolle in der Darstellung der Realität spielt. Schwarze feministische Kriminologie Die Schwarze feministische Kriminologietheorie ist ein Konzept von Hillary Potter in den 1990er Jahren und eine Brücke, die feministische Theorie mit Kriminologie integriert. Es basiert auf der Integration von Schwarz feministischer Theorie und kritischer Rassentheorie. Seit Jahren wurden Schwarze Frauen in der Untersuchung von Kriminalität und Kriminologie historisch übersehen und missachtet; mit einem neuen Fokus auf Black feminism, der in den 1980er Jahren glänzte, begannen Schwarze Feministen, ihre einzigartigen Erfahrungen zu kontextualisieren und zu untersuchen, warum der allgemeine Status der Schwarzen Frauen im kriminellen Justizsystem an weiblichen spezifischen Ansätzen fehlte. Potter erklärt, dass, weil Schwarze Frauen in der Regel "den Zugang zu angemessener Bildung und Beschäftigung als Folge von Rassismus, Sexismus und Klassizismus eingeschränkt haben", sind sie oft benachteiligt. Dieser Nachteil besteht in "schlechten Reaktionen von Sozialarbeitern und kriminellverarbeitenden Agenten auf die zwischenmenschliche Opferung von Schwarzen Frauen". Die meisten Kriminalstudien konzentrierten sich auf Weiße Männer/Frauen und Schwarze Männer. Alle Ergebnisse oder Schlussfolgerungen, die auf Schwarze Männer gerichtet wurden, wurden in der Regel als die gleiche Situation für Schwarze Frauen angenommen. Dies war sehr problematisch, da Schwarze Männchen und Schwarze Weibchen sich in dem unterscheiden, was sie erleben. So sollten beispielsweise wirtschaftliche Entbehrung, Statusgleichheit zwischen den Geschlechtern, ausgeprägte Sozialisationsmuster, Rassismus und Sexismus alle zwischen Schwarzen Männern und Schwarzen Frauen berücksichtigt werden. Die beiden werden alle diese Faktoren anders erleben; daher war es entscheidend, dieses Dilemma zu lösen. Schwarze feministische Kriminologie ist die Lösung für dieses Problem. Es berücksichtigt vier Faktoren: Eins, es beobachtet die soziale strukturelle Unterdrückung der schwarzen Frauen. Zwei, sie erkennt die Schwarze Gemeinschaft und ihre Kultur. Drei, es sieht Black intime und familiäre Beziehungen. Und vier, sie betrachtet die Schwarze als Individuum. Diese vier Faktoren werden dazu beitragen, Schwarze Frauen von Schwarzen Männern in einen genauen Bereich des Lernens im Strafrechtssystem zu unterscheiden. Kritiken Es wurde gesagt, dass die Schwarze feministische Kriminologie noch in ihrer "Infancy Stage" ist; daher gibt es wenig Diskussionen oder Studien, die sie als effektive feministische Perspektive disprovisieren. Neben seinem Alter hat die Schwarze feministische Kriminologie nicht aktiv die Rolle der Religion und Spiritualität in der "Erfahrung mit Missbrauch" der Schwarzen Frauen berücksichtigt. Feministische Wissenschafts- und Technologieforschung (STS) bezieht sich auf das transdisziplinäre Forschungsgebiet, wie sich Geschlecht und andere Identitätsmarker mit Technologie, Wissenschaft und Kultur kreuzen. Die Praxis entstand aus der feministischen Kritik an den maskulin kodierten Anwendungen der Technologie in den Bereichen Natur-, Medizin- und Technikwissenschaften und deren Verschränkung in Geschlecht und Identität. Ein großer Teil der feministischen Technologietheorie erklärt, dass Wissenschaft und Technologien miteinander verbunden sind und für die sozialen und kulturellen Entwicklungen aus beiden Bereichen verantwortlich gemacht werden sollten. Einige Schlüsselthemen feministische technoscience-Studien behandeln: Die Verwendung feministischer Analysen bei der Anwendung auf wissenschaftliche Ideen und Praktiken. Abschnitte zwischen Rasse, Klasse, Geschlecht, Wissenschaft und Technologie. Die Implikationen der vorhandenen Kenntnisse. Politik des Geschlechts über das Verständnis von Agentur, Körper, Rationalität und die Grenzen zwischen Natur und Kultur. Ökologischer Feminismus oder ÖkofeminismusIn den 1970er Jahren führten die Auswirkungen der technologischen Entwicklung nach dem Zweiten Weltkrieg viele Frauen dazu, sich gegen Themen aus der giftigen Verschmutzung der Nachbarschaften zu Atomwaffentests indigenen Ländern zu organisieren. Dieser auf allen Kontinenten aufstrebende Graswurzel-Aktivismus war sowohl kreuz- als auch kulturübergreifend in seinem Kampf, um die Bedingungen für die Reproduktion des Lebens auf der Erde zu schützen. Als Ökofeminismus bekannt, erweitert sich die politische Relevanz dieser Bewegung weiter. Zu den klassischen Aussagen in seiner Literatur gehören Carolyn Merchant, USA, The Death of Nature; Maria Mies, Deutschland, Patriarchie und Akkumulation auf einer Weltskala; Vandana Shiva, Indien, Bleibende Alive: Frauenökologie und Entwicklung; Ariel Salleh, Australien, Ökofeminismus als Politik: Natur, Marx und die Postmoderne. Ökofeminismus beinhaltet eine tiefgreifende Kritik der eurozentrischen Epistemologie, Wissenschaft, Wirtschaft und Kultur. Sie wird zunehmend als feministische Reaktion auf die aktuelle Aufschlüsselung des planetarischen Ökosystems hervorgehoben. Siehe auch Referenzen Weiter lesen "Lexikon der Verhandlungen". Feminist Theory: A Reader.2nd Ed.Edited von Kolmar, Wendy und Bartowski, Frances. New York: McGraw-Hill, 2005.42–60 Externe Links Evolutionäre Feminismus Feministische Theorie Website (Center for Digital Discourse and Culture, Virginia Tech) Feministische Theorien und Anthropologie vonHeidi Armbruster The Radical Women Manifesto: Sozialistische feministische Theorie, Programm und Organisationsstruktur (Seattle: Red Letter Press, 2001)Pembroke Zentrum für Lehre und Forschung an Frauen, Brown University Feminist Theory Archive, Brown University Der Feminist eZine - Ein Archiv historischer feministischer Artikel Frauen, Armut und Wirtschaft - Fakten und Figuren