Robert Green Ingersoll (; August 11, 1833 – Juli 21, 1899) war ein US-amerikanischer Anwalt, Schriftsteller und Moderator im Goldenen Alter von Free Gedanken, die in der Verteidigung von Agnosticismus kampften. "The Great Agnostic". Robert Ingersoll wurde in Dresden, New York geboren. Sein Vater, John Ingersoll, war ein abgeschaffter Sympathiesprecher, dessen radikale Meinungen ihn und seine Familie häufig verlagern. Rev. John Ingersoll ersetzte zu einer Zeit als Prästant für amerikanische Wiederbelebung Charles G. Finney, während Finney auf einer Reise in Europa war. Nach der Rückkehr von Finney blieb Rev. Ingersoll für einige Monate als Ko-pastor/associate Pastor mit Finney. The elder Ingersolls spätere Erfahrungen in der Weidewirtschaft beeinflussten jedoch junge Robert negativ, wie das Elmira Telegram, das im Jahr 1916 beschrieben wurde: Obwohl seit vielen Jahren die größte Zahl von US-Infidels festgestellt wurde, wurde Oberst Ingersoll in einem devoutly Christian Budget geboren und aufgezogen. Sein Vater, John Ingersoll, war ein Kirchenminister und ein Mann der Marke in seiner Zeit, ein tiefer Denker, ein logischer und eloquenter Sprecher, breite und großzügige tolerante Ansichten anderer. Der populäre Eindruck, den Ingersoll's Ungetreue im wesentlichen für seine ernste orthodoxe und die Spar- und düstere Umgebung, in der seine Jungenschaft verbracht wurde, ist völlig falsch. Im Gegenteil, die liberalen Ansichten des elder Ingersoll waren eine Quelle ständiger Probleme zwischen ihm und seinen Gemeindeangehörigen. Sie führten ihn dazu, seine Gebühren häufig zu ändern, und mehrfach machte er den Angeklagten in Kirchenversuchen. Seine ministerielle Karriere war in der Tat wesentlich mit einem Kirchenversuch verbunden, der während er in der Kirchenkirche in Madison, im Süden von Amerika stattfand und auf dem seine dritte Frau als Staatsanwalt erschien. Nach dieser Gelegenheit wurde er mit der Verdrängung und unministeriellem Verhalten belastet. Die vorliegenden Beweise – das Verfahren ist einer der Hintertraditionen der dull kleinen Stadt von Madison – war der verharmlosste und unlösliche Charakter, aber der Ausschuss, der sich dafür entschieden hat, dass er "nicht mit seinem christlichen Charakter in Einklang gebracht habe", war er "in Übereinstimmung mit seinem Ministercharakter", und er mahnte ihn, in Zukunft zu verankern. Senioren John ging vor den höheren Kirchenbehörden und durfte seine Arbeit fortsetzen. In Kürze wurde er jedoch von dort nach Illinois entfernt, wo er starb. Das Verfahren von Madison war neun Jahre alt, und es war die ungerechtfertigte und große Behandlung seines Vaters, die ihn als Feind, zuerst von Calvinismus, und später das Christentum in seinen anderen Formen erhielt. Bob Ingersoll unterrichtete 1853 einen Schulbesuch in Metropolis, Illinois, wo er eines seiner Studenten, des künftigen Richters Angus M. L. McBane, den "großen Teil des Unterrichts, während Lateinamerika und Geschichte seine eigene Aufmerksamkeit gewidmet haben. Ingersoll hatte in einer Zeit vor seiner Metropolis-Position auch die Schule in der Stadt Liverpool in Illinois gelehrt. Ingersoll war verheiratet, Februar 13, 1862, an Eva Amelia Parker (1841-1923). Sie hatten zwei Töchter. Die elder Tochter, Eva Ingersoll-Brasilien, war ein renommierter omen und suffragist. Rechtsyer später in diesem Jahr war die Familie in Marion, Illinois, wo Robert und sein Bruder Ebon Clarke Ingersoll 1854 in die Bar aufgenommen wurden. Ein Bezirkswissenschaftler schrieb 22 Jahre später, dass Gebietsansässige die Ingersolls als "sehre geistige Familie betrachten, aber als Abolitionisten und die Jungen als Deisten, die unsere Menschen in dieser Hinsicht vernachlässigen. "While in Marion, er lernte das Gesetz von Richter Willis Allen und war für John M. Cunningham, Williamson County's County Clerk und Circuit Clerk als Stellvertreterin. 1855, nach Cunnningham, wurde der Kanzler für das Bundeslandamt im Südwesten von Illinois in Shawneetown, Illinois, Ingersoll, gefolgt von ihm an die Flussfront-Stadt entlang des Flusses Ohio. Nach einer kurzen Zeit akzeptierte er die stellvertretende Position mit John E. Hall, dem Bezirksbüro und der Kreisleitung von Gallatin County und auch mit der Rechtsprechung von John Hart Crenshaw. November 11, 1856, Hall in seinen Waffen, wenn der Sohn eines politischen Gegners seinen Arbeitgeber in seinem Amt bekleidete. Als er nach Shawneeetown umgesiedelt wurde, ließ er das Gesetz mit dem Richter William G. Bowman lesen, der eine große Bibliothek sowohl des Rechts als auch der klassischen. Neben seiner Arbeit als Büro begann er und sein Bruder mit dem Namen "E.C und R.G Ingersoll". In dieser Zeit hatten sie auch ein Büro in Nottingham, Illinois, wo sie dann den Bezirkssitz des benachbarten Salz County hatten. Als Rechtsanwälte nach dem Gerichtskreis hat er oft neben Cunnningham's bald-zu-be Sohn-in-law, John A. Logan, dem Staatsanwalt und der politischen Verbündeten in Hall gesprochen. Mit seinem früheren Mentor Cunnningham, der 1856 nach der Schließung des Grundstücksbüros in Benton, Illinois nach seiner Ehe im Herbst, Ingersoll und seinem Bruder nach Peoria wieder nach Marion zurückkehrte, ging es in Illinois, wo sie endlich in 1857 niedergelassen sind. Ingersoll war mit mehreren großen Versuchen als Anwalt, insbesondere den Star-Route-Tests, ein wichtiger politischer Skandal, in dem seine Kunden vertreten waren. Er verteidigte auch einen neuen Jersey-Anwender, der mit der Scheinphemy belastet wurde. Obwohl er nicht das Gleichgesinnte gewinnen konnte, wird seine energische Verteidigung als unerlaubt angesehen und einige andere Strafverfolgungen folgten. Ingersoll repräsentierte damals den Künstler James Reavis, den "Baron of Arizona", und kündigte seine Zuschussansprüche von Peralta an. Zivilkrieg mit Beginn des amerikanischen Bürgerkriegs erhob den 11. Prinzen der Armee in Illinois und übernahm den Befehl. Das Regime war im Kampf gegen Shiloh gekämpft. Ingersoll wurde später in einem Skirmish mit den Confederates in der Nähe von Elizabeth, Tennessee im Dezember 18, 1862, dann geteilt – d. h. in seinem oath veröffentlicht, dass er sich nicht erneut gegen die konföderalen Staaten von Amerika ankämpfen würde, bis er förmlich für einen erfassten konföderalen Soldaten oder Offizier wie Rang ausgetauscht wurde (der oft unter Parole war, die Praxis zu Ehren und Formalitäten, die auf Einzelpersonen oder sogar ganze Regime ausgedehnt werden könnte). Es handelte sich um eine alte Praxis, die noch früh im Krieg beobachtet wurde, bis das Dix-Water Cartel unter politischer Not unterbrach. Er war nicht in der Lage, seine Aufgaben im Rahmen seiner Kommission zu erfüllen, während er gleichgestellt war, beauftragte seinen Rücktritt im Juni 30, 1863. Einreise in die Politik Nach dem Krieg war er als US-Staatsanwalt tätig. Er war ein prominentes Mitglied der republikanischen Partei und, obwohl er nie einen gewählten Job hatte, war er dennoch aktiv an der Politik. Laut Robert Nisbet war Ingersoll eine „staunchische Republik“. James G. Blaine für die 1876 Präsidentschaftswahlen war erfolglos, da Rutherford B. Hayes die republikanische Nominierung erhalten hat, aber die Rede selbst, die als "Plumed Knight"-Stellungnahme bezeichnet wurde, wurde als Modell der politischen Ordierung angesehen. Seine Meinung zu Sklaverei, Frauenwahlen und andere Themen der Zeit würden manchmal Teil des Mainstreams werden, aber sein Atheismus/Pagnostikismus verhinderte, dass er ihn tatsächlich daran hindert, politische Büros, die höher sind als die des Staatsanwalts. Århus versuchte, ihn zu überzeugen, wenn Ingersoll seinen Agnosticismus während der Kampagne verschleierte, die er verweigerte. Oratorische und freie Gedanken In einem Vortrag mit dem Titel "The Great Infidels" erhob er die Lehre von Hell: "Alles bedeutet, all die Revenge, all die Selbständigkeit, alle grausam, all den Hass, all die Unfauna, deren Herz der Mensch in der Lage ist, gewachsen und Früchte in diesem ein Wort – Hell. Death Ingersoll starb im Alter von 65 Jahren an einem überlastbaren Herzversagen. Kurz nach seinem Tod, seinem Bruder-in-Gesetz, Clinton P. Farrell, gesammelte Exemplare der Reden von Ingersoll. Die 12-Volumen Dresden Editions hielten Interesse an den Ideen von Ingersoll am Leben und bewahrten seine Reden für künftige Generationen. Ingersoll's ashes sind in der Staatlichen Staatsanwaltschaft in Arlington interrediert. Liebe Susan Jacoby-Gutschriften Ingersoll für die Wiederbelebung des Rufes von Thomas Paine in der amerikanischen intellektuellen Geschichte, der nach der Veröffentlichung des im Zeitraum 1794–95 veröffentlichten Grundalters gesunken war. Schmerze postuliert, dass Männer, nicht Gott, die Bibel geschrieben hatten, und Ingersoll diese Arbeit in seinen Vorlesungen zum Thema "Frei denken" enthalten. Als einziger FreeThinker seiner Zeit mit einem breiten Publikum außerhalb des unüberwindbaren Kreises hat er die Ideen von Schmerze wieder in eine neue Generation aufgenommen. 2005 wurde eine populäre Ausgabe der Arbeiten von Ingersoll von Steerforth veröffentlicht. Edited by the Pulitzer Prize-winning Musik Kritiker Tim Page, What's God Her to Do Mit It: Robert Ingersoll on Free Voice, Honest Talk und die Separation von Kirche und Staat haben das Denken von Ingersoll an ein neues Publikum gebracht. Freundschaft mit Walt Whitman Ingersoll hatte eine Freundschaft mit dem Dichter Walt Whitman, der als Ingersoll der größte oder Moderator seiner Zeit angesehen wurde. "Es sollte nicht überraschend sein, dass ich auf Ingersoll, für den er "Leaves of Grass" ziehe. Er lebt, verkörpert, die Individualität, ich habe. Ich sehe in Bob [Ingersoll] das Edelste Exemplar – American-flavored – rein aus dem Boden, aus dem Boden, ausbreiten und schärfen. " Das Gefühl war gegenseitig. Nach dem Tod von Whitman in 37 Jahren hat Ingersoll die Euologie bei der Bestattung des Dichters geliefert. Die eulogie wurde auf große Akzeptanz veröffentlicht und gilt als klassisches Panegyric. Oberster Bob Berg in Washington wurde für Robert Ingersoll benannt. Seine Geburtenstätte, bekannt als Robert Ingersoll Geburtplace, oder Robert Green Ingersoll Geburtsplace Museum, wurde 1988 im National Register der historischen Orte aufgeführt. Ingersoll’s Art of agnosticism wurde von seinen intellektuellen Notrufen, einschließlich Generalist Lyman Abbott, Generalminister John P. Sanderson, US-Wissenschaftler und Rechtsanwalt George Reuben Wendling und anderen (wie eine Sammlung von Refutationen von Ingersollism, veröffentlicht in 1879 von Chicago-Verlegern und McClure). Im Juli 2016 wurde in Peoria die Statue von Ingersoll wieder restauriert, da die Stiftung für Freiheit von Religionsgemeinschaften erfolgreich finanzieren konnte. In Lewis Grassic Gibbons modernist Roman Dry Song (1932), der Charakter von Long Rob lautet "die Bücher einer groben Natur-Ingersoll, die Uhren hergestellt und nicht in Gott glauben" und "Ich weiß, ob die Logik der Natur als arm war als seine Uhren" und "faire Vorsicht gegen ihn und seine Ingersoll, die weder sinnvoll noch sinnvoll sein könnten". Man verwechselt vorsätzlich Robert G. Ingersoll mit dem Kontrollunternehmen desselben Namens. Arbeiten Liebe und andere Vorträge (New York: D. M.NET, 1876) Manche Fehler von Moses (Washington, D.C: C. P. Farrell, 1879)Walt Whitman (New York, The Wahrheit Seeker Co, 1945)Col. Ingersoll reagiert auf seine Kritiker im N.Y "Evening Telegram". (Toronto: J. Spencer Ellis, 37) Shakespeare, ein Vortrag (New York, Farrell, 1895)Abraham Lincoln, ein Vortrag (New York, Farrell, 1895) Voltaire, ein Vortrag (New York, Farrell, 1895) Große Reden von Col. R. G. Ingersoll; komplett (Chicago : & McClure, 1895) "Waren ich a an agnostic" (1896)The work of Robert G. Ingersoll vols.1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 11 und 12 (New York : The Pub. co, C. F. F. F. F. 1967) Fußnotes. Alexander, R. AR. New York/Manchester: New York University Press/Manchester University Press, 2019.ISBNUR 1526142375 Eric T. Brandt, Timothy Larsen, "The Old Atheism Revisited: Robert G. Ingersoll und die Bibel", Journal der historischen Gesellschaft, vol. 11 no. 2 (2011), S.211-238. Matthias V. Korps, "Recovers of Ingersoll," Pearsons Magazine, vol. 37, no. 4 (April 2011), S.302–307. Susan Jacoby, The Great Agnostic: Robert Ingersoll und American Freeachet. New Haven, CT: Presse der University, 2013. Orvin Larson, American Infidel: Robert G. Ingersoll eine Literatur. Citadel Press, 1962.Susan Jacoby, Freie Denker: Geschichte des amerikanischen Sekulismus.Metropolitan Bücher, 2004. Außenbeziehungen RobertGreenIngersoll.org, komplette Werke online (Website abgelaufen) [1] Die Arbeiten der Ingersoll Times von Robert G. Ingersoll an der Projektbibliothek von oder über Robert G. Ingersoll im Internet Archiv Works von Robert G. Ingersoll bei LibriVox (öffentlicher Bereich) Sprachaufzeichnungen in der Bibliothek des Kongresses Robert Green Ingersoll Museum Works von Robert G. Ingersoll auf der Sekulären Web Ingersoll-Überwachungsprojekt, die seine Sprachkarriere Ingersoll Gedächtnis Home Seite vom Rat für Sekuläre Humanismus Große Auswahl der Notierungen Ingersoll auf der Exstition Robert G. Ingersoll auf einem Grab Robert Ingersoll - The KPMG (Bspiington, Zeitung) Gebiet, die einmal für „The Great Agnostic“ – Pilargraph (Bspiington, US-amerikanische Zeitung) Gordon Stein Sammlung von Robert Green Ingersoll, Special Sammel Research Center, Southern Illinois University CarbondaleIsrafil (Arabisch: : , Isrāfīl; oder Israfel oder Rafā'īl) aufgenommen wurden, ist das Engel, das in das Signal Qiyamah (der Tag des Urteils) hineingebracht wurde, so oft als „Angel of Music“. Obwohl er nicht in der Rhe genannt ist, gehört er zu den vier islamischen Archäologieangeln, zusammen mit Mīkā'īl, Jibrā'īl und Azrā'īl. The "Book of Dead" bezeichnet Israfil als ältestes aller Archangels. Israfil wird davon ausgehen, dass Israfil den Abend von einem Heiligen Gestein in Jerusalem ersticken wird, um den Tag der Einbürgerung bekannt zu machen. Er wird häufig als Gegenleistung der Judeno-Christen Archäologieangel Raphael angesehen. Religionstradition Obwohl der Name Israfil nicht im Muslim erscheint, wird wiederholt auf einen unnamentlich gestrichenenen mit der Identifizierung dieser Zahl hingewiesen: Und das Konzert wird verfallen, so dass alle, die auf dem Himmel sind, und alle, die in der Erde sind, verunreinigt werden, es sei denn, es wird wieder verfallen, dann werden sie warten. In der islamischen Tradition hat er gesagt, dass er zusammen mit den anderen drei islamischen Archäologieangeln geschickt wurde, um Staub aus den vier Erdteilen zu sammeln, obwohl nur Azrael in dieser Mission gelungen ist. Man war von diesem Staub, der Adam gebildet wurde. Israfil ist mit einer Reihe anderer, nicht im Zusammenhang mit dem Islam, einschließlich Uriel, Sariel, und Raphael, gereist. Manche Quellen weisen darauf hin, dass Israfil, das zu Beginn der Zeit geschaffen wurde, vier Flügel besitzt und so weit wie möglich von der Erde zu den Säulen des Himmels erreichen kann. Israfils lobt Gott in tausend verschiedenen Sprachen, von denen der Atem genutzt wird, um das Leben in den Gastgebern von Engeln zu retten, die die Lieder selbst hinzufügen. Dank seiner schönen Stimme ist er auch das Muezzin der Menschen in Himmel. Laut Sunni-traditionen, die von Imam Al-Suyuti, dem Ghawth oder Qutb berichtet wurden, ist jemand, der ein Herz hat, das dem von Archangel Israfil ähnelt, der die hohe Qualität dieses Engels unterzeichnet. Der nächste Rang ist die Heiligen, die als Umama oder Awtad bekannt sind, von denen die höchsten ihre Herzen haben, die von Engel Michael ausgehen, und der Rest der minderwertigen Heiligen, die das Herz von Jibreel oder Gabriel haben, sowie die der früheren Propheten vor Mohammed. Es wird davon ausgegangen, dass die Erde immer eine der Qutb besitzt. Israfil wird als das Engel in der Nähe von God erwähnt, das als Angel mit vier Flügeln dargestellt wird, die zwischen den Befehlen von Gott und den anderen Archäologien vermitteln. Manche Berichte gehen davon aus, dass Israfil vor Gabriel besucht hatte. Am 19. Jahrhundert Occultismus Israfil erscheint in cabbalistic lore sowie im 19. Jahrhundert Occultismus. Er wurde im Titel von Aleister Crowleys Liber Israfel (ehemals Liber Anubis) erwähnt, einem von den Mitgliedern der Goldenen Dawn geschriebenen und benutzten Gewalttat. Es handelt sich um ein rituelles, das auf den ägyptischen Gott, Thoth, die Deität der Weisheit, das Schreiben und den Zauber gerichtet ist, der in der Hermetica, die der Hermes Trismegistus zugeschrieben ist, auf die moderne Praktiker von Alchemy und zerstreutischen Zaubers. Israfil ist Gegenstand und Titel eines Gedichts von Edgar Allan Poe, der für die exotische Wirkung des Namens verwendet wird: Himmel ein Geist Lässt es sich um ein Lute;None so frei gut wie die Angel Israfel, und die Giddy-Spitze (sogenannte Kennzeichen), Ceasing ihre Hymns, nehmen an der Zeit teil Seine Stimme, alle mute. Israfel ist der Titel von Hervey Allen's 1926-Literatur von Poe.Israfil in der zweiten Serie von Lou Harrison, Elegiac, in der ersten und dritten Bewegung (als "Tears of the Angel Israfel" bezeichnet). Harry schreibt vor, dass Israfel das Engel der Musik ist und dass er " seinen Füßen und seinem Kopf in der Sonne stand. Er wird die letzte Spur reißen. Sechsmal täglich sieht er in die Hölle und ist so mit Trauer, dass seine Abrisse die Erde nicht behindern würden, wenn sie ihren Fluss nicht stoppen. Israfil scheint als Charakter im Buch wahrzunehmen, wenn es um C. E. S. Wood geht. Israfil ist ein Charakter in der Remy-Book-Buchreihe – speziell das Buch A Kiss vor the Underground –by Thomas E. Sniegoski. In dieser Serie spielt er den Teil des Todes. Israfel erscheint in Marian Osborne's poem, "The Song of Israfel". Israfil wird in Kazi Nazrul Islam's poem Bidrohi erwähnt:Israfel ist der dritte Titel von Pat Martino's 1968 Album Baiyina (The Clear Evidence) Siehe auch Angels in Islam Seraphiel Seraphel Eschatology Anmerkungen Externer Links Oval Metall-Siegel, die mit den vier Nachnamen von Archangels in Islam versehen ist – auf dem britischen Museum Gemälde eines Israfil-Getriebs, aus dem OUJA'ib al-Makhluqat von al-Qazvini, gekennzeichnet durch das britische Museum