Digitale Elektronik ist ein Bereich der Elektronik, an dem die Studie über digitale Signale und die Konstruktion von Geräten, die sie verwenden oder produzieren. Dies ist im Gegensatz zu analogen Elektronik- und Analogsignalen. Digitale elektronische Schaltkreise werden in der Regel aus großen Gruppen von Logik Toren hergestellt, die häufig in integrierten Schaltkreisen verpackt sind. Komplexe Geräte können einfache elektronische Darstellungen von Hilean Logikfunktionen haben. Geschichte Das System der binären Nummer wurde von Wolfgang Wilhelm Leibniz (veröffentlicht in 1705) verfeinert, und er stellte auch fest, dass die Grundsätze der Arithmetik und Logik durch die Verwendung des binären Systems miteinander verbunden werden könnten. Digitale Logik, wie wir wissen, war das Gehirn von George JAle Mitte des 19. Jahrhunderts. Charles Sanders Peirce hat in einem Schreiben von 1987 beschrieben, wie logische Operationen durch elektrische Schaltkreise durchgeführt werden könnten. Letztendlich ersetzten Vakuumröhren Relais für Logikoperationen. Lee De Forests Änderung, in 1907, des Fleming Ventils kann als AND-Gate verwendet werden. Ludwig Wittgenstein hat eine Version der 16-row- Wahrheitstabelle als Proposition 5.101 von Tractatus Logico-Philosophicus (1921) eingeführt. Walther beidere, Erfinder des Zufallskreises, teilte den Nobelpreis von 1954 in der Physik für den ersten modernen elektronischen und Gate im Jahr 1924. mechanische analoge Computer begannen im ersten Jahrhundert und wurden später in der mittelalterlichen Ära für die Berechnungen des Astronoms verwendet. Im Zweiten Weltkrieg wurden mechanische analoge Computer für spezielle militärische Anwendungen wie die Berechnung von Torrpedo verwendet. In dieser Zeit wurden die ersten elektronischen digitalen Computer entwickelt. Original waren sie die Größe eines großen Raumes, der als viel Energie als mehrere hundert moderne persönliche Computer (PCs) verbrauchte. Die Z3 war ein elektromechanischer Computer, der von Konrad Zuse entworfen wurde. Letztes Jahr 1941 war es der erste Arbeitscomputer der Welt, der vollautomatisierte digitale Computer. Seine Tätigkeit wurde durch die Erfindung der Vakuumröhre im Jahr 1904 von John Ambrose Fleming erleichtert. Gleichzeitig ersetzte die digitale Berechnung analog die rein elektronischen Schaltelemente bald ihre mechanische und elektromechanische gleichwertige Leistung. John Bardeen und Walter Brattain entwickelten 1947 den punkt-contact transistor in Bell Labs, gefolgt von William Schockley, der bipolaren Kreuzung transistor in Bell Labs. In der Universität Manchester hat ein Team unter der Leitung von Tom Kilburn eine Maschine entwickelt und gebaut, die die neu entwickelten Transisten anstelle von Vakuumröhren nutzt. Ihr erster transistorisierter Computer und der erste in der Welt war bis 1953 in Betrieb, und eine zweite Version wurde im April 1955 fertiggestellt. Ab 1955 ersetzten Transistors die Vakuumröhren in Computermodellen, was zur „zweiten Generation“ von Computern führt. Verglichen mit Vakuumröhren waren die Transisten kleiner, zuverlässiger, hatten unbestimmte Lebensdauer und benötigte weniger Strom als Vakuumröhren, wodurch weniger Wärme erzeugt und viel dichtere Schaltkreise ermöglicht wurden, bis zu Zehntausende in einem relativ kompakten Raum. Jack Kilby hat im Juli 1958 seine ersten Ideen zum integrierten Schaltkreis (IC) aufgenommen und dann erfolgreich den ersten integrierten Arbeitsablauf am 12. September 1958 demonstriert. Kilbys Chip wurde aus Germanium hergestellt. Robert Noyce auf Fairchild Semiconductor hat im folgenden Jahr den integrierten Siliziumkreislauf entwickelt. Grundlage für die Silicium IC von Noyce war der Planar-Prozess, der Anfang 1959 von Jean Hoerni entwickelt wurde, der wiederum auf der 1957 entwickelten Methode zur Ableitung der Silikonoberflächen von Mohamed Atalla basiert. Diese neue Technik, der integrierte Schaltkreis, erlaubte eine schnelle, kostengünstige Herstellung komplexer Schaltkreise durch eine Reihe elektronischer Schaltkreise auf einem kleinen Platten (Chip) von Halbleitermaterial, in der Regel Silizium. Digital Revolution und digitales ZeitalterThe Metal-Oxide–semiconduktor Feld-Effekt transistor (MOSFET), auch als MOS-Transistor bekannt, wurde 1959 von Mohamed Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs erfunden. Die Vorteile des MOSFET umfassen hohe Skalierbarkeit, Erschwinglichkeit, niedriger Stromverbrauch und hohe Transistordichte. Ihre schnelle Online-Vertriebsgeschwindigkeit macht es auch ideal, Pulszüge zu erzeugen, die Grundlage für elektronische digitale Signale, im Gegensatz zu BJTs, die eher langsam analoge Signale erzeugen, die Sibirienwellen bilden. Gemeinsam mit MOS groß angelegte Integration (LSI) machen diese Faktoren das MOSFET ein wichtiges Schaltgerät für digitale Schaltkreise. MOSFET revolutionierte die Elektronikindustrie und ist das häufigste Halbleitergerät. MOSFETs sind die fundamentalen Bausteine der digitalen Elektronik während der Digitalen Revolution des späten 20. bis frühen 21. Jahrhunderts. Das war der Weg für das digitale Zeitalter des frühen 21. Jahrhunderts. In den frühen Tagen der integrierten Schaltkreise war jeder Chip auf nur wenige Transisten beschränkt, und der geringe Integrationsgrad bedeutete, dass der Gestaltungsprozess relativ einfach war. Produktionserträge waren ebenfalls sehr niedrig durch die heutigen Normen. Die breite Annahme des MOSFET-Transistors durch die frühen siebziger Jahre führte zu den ersten groß angelegten Integrationschips (LSI) mit mehr als 10 000 Transistoren auf einem einzigen Chip. Nach der breiten Annahme von VMware könnte eine Art von MOSFET- Logik durch die 80er Jahre, Millionen und dann Milliarden von MOSFETs auf einem Chip platziert werden, wie die Technologie vorangebracht wurde, und gute Gestaltungen erfordern eine gründliche Planung, was zu neuen Designmethoden führt. Die Transistor-Bevölkerung sowohl der einzelnen Geräte als auch der Gesamtproduktion stieg auf beispiellose Höhen. Schätzungen zufolge werden bis 2018 insgesamt 1,3 x1022 (geschlechtsfreie) Transistors produziert. Die drahtlose Revolution, die Einführung und Verbreitung von drahtlosen Netzen begann in den 90er Jahren und wurde durch die breite Annahme von MOSFET-basierten RF-Stromverstärkern (power MOSFET und LDMOS) und RF-Sendern (RFOX) ermöglicht. Drahtlose Netze erlaubten die öffentliche digitale Übertragung ohne die Notwendigkeit von Kabeln, die zum digitalen Fernsehen (digitales Fernsehen,) GPS, Satellitenfunk, drahtloses Internet und Mobiltelefone über die 90er-2000er führen. Diskrete cosine Transformation (DCT) Kodierung, eine von Nasir Ahmed im Jahr 1972 vorgeschlagene Datenkompressionstechnik, ermöglichte die praktische digitale Medienübertragung mit Bildformate wie IDE (1992), Videocodeformate wie H.26x (1988 ab 1988) und MPEG (1993), Audio-Kodierungsstandards wie Dolby Digital (1991) und MP3 (1994) sowie Digital-Fernsehnormen wie Video-on-Demand (VOD) und High-Definition-Fernsehen (HDTV). Internet-Video wurde von YouTube, einer von Tschad Hurley, Jawed Karim und Steve Chen im Jahr 2005 gegründeten Online-Video-Plattform, die das Video-Streaming von MPEG-4 AVC (H.264) Nutzern aus allen Teilen des World Wide Web ermöglichte. EigenschaftenAn Vorteil digitaler Schaltkreise im Vergleich zu analogen Schaltkreisen ist, dass Signale, die digital vertreten sind, ohne durch Lärm verursachte Schädigung übertragen werden können. Zum Beispiel kann ein fortlaufendes Audiosignal, das als Sequenz von 1 und 0s übermittelt wird, ohne Fehler umgestaltet werden, sofern der Lärm in der Übertragung nicht ausreicht, um die Identifizierung der 1 und 0s zu verhindern. In einem digitalen System kann eine genauere Darstellung eines Signals erreicht werden, indem mehr binäre Digitalisierungen genutzt werden, um es zu vertreten. Während dies mehr digitale Schaltkreise erfordert, um die Signale zu verarbeiten, wird jede Digitalisierung von derselben Art von Hardware bearbeitet, was zu einem leicht skalierbaren System führt. In einem analogen System erfordert eine zusätzliche Entschließung grundlegende Verbesserungen der Linearität und Lärmeigenschaften jeder Stufe der Signalkette. Mit computergesteuerten digitalen Systemen werden neue Funktionen durch eine Software-Reform und keine Hardwareänderungen hinzugefügt. Häufig kann dies außerhalb der Fabrik durch Aktualisierung der Produktsoftware geschehen. So können die Designfehler des Produkts nach dem Produkt in den Händen eines Kunden korrigiert werden. Informationsspeicherung kann in digitalen Systemen einfacher sein als in analogen Systemen. Durch die Lärmfreistellung digitaler Systeme können Daten gespeichert und ohne Verschlechterung abgerufen werden. Lärm aus Altern und tragen die gespeicherten Informationen ab. In einem digitalen System, solange der Gesamtlärm unter einem bestimmten Niveau liegt, können die Informationen vollständig zurückgefordert werden. Selbst wenn ein signifikanter Lärm vorhanden ist, erlaubt die Verwendung von Entlassungen die Wiederherstellung der ursprünglichen Daten, sofern zu viele Fehler vorliegen. In einigen Fällen nutzen digitale Schaltkreise mehr Energie als analoge Schaltkreise, um dieselben Aufgaben zu erfüllen und dadurch mehr Wärme zu erzeugen, die die Komplexität der Schaltkreise wie die Aufnahme von Wärmesenken erhöht. In tragbaren oder batteriebetriebenen Systemen kann dies die Nutzung digitaler Systeme beschränken. z.B. batteriebetriebene zellulare Telefone verwenden häufig einen stromabhängigen analogen Frontend, um die Funksignale der Basisstation zu erweitern und zu verbreiten. Jedoch verfügt eine Basisstation über eine Netzleistung und kann Power-hungry verwenden, aber sehr flexible Software-Radios. Solche Basisstationen können leicht umprogrammiert werden, um die in neuen zellularen Normen verwendeten Signale zu verarbeiten. Viele sinnvolle digitale Systeme müssen von kontinuierlichen analogen Signalen auf digitale Signale übersetzen. Dies führt zu quantitativen Fehlern. mengenmäßige Fehler können verringert werden, wenn das System genügend digitale Daten speichert, um das Signal auf den gewünschten Grad der Treue darzustellen. Die Probenahme von Nyquist–Shannon stellt eine wichtige Leitlinie dar, wie viel digitale Daten benötigt werden, um ein bestimmtes analoges Signal genau darzustellen. In einigen Systemen, wenn ein einziges Stück digitaler Daten verloren oder missverstanden wird, kann sich die Bedeutung großer Bausteine der damit verbundenen Daten vollständig ändern. Beispiel: Ein einheitlicher Fehler in Audiodaten, die direkt als lineare Pulscode-Modulation gespeichert werden, verursacht am schlimmsten einen einzigen Klick. Viele Menschen verwenden stattdessen Audiokompression, um Speicherflächen und Downloadzeiten zu sparen, obwohl ein einziger Bitfehler eine größere Störung verursachen kann. Aufgrund des cliff-Effekts kann es für die Nutzer schwierig sein, zu sagen, ob ein bestimmtes System am Rande des Ausfalls ist oder wenn es viel Lärm vor einem Ausfall tolerieren kann. Digitale Fragilität kann durch die Konzipierung eines digitalen Systems für Robustheit verringert werden. Zum Beispiel kann eine Paritäts- oder andere Fehlermanagement-Methode in den Signalpfad eingebracht werden. Diese Systeme helfen dem System, Fehler zu erkennen und dann entweder die Fehler zu korrigieren oder die Weiterverbreitung der Daten zu beantragen. Bau In der Regel wird ein digitaler Schaltkreis aus kleinen elektronischen Schaltkreisen namens Logik Toren aufgebaut, die zur Schaffung einer kombinierten Logik genutzt werden können. Jede Logik ist so konzipiert, dass sie eine Funktion der booleanischen Logik bei Logiksignalen wahrnehmen kann. Man wird in der Regel von einem oder mehreren Elektrokontrollschaltern, in der Regel transistoren, aber die rmionic Ventile haben einen historischen Gebrauch gesehen. Die Produktion eines Logik-Gates kann wiederum die Kontrolle oder die Einspeisung in mehr Logik Toren steuern. Eine weitere Form der digitalen Schaltkreise wird aus Sichttabellen hergestellt (many verkauft als "programmierbare Logikgeräte", obwohl andere Arten von PLDs existieren). Lesen Sie die gleichen Funktionen wie Maschinen auf Basis von Logik Toren, können aber leicht umprogrammiert werden, ohne die Verkabelung zu verändern. Dies bedeutet, dass ein Designer häufig Konstruktionsfehler reparieren kann, ohne die Anordnung von Verdrahtungen zu ändern. In kleinen Mengenprodukten sind programmierbare Logikgeräte häufig die bevorzugte Lösung. Sie werden in der Regel von Ingenieuren entwickelt, die elektronische Software für die Design-Automatik verwenden. Integrierte Schaltkreise bestehen aus mehreren Transistern auf einem Silicium-Chip und sind die am teuersten, um eine große Zahl miteinander verbundener Logik Tore zu machen. Integrierte Schaltkreise sind in der Regel mit einem Druckkreis verbunden, der elektrische Komponenten besitzt und mit Kupfer-Rücken verbindet. Designingenieure verwenden viele Methoden, um die Logik zu minimieren, um die Komplexität zu verringern. Geringere Komplexität verringert die Zahl der Komponenten und mögliche Fehler und verringert damit die Kosten. Logische Entlassungen können durch mehrere bekannte Techniken, wie etwa binäre Entscheidungsdiagramme, Raylean Algen, Karnaugh-Karten, den Quine-McCluskey-Algorithmus und die he touristische Computermethode entfernt werden. Diese Operationen werden in der Regel innerhalb eines computergestützten Designsystems durchgeführt. eingebettete Systeme mit Mikrochips und programmierbaren Logikern werden oft genutzt, um digitale Logik für komplexe Systeme umzusetzen, die keine optimale Leistung erfordern. Diese Systeme werden in der Regel von Software-Ingenieuren oder elektrischem Personal programmiert, wobei die Leiterlogik verwendet wird. Vertretungen sind für die Gestaltung digitaler Schaltkreise von entscheidender Bedeutung. Um Vertretungen auszuwählen, betrachten Ingenieure Arten digitaler Systeme. klassischer Weg, um einen digitalen Kreislauf zu vertreten, ist mit einem gleichwertigen Satz von Logik Toren. Jedes Logiksymbol ist durch eine andere Form vertreten. Im Jahr 1984 wurde das tatsächliche Set von Formen unter dem Standard 91-1984 eingeführt und wird nun von integrierten Schaltkreisen gemeinsam genutzt. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, ein gleichwertiges System elektronischer Schalter (normalerweise transistors) zu schaffen. Dies kann als Wahrheitstabelle dargestellt werden. Die meisten digitalen Systeme unterscheiden sich in Kombinations- und Folgesysteme. Ein kombiniertes System stellt immer die gleiche Produktion vor, wenn dieselben Inputs gegeben werden. Ein sequentielles System ist ein kombiniertes System mit einigen der Outputs, die als Inputs gefüttert wurden. Dies führt zu einer Reihe von Operationen. Das einfache sequentielle System ist wahrscheinlich ein Flip-Kup, ein Mechanismus, der ein binäres digitales oder Bit darstellt. Sequentielle Systeme werden häufig als staatliche Maschinen konzipiert. Ingenieure können auf diese Weise das Bruttoverhalten eines Systems gestalten und sogar in einer Simulation testen, ohne alle Details der Logikfunktionen zu berücksichtigen. Sequentielle Systeme unterscheiden sich in zwei weitere Unterkategorien. " Synchrone sequentielle Systeme ändern den Zustand auf einmal, wenn ein Uhrsignal geändert wird. Asynchrone sequentielle Systeme propagate Veränderungen, wann immer die Inputs ändern. Synchrone sequentielle Systeme bestehen aus gut durchdachten, asynchronen Schaltkreisen wie Flip-Socken, die sich nur dann ändern, wenn sich die Uhr ändert und die Zeitspannen sorgfältig entwickelt haben. Für Logiksimulationen verfügen digitale Schaltkreise über digitale Dateiformate, die von Computerprogrammen verarbeitet werden können. Synchronsysteme üblichen Weg zur Einführung einer synchronen sequentiellen staatlichen Maschine ist es, sie in eine Kombinationslogik und eine Reihe von Flip-Farben als staatliches Register zu spalten. Das Register stellt den Staat als binäre Nummer dar. Die Kombinationslogik stellt die binäre Vertretung für den nächsten Staat her. In jedem Uhrzyklus erfasst das staatliche Register die Rückmeldungen aus dem vorherigen Stand der kombinierten Logik und stellt sie als unumgänglicher Beitrag zum kombinierten Teil der staatlichen Maschine zurück. Die Taktfrequenz ist durch die zeitaufwendigste Logikberechnung in der Kombinationslogik begrenzt. Synchronsysteme Die meisten digitalen Logik ist synchronisch, weil es einfacher ist, ein Synchrondesign zu erstellen und zu überprüfen. Asynchron Logik hat jedoch den Vorteil ihrer Geschwindigkeit, die nicht durch eine willkürliche Uhr eingeschränkt wird; stattdessen läuft sie mit der maximalen Geschwindigkeit ihrer Logik Tore. Aufbau eines asynchronen Systems mit schnelleren Teilen macht den Kreislauf schneller. Jedoch müssen die meisten Systeme externe unynchronisierte Signale in ihre synchronen Logikkreise akzeptieren. Diese Schnittstelle ist inhärent und muss als solche analysiert werden. Beispiele für häufig als synchrone Schaltkreise genutzte Schaltkreise umfassen kompensierte Dreh- und Flossen, Drehabbrecher und Arbiter. Asynchrone Logikkomponenten können schwer zu gestalten, weil alle möglichen Staaten in allen möglichen Zeitplänen berücksichtigt werden müssen. Die übliche Methode besteht darin, eine Tabelle der Mindest- und Höchstzeit zu erstellen, die jeder Staat existiert und dann den Kreislauf anpassen kann, um die Zahl dieser Staaten zu minimieren. Der Designer muss den Kreislauf in regelmäßigen Abständen auf alle Teile warten, um einen kompatiblen Staat zu betreten (dies wird als Selbstzertifizierung bezeichnet). Ohne sorgfältige Gestaltung ist es einfach, unvorhersehbare, ungleiche Logik zu produzieren, die reale Elektronik unvorhersehbare Ergebnisse haben wird, weil die kumulativen Verzögerungen aufgrund kleiner Variationen der Werte der elektronischen Komponenten verursacht werden. Registertransfersysteme Viele digitale Systeme sind Datenflussmaschinen. Diese werden in der Regel mithilfe einer synchronen Buchführungslogik konzipiert, wobei Hardwarebeschreibungssprachen wie VHDL oder Verilog verwendet werden. In der Registrierungslogik werden binäre Nummern in Gruppen von Scheinehen als Register gespeichert. sequenzielle staatliche Maschinenkontrollen, wenn jedes Register neue Daten von seinem Input akzeptiert. Die Outputs jedes Registers sind ein Bündel von Kabeln, die als Bus bezeichnet werden, der diese Zahl an anderen Berechnungen führt. Eine Berechnung ist einfach ein Stück kombinierter Logik. Jede Berechnung verfügt auch über einen Outputbus, und diese können mit den Inputs mehrerer Register verbunden sein. Manchmal wird ein Register einen Multiplexer auf seinen Input haben, damit es eine Reihe von Bussen speichern kann. Asynchrone Registertransfersysteme (wie Computer) haben eine allgemeine Lösung. Manche Forscher haben in den 80er Jahren festgestellt, dass fast alle Synchronregister-Transfermaschinen durch die Verwendung von First-in-First-out-Diagnostik in asynchrone Designs umgewandelt werden könnten. In dieser Regelung ist die digitale Maschine als eine Reihe von Datenflüssen charakterisiert. In jedem Schritt des Durchflusses bestimmt ein Synchronkreis, wenn die Outputs dieses Schritts gültig sind und die nächste Phase der Nutzung dieser Outputs beauftragt. Computerdesign Die allgemein-zweckmäßige Code-Transferlogik ist ein Computer. Das ist im Wesentlichen ein automatisches binäres Abacus. Die Kontrolleinheit eines Computers ist in der Regel als Mikroprogramm konzipiert, das von einem Mikrosequencer betrieben wird. Ein Mikroprogramm ist sehr ähnlich wie ein Spieler-Kappe. Jeder Tischeintritt des Mikroprogramms verlangt den Zustand jedes beliebigen Bits, das den Computer kontrolliert. Anschließend zählt der Sequenzer, und die Zählung befasst sich mit der Speicher- oder Kombinationslogik, die das Mikroprogramm enthält. Die Bits aus dem Mikroprogramm kontrollieren die arithmtische Logik, das Gedächtnis und andere Teile des Computers, einschließlich des Mikrosequencer selbst. In diesem Sinne wird die komplexe Aufgabe, die Kontrolle eines Computers zu gestalten, auf eine einfachere Aufgabe der Programmierung einer Sammlung von viel einfacheren Logikmaschinen verringert. Knapp alle Computer sind synchron. Jedoch wurden auch asynchrone Computer gebaut. Ein Beispiel ist das Kernstück von ASPIDA DLX. Andere wurde von ARM Holdings angeboten. Geschwindigkeitsvorteile für asynchrone Computer haben nicht Materialisiert, weil moderne Computer-Designer bereits mit der Geschwindigkeit ihrer langsamsten Komponente, in der Regel Gedächtnis, betrieben werden. Sie nutzen etwas weniger Macht, weil ein Uhr-Vertriebsnetz nicht benötigt wird. Ein unerwarteter Vorteil ist, dass asynchrone Computer keine spektralreinen Radiolärme erzeugen. Sie werden in einigen radioempfindlichen Mobilfunk-Basisstationslotsen verwendet. Sie können in Kryptographieanwendungen sicherer sein, weil ihre Elektro- und Radioemissionen schwieriger werden können. Computerarchitektur Computerarchitektur ist eine Spezial-Engineering-Tätigkeit, mit der die Register, Berechnungslogik, Busse und andere Teile des Computers optimal für einen bestimmten Zweck eingerichtet werden sollen. Computerarchitekten haben große Mengen an Ungenheit auf Computerdesign angewandt, um die Kosten zu senken und die Geschwindigkeit und Immunität bei den Programmierungsfehlern von Computern zu erhöhen. Ein zunehmend gemeinsames Ziel ist es, die in einem batteriebetriebenen Computersystem wie einem Smartphone verwendete Macht zu verringern. Designfragen in digitalen Schaltkreisen werden aus analogen Komponenten hergestellt. Das Design muss sicherstellen, dass die Analogität der Komponenten das gewünschte digitale Verhalten nicht beherrschen. Digitale Systeme müssen Lärm- und Zeitspannen, parasitische Induktien und Kapazitätsübertretungen verwalten. Bad Designs haben intermittierende Probleme, wie z.B. Gliten, schwindende schnelle Pulse, die eine gewisse Logik auslösen können, aber nicht andere, führen Impulse, die keine gültigen Schwellenspannungen erreichen. Darüber hinaus kann das digitale System, wenn es eine digitale Systemschnittstelle auf analoge Systeme oder Systeme gibt, die von einer anderen Uhr angetrieben werden, einer Metastierbarkeit unterworfen werden, wenn eine Änderung des Inputs die Einführungszeit für einen digitalen Inputs verletzt.Da digitale Schaltkreise aus analogen Komponenten hergestellt werden, berechnen digitale Schaltkreise langsamer als Niedrigpräzise analoge Schaltkreise, die eine ähnliche Menge Raum und Kraft verwenden. Jedoch wird der digitale Schaltkreis aufgrund seiner hohen Lärmfreiheit noch genauer berechnet. automatisierte Gestaltungsinstrumente Viele der Anstrengungen zur Gestaltung großer Logikmaschinen wurden durch die Anwendung der elektronischen Gestaltungsautomatisierung (EDA) automatisiert. Einfache Wahrheitstabellen mit Logikbeschreibungen werden oft mit EDA optimiert, die automatisch reduzierte Systeme von Logikern oder kleineren Sichttabellen herstellt, die die gewünschten Ergebnisse noch herstellen. Kennzeichnend für diese Art von Software ist die Kochlogik. Optimierung großer Logiksysteme kann unter Verwendung der Quine-McCluskey- oder binären Entscheidungspläne erfolgen. Es gibt erfolgversprechende Versuche mit genetischen Algorithmen und Analingoptimierungen. Um kostspielige Engineering-Prozesse zu automatisieren, können einige EDA staatliche Tabellen, die staatliche Maschinen beschreiben und automatisch eine Wahrheitstabelle oder eine Funktionstabelle für die kombinierte Logik einer staatlichen Maschine erstellen. Die Tabelle ist ein Stück Text, der jeden Staat enthält, zusammen mit den Bedingungen, die den Übergang zwischen ihnen und den zugehörigen Outputsignalen kontrollieren. Häufig werden echte Logiksysteme als eine Reihe von Teilprojekten konzipiert, die mit einem Werkzeugfluss kombiniert werden. In der Regel wird der Werkzeugfluss mit Hilfe einer Drehbuchsprache kontrolliert, einer vereinfachten Computersprache, die die Software-Design-Werkzeuge in der richtigen Reihenfolge nutzen kann. Werkzeugflüsse für große Logiksysteme wie Mikroprozessoren können Tausende von Befehlen lang sein und die Arbeit von hunderten Ingenieuren kombinieren. Lese- und Debugging-Werkzeugströme sind ein etabliertes technisches Spezial in Unternehmen, die digitale Designs produzieren. In der Regel endet der Werkzeugfluss in einer detaillierten Computerdatei oder einer Reihe von Dateien, die beschreiben, wie die Logik physisch aufgebaut werden kann. Häufig besteht sie aus Anweisungen, um die Transistors und Drähte auf einem integrierten Schaltkreis oder einem gedruckten Schaltkreis zu ziehen. Teile von Werkzeugflüssen werden durch Überprüfung der Ergebnisse der simulierten Logik gegenüber erwarteten Inputs gebremst. In den Testwerkzeugen werden Computerdateien mit einer Reihe von Inputs und Outputs aufgenommen und Diskrepanzen zwischen dem simulierten Verhalten und dem erwarteten Verhalten aufgezeigt. Wenn die Eingabedaten korrekt angenommen werden, muss das Design selbst noch für die Richtigkeit überprüft werden. Manche Werkzeugströme überprüfen die Entwürfe durch die erste Erstellung eines Entwurfs und schauen anschließend das Design an, kompatible Inputdaten für den Werkzeugfluss zu produzieren. Wenn die gescannten Daten den Inputdaten entsprechen, hat der Werkzeugfluss wahrscheinlich keine Fehler eingeführt. Die funktionellen Überprüfungsdaten werden normalerweise als Testvektoren bezeichnet. Funktionstests können beibehalten und in der Fabrik verwendet werden, um zu prüfen, ob neu gebaute Logik ordnungsgemäß funktioniert. Funktionstests entdecken jedoch nicht alle Gewebefehler. Produktionstests werden oft durch automatische Testmuster-Software-Werkzeuge entwickelt. Diese erzeugen Testvektoren, indem sie die Struktur der Logik untersuchen und systematisch Tests auf bestimmte potenzielle Fehler durchführen. So kann die schuldverschuldete Abdeckung mit 100,% eng angegangen werden, sofern das Design ordnungsgemäß geprüft wird (siehe nächsten Abschnitt). Wenn ein Entwurf existiert und überprüft und getestet wird, ist es oft notwendig, auch zu verarbeiten. moderne integrierte Schaltkreise verfügen über kleinere Funktionen als die Wellenlänge des Lichtes, das verwendet wird, um den Fotoresistenz auszusetzen. Manufacturability Software ergänzt Einmischungsmuster der Expositionsmasken, um offene Zirkusse zu beseitigen und den Kontrast der Masken zu verbessern. Design für Testfähigkeit Es gibt mehrere Gründe für die Prüfung eines Logikkreises. Wenn die Schaltkreise zunächst entwickelt werden, ist zu prüfen, ob der Gestaltungskreis die erforderlichen funktionalen und zeitlichen Spezifikationen erfüllt. Wenn mehrere Kopien eines korrekt gestalteten Kreislaufs hergestellt werden, ist es wichtig, jede Kopie zu testen, um sicherzustellen, dass der Herstellungsprozess keine Mängel eingeführt hat. Eine große Logikmaschine (Test, mit mehr als hundert logischen Variablen) kann eine gewaltige Zahl möglicher Staaten haben. Fabrikprüfungen jeden Staat sind unpraktisch. Große Logikmaschinen sind fast immer als kleinere Logikmaschinen konzipiert. Um Zeit sparen zu können, werden die kleineren Teilgeräte durch permanent installiertes Design für Testkreise isoliert und unabhängig getestet. Eine gemeinsame Testregelung bietet einen Testmodus, der einen Teil der Logikmaschine zwingt, einen Testzyklus zu betreten. In der Regel führt der Testzyklus große unabhängige Teile der Maschine durch. Boundary Scan ist ein gemeinsames Testsystem, das die serielle Kommunikation mit externen Testgeräten durch ein oder mehrere Umschaltregister, die als Scanketten bekannt sind, nutzt. Seriennummern haben nur eine oder zwei Kabel, um die Daten zu tragen und die physische Größe und die Kosten der selten verwendeten Testlogik zu minimieren. Nach allen Testdatensätzen wird das Design in normaler Weise neugestaltet, und eine oder mehrere Uhr Pulse werden angewendet, um Fehler (z.B. niedrig oder sperrig hoch) zu testen und das Testergebnis in das Scan-Verschiebungsregister(s) einzufangen. Letztendlich wird das Ergebnis des Tests auf die Blockgrenze verlagert und gegen das vorhergesagte gute Ergebnis der Maschine. In einem Testumfeld wurde die serielle Parallelprüfung als JTAG-Norm formalisiert. Handelsoffs mehrere Nummern bestimmen die Praxis eines Systems der digitalen Logik: Kosten, Zuverlässigkeit, Fanout und Geschwindigkeit. Ingenieure untersuchten zahlreiche elektronische Geräte, um eine positive Kombination dieser Persönlichkeiten zu erhalten. Kosten Die Kosten eines Logik-Gates sind von entscheidender Bedeutung, vor allem weil sehr viele Tore benötigt werden, um ein Computer oder ein anderes fortgeschrittenes digitales System aufzubauen, und weil die zusätzlichen Tore genutzt werden können, desto besser geeignet und/oder reagieren die Maschine. Da der Großteil eines digitalen Computers einfach ein vernetztes Netz von Logik Toren ist, korreliert die Gesamtkosten des Aufbaus eines Computers stark mit dem Preis pro Logik. In den 30er Jahren wurden die frühesten digitalen Logiksysteme aus Telefon-Transiten gebaut, weil diese kostengünstig und relativ zuverlässig waren. Elektroingenieure nutzten die am besten verfügbaren elektronischen Schalter, die die Anforderungen noch erfüllen könnten. Die frühesten integrierten Schaltkreise waren ein glücklicher Unfall. Sie wurden gebaut, um nicht Geld zu sparen, sondern um Gewicht zu sparen, und erlauben dem Apollo Guide Computer die Kontrolle eines inertialen Leitfadensystems für ein Raumfahrzeug. Der erste integrierte Schaltschirm kostet fast 50 $ ( 1960 $, als ein Ingenieur einen Wert von 10.000 $/Jahr erhielt). viel zu der Überraschung vieler Beteiligten, zum Zeitpunkt der Massenproduktionen, waren sie die geringste Methode für den Aufbau digitaler Logik geworden. Verbesserungen dieser Technologie haben alle späteren Kostenverbesserungen angetrieben. Mit dem Anstieg integrierter Schaltkreise war die absolute Anzahl der verwendeten Chips ein weiterer Weg, um Kosten zu sparen. Ziel eines Designers ist nicht nur, den einfachen Kreislauf zu gestalten, sondern die Komponente zu halten. Manchmal führt dies zu komplizierteren Gestaltungen in Bezug auf die zugrunde liegende digitale Logik, verringert aber dennoch die Anzahl der Komponenten, die Größe der Boards und sogar den Stromverbrauch. Hauptmotiv für die Reduzierung der Komponente auf Druckkreisplatten ist es, den Produktionsfehler zu senken und die Zuverlässigkeit zu erhöhen, da jede verkaufte Verbindung ein potenziell schlechtes ist, so dass die Fehler- und Versäumnisseraten tendenziell zusammen mit der Gesamtzahl der Bauteile steigen. In einigen Logikfamilien sind NAND-Gates beispielsweise der einfache digitale Weg zum Aufbau. Alle anderen logischen Operationen können von NAND-Gates durchgeführt werden. Wenn ein Schaltkreis bereits einen einzigen NAND-Gate benötigte, und ein einheitlicher Chip, der normalerweise vier NAND-Gates durchgeführt hat, könnten die verbleibenden Tore verwendet werden, um andere logische Operationen wie logisch und logisch durchzuführen. Dies könnte die Notwendigkeit eines separaten Chips, der diese verschiedenen Arten von Toren enthält, beseitigen. Zuverlässigkeit Die Zuverlässigkeit eines Logik-Gates beschreibt ihre mittlere Zeit zwischen Versagen (MTBF). Digitale Maschinen haben oft Millionen von Logik Toren. Auch die meisten digitalen Maschinen werden optimiert, um ihre Kosten zu senken. Das Ergebnis ist, dass häufig das Versagen eines einzigen Logik-Gates eine digitale Maschine zur Einstellung der Arbeit verursachen wird. Es ist möglich, Maschinen zuverlässiger zu gestalten, indem überflüssige Logik verwendet wird, die aufgrund des Ausfalls eines einzigen Tors (oder sogar jeder zwei, drei oder vier Tore) nicht funktionstüchtig ist, aber dies bedeutet zwangsläufig, dass mehr Komponenten verwendet werden, was die finanziellen Kosten erhöht und das Gewicht der Maschine erhöht und die von ihm verbrauchte Leistung erhöht. Digitalmaschinen wurden zuerst nützlich, wenn der MTBF für einen Umstieg über hundert Stunden alt ist. Auch viele dieser Maschinen hatten komplexe, gutgehörte Reparaturverfahren und wären für Stunden nicht funktionstüchtig, weil ein Rohr aus Brand oder ein Moth in einem Relais stecken. moderne transistorisierte integrierte Schaltschirme haben MTBF mehr als 82 Milliarden Stunden (8.2 · 1010 Stunden) und brauchen sie, weil sie so viele Logik Tore haben. Fanout Fanout Fanout beschreibt, wie viele Logik Inputs von einer einzigen Logik gesteuert werden können, ohne die aktuellen Elektro-Bewertungen der Gate-Outs zu überschreiten. Es ist etwa fünf praktische Fänge. Moderne elektronische Logik-Gates mithilfe von CMOS-Transistors für Schalter haben in der Nähe von 50 und können manchmal viel höher sein. Geschwindigkeit In der „Switching Speed“ wird beschrieben, wie viele Male pro Sekunde (eine elektronische Darstellung einer „logischen“ Funktion) von der wahren bis falschen und zurückgehen können. schnellere Logik kann weniger Zeit mehr Operationen durchführen. Digitale Logik wurde zunächst bei der Geschwindigkeitsverlagerung über 50 Hz nützlich, weil dies schneller war als ein Team von mechanischem Personal. moderne elektronische digitale Logik routinemäßig auf 5 GHz (5 · 109 Hz) und einige Laborsysteme wechseln in mehr als 1 THz (1 · 1012 Hz). Logik Familiendesign begann mit Relais. Relay Logik war relativ kostengünstig und zuverlässig, aber langsam. Gelegentlich würde ein mechanisches Versagen auftreten. Fanouts waren in der Regel etwa 10, beschränkt durch die Widerstandsfähigkeit der Rollen und den Bogen auf die Kontakte von Hochspannungsen. Später wurden Vakuumrohre verwendet. Diese waren sehr schnell, aber haben Wärme erzeugt und waren unzuverlässig, weil die Filamente ausgeschaltet würden. Fanouts waren in der Regel 5...7, begrenzt durch die Wärme aus dem derzeitigen Tuben. In den 1950er Jahren wurden spezielle „Computerröhren“ mit Filamenten entwickelt, die volatile Elemente wie Silizium ausstrahlen. Hunderte von Stunden liefen. Die erste Halbleiterlogikfamilie war Widerstandskraft – Transistor Logik. Dies war tausendmal zuverlässiger als Tuben, Kühler und weniger Macht, aber ein sehr geringer Fan in 3. Diode-transistor-logik verbessert den Fanout bis zu 7 und verringerte die Macht. Manche DTL-Designer nutzten zwei Power-Supplies mit Wechselschichten von NPN und PNP-Transistoren, um den Fanout zu erhöhen. Transistor Logik (TTL) war eine große Verbesserung. In frühen Geräten verbesserte sich der Fanout auf 10 und spätere Schwankungen zuverlässig 20. TTL war auch schnell, mit einigen Variationen, die eine Wechselzeit als 20 ns erreichen. TTL wird immer noch in einigen Modellen verwendet. Emitter gekoppelte Logik ist sehr schnell, nutzt aber viel Macht. Es wurde umfassend für Hochleistungsrechner eingesetzt, die aus vielen mitteltechnischen Komponenten (wie dem Illiac IV) bestehen. Bislang werden die am häufigsten genutzten digitalen integrierten Schaltkreise mit der heute gebauten VMware- Logik eingesetzt, die schnell ist, bietet eine hohe Netzdichte und eine geringe Leistung pro Tor. Dies wird sogar in großen, schnellen Computern wie dem IBM System z.B. verwendet. Jüngste Entwicklungen Im Jahr 2009 entdeckten Forscher, dass Memristors eine booleanische staatliche Lagerhaltung (ähnlich mit einem Flip-Kock, Einschneidung und logischer Umlenkung) durchführen können, die eine vollständige Logikfamilie mit sehr geringen Mengen von Raum und Macht bietet und die vertrauten DNA-Halbprozesse nutzt. Durch die Entdeckung der Überleitungsfunktion konnte die Entwicklung einer schnellen Single-Flow Quanten (RSFQ)-Sendertechnologie, die Josephson-Dimensionen anstelle von Transisten nutzt, ermöglicht werden. Kürzlich werden Versuche unternommen, rein optische Rechensysteme einzurichten, die digitale Informationen unter Verwendung nichtlinearer optischer Elemente verarbeiten können. Siehe auch HinweiseFurther Lesen Douglas Lewin, Logical Design of Switching Circuits, Nelson,1974.R H. Katz, Modern Logic Design, The Benjamin/Cummings Publishing Company, 1994.P K. Lala, praktisch Digital Logic Design and Testing, Prentice Hall, 1996.Y K. Chan und S. Y Lim, Progress In E elektromagnetisches Research B, Vol.1, 269-290, 2008 "Synthetic Aperture Radar (SAR) Signal Generation, Fakultät für Ingenieur- und Technologie, Universität Jalan Ayer Keroh, Bukituang, Beraka 75450, Malaysia. Externe Links Digital Circuit Projekte: Eine Übersicht über Digital Circuits durch die Einführung integrierter Schaltkreise (2014)Lessons in Elektro Circuits - Volumen IV (Digital)MIT Offener Weg Ware Einführung digitaler Design-Klassenmaterialien ("6.004: Computation Structures")