Seppuku (Japanese: ., "schnitt [der] Bauch), manchmal als Harakiri (腹切り, "abdomen/belly Cut," ein einheimisches japanisches kun Lesung) bezeichnet, ist eine Form des japanischen Selbstmords durch Entfaltung. Letzteres war ursprünglich für samurai in ihrem Ehrengesetzbuch vorbehalten, wurde aber auch von anderen japanischen Menschen während der Shhongwa-Zeit (insbesondere in den Offizieren nahe Ende des Zweiten Weltkriegs) ausgeübt, um die Ehre für sich oder für ihre Familien wiederherzustellen. Als samurai-Practice wurde Seppuku freiwillig von samurai benutzt, um mit Ehren zu sterben, anstatt in die Hände ihrer Feinde (und wahrscheinlich Folter) zu fallen, als eine Form der Todesstrafe für samurai, die schwere Verstöße begangen hatte oder weil sie sich belästigt hatten. Die zerstreutliche Entfaltung, die in der Regel Teil eines mehr entwickelten und vor den Zuschauern durchgeführten Mordes ist, besteht aus der Aufstockung einer kurzen, traditionell zögerten Truppe, in den Bauch und aus der Klinge, von links nach rechts, schleppend dem Bauch geöffnet. Wenn die Kürzung tief genug ist, kann sie die abnehmende Aorta auslösen und einen schnellen Tod durch Blutverlust verursachen. Etymologie Der Begriff seppuku wird aus den zwei Sino-Japanese-Fernsetsu from("to Cut," aus dem Mittleren chinesischen Tset, dem Vergleich von Mandarin qiè und Kantonese chit) und der Fuku ). (belgisch von MC pjuwk; dem Vergleich von Mandarin fù und dem Kantonese fūk) abgeleitet. Es ist auch bekannt als harakiri (腹切り, "das Magen")," oft verfehlt/mispronwaid hiri-ki oder hari-kari von amerikanischen englischen Rednern. Harakiri ist mit demselben kanji wie seppuku, aber umgekehrt mit einer okurigana. In Japan wird die formellere Seppuku, ein chinesischer Aufschrift, in der Regel schriftlich verwendet, während Mezakiri, eine einheimische kun'yomi-Lese, in Rede ist. As Ross Notes, Man weist häufig darauf hin, dass hara-kiri ein vulgarismus ist, aber das ist ein Missverständnis. Hara-kiri ist eine japanische Lesung oder Kun-yomi der Zeichen; da es üblich wurde, chinesische Lesungen in offiziellen Ankündigungen vorzuziehen, wurde bisher nur der Begriff seppuku verwendet. hara-kiri ist also ein gesprochener Begriff, aber nur an die gemeinsamen und sepphong schriftlich, aber unter den höheren Klassen für denselben Akt gesprochen. Das Verhalten von Seppuku am Tod eines Master, bekannt als oibara (追腹 oder ., kun'yomi oder japanische Lesung) oder tsuifuku (追腹, On'yomi oder chinesische Lesung) folgt einem ähnlichen Syndrom. Das Wort jigai (自害) bedeutet Selbstmord in Japan. Das moderne Wort für Selbstmord ist jisatsu (自殺). In einigen populären westlichen Texten, wie z.B. in der Kunstmagazine, ist der Begriff mit Selbstmord von samurai frauen verbunden. Lafcadio Hearn in Japan wurde der Begriff ins Englische eingeführt: Ein Versuch zur Dolmetschen, ein seit der Übersetzung in Japan. Joshua S. Mostow weist darauf hin, dass Hearn missunderstood den Begriff jigai als weibliches Glied von seppuku abschließt. Übersicht Der erste aufgezeichnete Akt von seppuku wurde von Minamoto no Yorimasa während der Schlachtung von Uji in 1180 durchgeführt. Seppuku wurde von den Kriegsgefangenen verwendet, um zu verhindern, dass sie in Feindseligkeiten gerät und bedauern und mögliche Folter vermeiden. Künftig könnte auch von ihren Daimyyo (feudal Commissioners) bestellt werden, um seppuku auszuführen. Später waren zerbreitte Soldaten manchmal erlaubt, seppuku statt normal auszuführen. Die häufigste Form von Seppuku für Männer besteht aus der Zerkleinerung des Bauches, und wenn die samurai fertig wurde, reichte er den Hals für einen Assistenten aus, um sein Rückenmark zu reißen. Es war die Aufgabe des Assistenten, die samurai in einem Gang zu spalten, ansonsten würde sie dem Assistenten und seiner Familie große Benachteiligung bringen. Diejenigen, die nicht der samurai-Sae gehören, wurden nie bestellt oder erwartet, dass sie seppieren. Künftig könnte der Akt nur mit Genehmigung ausgeführt werden. Manchmal wurde ein Daimyyo aufgerufen, seppuku als Grundlage eines Friedensabkommens durchzuführen. Dies schwächte das widersprüchliche Clan, so dass die Widerstandsfähigkeit effektiv beendet wurde. Toyotomi Fatyoshi nutzte wiederholt das Selbstmord eines Feinds, dessen dramatischste die Dynamik von Daimyyos wirksam beendet hat. Häutete sich in 1590 auf Odawara zurück, bestand auf dem Selbstmord des Ruhestands daimytsu. Hhongou Ujimasa und das Exil seines Sohns Ujinao; mit diesem Akt des Selbstmords wurde die leistungsstärkste Daimyyo-Familie in Osteuropa beendet. Liebe Die Praxis wurde bis zum 17. Jahrhundert nicht standardisiert. In den 12. und 13th Jahrhunderten, wie mit dem Samen von Minamoto no Yorimasa, war die Praxis eines Kaishakunin (idiomaticisch, seine zweite) noch nicht aufgetreten, so dass das Rit als sehr schmerzlich angesehen wurde. Das Definitionsmerkmal war entweder der Tachi (Langform), wkizashi (Kurzform) oder tantyo (knife) in den Darm und zögert horizontal. In Ermangelung eines Kaishakunin würde der samurai dann die Schere entfernen und sich im Hals niederlassen oder (aus einer ständigen Position) mit der gegen sein Herz gesetzten Klinge verfallen. Während des Edo-Zeitraums (1600-1867,) mit Seppuku kam es zu einem ausführlichen, detaillierten Syndrom. Letzteres wurde in der Regel vor den Zuschauern durchgeführt, wenn es sich um ein geplantes seppuku handelte, gegenüber einem, der an einem Schlachtplatz durchgeführt wurde. A samurai wurde in kaltem Wasser gebadet (um übermäßige Blutung zu verhindern), in weißen Robben gemahlen und seine Lieblingsnahrung für eine letzte Mahlzeit diente. Als er fertig war, wurden das Messer und das Tuch auf einen anderen Sanbo gestellt und dem Schaden gezollt. Gerüchtet, mit seinem Schwert, das vor ihm platziert wurde und manchmal auf besondere Kleidung untergebracht ist, würde sich der Kriegsherr auf den Tod vorbereiten, indem er ein Todesurteil schrieb. Er würde wahrscheinlich ein wichtiges, beglaubigtes Getränk von Interesse konsumieren. Er würde ihm auch einen Becher für Interesse geben. Er würde in der Shini-shyozoku, einem weißen kimono, für den Tod getragen werden. Mit seinem ausgewählten Kaishakunin-Stand, würde er sein kiMono öffnen, sein schlagkräftiges Unternehmen aufnehmen, das die samurai, die mit einem umgepackten Tuch gehalten wird, so dass es seine Hand nicht abbauen würde und ihn dazu führen würde, seine Hände zu verlieren – und es in sein Bauch, wodurch ein rechtskräftiger Bruch entsteht. Die Kaishakunin würde dann kaishaku ausführen, eine Kürzung, bei der der Schaden zum Teil abgerissen wurde. Man sollte in der Art und Weise von Dakikubi (lit. "embraced") getan werden, in der eine leichte Band des Fleisches dem Körper überlassen bleibt, so dass es an vorderster Front stehen kann, wenn sie angenommen wird. Aufgrund der für ein solches Mangel erforderlichen Präzision war die zweite ein kompetenter Schwertfisch. Haupt- und Kaishakunin vereinbarten im Voraus, als letztere seine Kürzung vornehmen wollten. Dakikubi würde in der Regel vorkommen, sobald die Überschreitung in den Bauch gestürzt wurde. Im Laufe der Zeit wurde der Prozess so hochritiert, dass, sobald der samurai für seine Schere erreicht hat, die Kaishakunin würde Streik finden. Letztlich wurde sogar der Klinge unnötig, und die samurai könnte für etwas symbolisches wie einen Fan erreicht werden, und dies würde den Tötungsfall aus seinem zweiten auslösen. Der Fan wurde wahrscheinlich verwendet, wenn der samurai zu alt war, um die Klinge zu verwenden oder in Situationen, in denen es zu gefährlich war, ihm eine Waffe zu geben. Dieses fortdauernde, nach seppuku weiterentwickelte, war vor allem ein Kampffeld oder Kriegsverhandlungen und wurde zu einer para-judicial Institution. Die zweite war in der Regel, aber nicht immer ein Freund. Wenn ein abgelehnter Soldaten ehrgeizig und gut gekämpft worden war, würde ein Gegner, der sein mutiges mutiges Handeln wünschte, als sein zweiter handeln. Yamamoto Tsunetomo schrieb im Hagakure: Von der Vergangenheit wurde es als Analphabeten von samurai angesehen, als kaishaku. Grund hierfür ist, dass ein Gewinn nicht gut bekannt ist, auch wenn der Arbeitsplatz gut funktioniert. Wenn man sich weiter schrumpfen sollte, wird es zu einer Lebensunterwärmung. In der Praxis früherer Zeiten gab es Fälle, in denen der Kopf geflohen war. Es wurde gesagt, dass es am besten war, eine kleine Haut zu verlieren, so dass sie nicht in Richtung der Überprüfungsbeamten fliegen konnte. Eine spezielle Form von seppuku in kriminalistischen Zeiten war bekannt als kanshi (諫死, "remonstration to/death of Understanding"), in der ein Bewahrer Selbstmord in Protest gegen die Entscheidung eines Parlaments begangen hätte. Der Halter würde einen tiefgreifenden, horizontalen Schnitt in seinen Bauch werfen, dann schnell die Wunde. Nach diesem Zeitpunkt würde die Person vor seinem Amtskollegen eine Rede halten, in der er den Protest der Klagen des Parlaments angekündigt hat, dann seine tödliche Wunde. Es ist nicht zu verwechseln mit Spaßschwüren ( in, Todesfall), was ein Selbstmord ist, das zu Protesten oder staatlichen Unzufriedenheiten gemacht wird. Eine fiktive Variante von kanshi war der Akt von kagebara (陰腹, "schürter Bauch") im japanischen Theater, in dem der Hauptakteur am Ende des Spiels dem Publikum bekannt geben würde, dass er einen ähnlichen Akt begangen hatte wie kanshi, ein vorab festgelegter Bruch an den Bauch, gefolgt von einem engen Feldverband und anschließend pertär. Manche samurai entschied sich für eine wesentlich mehr steuerliche Form von seppuku, bekannt als jūmonji giri (十文字切り, "cross-form"), in der es keine Kaishakunin gibt, um das Leid von samurai rasch zu beenden. Es beinhaltet eine zweite und schmerzhaftere vertikale Kürzung am Bauch. Ein samurai, der jūmonji giri durchführte, dürfte sein Leid ruhig tragen, bis er zum Tode gedämpft war, und seine Hände über sein Gesicht wegnehmen. Weibliches rituelles Selbstmord (inkorrigiert in einigen englischen Quellen als jigai) wurde von den Hebammen von samurai, die seppuku oder feuerverzinn. Manche Frauen gehören zu samurai Familien, die Selbstmord begangen haben, indem sie die Kunsteries des Halses mit einem Schlaganfall unter Einsatz eines Messers, wie z.B. eines stanten oder kaiken. Hauptzweck war es, einen schnellen und gewissen Tod zu erzielen, um die Erfassung zu vermeiden. Bevor eine Frau Selbstmord begangen hat, würde sie ihre Knie häufig verbinden, so dass ihr Körper trotz der Todeskatastrophe in einem würdigen Feld gefunden werden kann. Invading-Arme würden oft Häuser betreten, um allein die Frau des Hauses zu finden, die sich vor der Tür befindet. In ihrem Ansatz würden sie feststellen, dass sie ihr Leben lange vor ihrer Ankunft beendet hatte. Geschichte Stephen R. Turnbull bietet umfassende Beweise für die Praxis des weiblichen Selbstmords, insbesondere von samurai frauen, in Pre-modern Japan. Eines der größten Massen Selbstmorde war der 25 April 1185 Endabbruch von Taira no Tomomori. Die Frau Onodera Junai, eine von Forty-seven Ronin, ist ein bemerkenswertes Beispiel für eine Frau nach dem Samen eines samuraiischen Ehemanns. Eine große Zahl von Ehrendmorden markierte den Bruch des Aizu Clans im Boshin War von 1869, der in der Meiji-Zeit führt. Beispielsweise werden in der Familie von Saigyo Tanomo, die überlebt hat, insgesamt zwanzig weibliche Ehrenmorde unter einer erweiterten Familie registriert. Glaubensgemeinschaften und sozialer Kontext Voluntary Tod durch Ertrinken war eine gemeinsame Form des gewalttätigen oder ehrenden Selbstmords. Der religiöse Kontext von 30-drei Jiwado Shinshūnts bei der Bestattung von Abbot Jitsunyo in 1525 war der Glaube an Amida Buddha und die Überzeugung, in seinem Reinland zurückzukehren, aber männlich seppuku hat keinen besonderen religiösen Kontext. Hingegen die religiöse Überzeugung von Hosokawa Giacomo, die christliche Frau Daimy! Hosokawa Tadaoki verhinderte ihr Selbstmord. Terminologie Das Wort jigai (自害) bedeutet Selbstmord in Japan. Das übliche moderne Wort für Selbstmord ist jisatsu (自殺). verwandte Wörter umfassen jiketsu (自決), jijin (自尽) und jijin (自刃). In einigen populären westlichen Texten, wie z.B. Kriegsmagazinen, ist der Begriff mit Selbstmord von samurai frauen verbunden. Lafcadio Hearn in Japan wurde der Begriff in Englisch eingeführt: Ein Versuch zur Dolmetschen, ein Verständnis, das inzwischen in japanische und hearn durch japanische Augen übersetzt wurde. Joshua S. Mostow weist darauf hin, dass Hearn missunderstood den Begriff jigai als weibliches Glied von seppuku abschließt. Kontext der meistenows ist die Analyse von Giacomo Fontaines Frau Schmetterling und der Original Cio-Cio San Geschichte von John Luther Long. Obwohl sowohl Long's Geschichte als auch die Oper vor dem aktuellen Einsatz von Hearn im Begriff jigre, wurde der Begriff in Bezug auf den westlichen Japonismus verwendet, der den Einfluss der japanischen Kultur auf die westlichen Künste darstellt. Todesstrafe Obwohl die freiwillige Seppuku die beste bekannte Form ist, war in der Praxis die häufigste Form von seppuku obligatorisch, die als eine Form der Todesstrafe für ungenutzte samurai verwendet wurde, insbesondere für diejenigen, die eine schwere Straftat begangen haben, wie Raps, Raub, Korruption, unprovisierte Ermordung oder Treason. Die samurai wurde in der Regel von ihren Straftätern in vollem Umfang informiert und gab ihnen eine feste Zeit, um seppuku zu verpflichten, in der Regel vor Ablauf eines bestimmten Tages. Kann die verurteilten Personen nicht kooperativen, seppuku von einem Hinrichtungser oder öfteren durchgeführt werden, konnte die tatsächliche Ausführung ausschließlich durch Entführungen vorgenommen werden, während sie nur die Fallen von seppuku aufrechterhalten; selbst die in vor dem unkooperativen Straftäter vorgesehene zögerliche Truppe könnte durch einen Fan ersetzt werden (um die unkooperativen Täter daran zu hindern, die tanten als Waffe gegen die Beobachter oder den Vollstreckungsgegner zu verwenden). Anders als freiwillige Seppuku, die als Todesstrafe durch Hinrichtungen durchgeführt wurde, hat die Familie des Täters nicht notwendigerweise entsprochen, oder Pardon. Je nach Schwere der Straftat könnten alle oder ein Teil des Eigentums der verurteilten Person beschlagnahmt werden, und die Familie würde bestraft, indem sie die Rangordnung, die in die Langzeitpflege verkauft oder ausgeführt wird. Seppuku wurde als die würdigste Todesstrafe angesehen, die auf samurai verteilt wurde. Zanschu (斬首) und sacusikubi (晒し首), Decapitation, gefolgt von einer Anzeige des Kopfes, wurde als härter angesehen und war für samurai reserviert, die größere Verbrechen begangen haben. Harsheststrafen, die in der Regel den Tod von torturischen Methoden wie Warayude (釜茹で), Tod durch Kochen, wurden für gemeinsamere Straftäter reserviert. aufgezeichnete Ereignisse Februar 15, 1868, nahmen elf französische Seeleute des Dupleix ohne offizielle Genehmigung in die Stadt von Yamai ein. Ihre Präsenz führte zu Panik zwischen den Bewohnern. Sicherheitskräfte wurden entsandt, um die Seeleute wieder in ihr Schiff zu bringen, aber ein Kampf wurde ausgebrochen und die Seeleute wurden toten. Nach dem Protest des französischen Vertreters wurde der finanzielle Ausgleich bezahlt, und die verantwortlichen Personen wurden zum Tode verurteilt. Kapitän Abel-Nicolas Bergasse du Petit-Thouars war anwesend, um die Ausführung zu beobachten. Als jede von samurai begangene gewalttätige Entfaltung schockierte der Kapitän und er bat einen Pardon, der durch neun der samurai ersetzt wurde. Dieser Vorfall wurde in einer berühmten kurzen Geschichte, "Sakai Jiken", von Mori HAGEN. In den 1860er Jahren lebte der britische Botschafter in Japan Algernon Freeman-Mitford (Lord-Resdale), in Sicht von Sengaku-ji, wo der Forty-seven Ronin vergraben wird. In seinem Buch von Old Japan beschreibt er einen Mann, der in die Graben gekommen war, um sich selbst zu töten: Ich werde ein Aecdot hinzufügen, um die Missstände aufzuzeigen, die den Graben von Forty-seven beigefügt sind. Im Monat September 1868 kam ein bestimmter Mann vor dem Grab von Oishi Chikara. Nachdem er seine Gebete beendete, führte er absichtlich hara-kiri und, der Bauch, der nicht sterblich ist, durch die Zersetzung seines Halses aus. Nachdem seine Person festgestellt hatte, dass er als Ronin und ohne Mittel, ein Leben zu verdienen, die Einreise in die Clans des Prinzs von Choshiu beantragt hatte, die er als das heikle Clan in der Realität betrachtet habe; seine Petition wurde abgelehnt, nichts blieb für ihn, aber für ihn sei es, ein Ronin sei Hass zu sein, und er würde keinen anderen Master als das Prinz von Choshiu sein, was er besser in der Lage sein könnte, ein Ende des Lebens zu finden? Es kam zu etwa zweihundert Werften, die von meinem Haus entfernt sind, und wenn ich eine Stunde oder zwei später gesehen habe, war der Boden mit Blut bedeckt und durch die Toten des Menschen gestört. Mitford beschreibt auch das Augenverdächtigkeitsprofil seines Freundes in einem seppuku: Es gibt viele Geschichten auf dem Gebiet der außergewöhnlichen Heroologie, die in der Mezakiri gezeigt werden. Der Fall eines jungen Mittlers, nur zwanzig Jahre alt, des Choshiu Clans, der mir am anderen Tag von Augenverdächtigung gesagt wurde, verdient als ein hervorragendes Zeichen. Keine Inhalte, die selbst die notwendige Kürzung geben, drückte er sich horizontal und zweimal vertikal aus. Dann führe er sich in den Hals, bis er auf der anderen Seite, mit seinem starken Rand auf der Vorderseite, seinen Zähnen in einem höchsten Aufwand, drückte er den Messer mit beiden Händen durch seinen Hals aus und ging zurück. Während der Restaurierung von Meiji hat der Tokugawa Shogun's aide seppiert: Mehr Geschichte und ich habe getan. Während der Revolution, als der Taikun (Supreme-Beauftragte) auf jeder Seite, geflüchtet auf Yedo, sagte er, entschlossen zu sein, nicht mehr zu bekämpfen, sondern alles zu erzielen. Ein Mitglied seines zweiten Rates ging an ihn und sagte: "Sir, der einzige Weg für Sie jetzt, um die Ehre der Familie von Tokugawa zu ernten, ist, sich selbst zu entziehen und Ihnen zu beweisen, dass ich in dem, was ich sage, bin ich hier bereit, mich mit Ihnen zu bekennen. " Das Taikun flüchtete sich zu einem großen rassen, was darauf hindeutet, dass er ohne solche Nichtsense hören und den Raum verlassen würde. Sein treuer behält sich vor, seinen ehrlichen Rentner zu einem anderen Teil der Burg zu bekennen und den Mezakiri feierlich auszuführen. Mitford beschreibt in seinem Buch von Old Japan, dass er ein hara-kiri bezeugt: Als Ergänzung zu der oben genannten ausführlichen Erklärung der Preisverleihungen, die auf dem Mezakiri zu beobachten sind, kann ich hier ein Beispiel für eine solche Ausführung beschreiben, die ich offiziell zu Zeugen geschickt habe. Der verurteilte Mann war Taki Zenzaburo, ein Offizier des Prinzs von Bizen, der im Monat Februar 1868 den Auftrag erteilt hatte, auf die ausländische Siedlung in Hyogo zu verzichten – ein Angriff, den ich in der Präambel der Eta Maiden und der Hatamoto geäußert habe. Bis zu dieser Zeit hatte kein Ausländer eine solche Hinrichtung gesehen, die eher als Reisender flaube. Die Zeremonie, die von der Mikado (Emperor) selbst bestellt wurde, fand in der Nacht im Tempel Seifukuji, dem Hauptsitz der Satsuma-Truppen auf Hiogo statt. Ein Zeug wurde von jedem der ausländischen Gesetzgeber versandt. Wir waren sieben Ausländer. Taki Zenzaburo, in einer Stimme, die nur so viel Emotionen und Hesitation erschüttert hat, wie sie von einem Mann erwartet werden könnten, der ein schmerzhaftes Geständnis herstellt, aber ohne Zeichen in seinem Gesicht oder in seiner Art: I, und ich habe allein die Reihenfolge, um den Ausländern in Kobe zu feuern, und wie sie versuchten, zu entkommen. Ich habe mich für diese Kriminalität gewagt, und ich bin Ihnen, die mich vorstellen, die Ehre, den Akt zu erleben. Mehr gesagt, der Sprecher erlaubte seinen oberen Kleidern, auf seine Girge aufzuweichen und blieb auf der Taille frei. sorgsam drückte er seine Ärmeln unter seinen Knies aus, um sich zu verhindern, dass sich der Rückwärtstrend verzögert; für einen seriösen japanischen sanften Mann sollte er nach vornhergehen. Er hat mit einer ständigen Hand, die ihn vor ihm festlegte; er sah sich als wistrend, fast beeinträchtigt; zu einem Zeitpunkt, zu dem er seine Gedanken zum letzten Mal sammeln schien, und dann zutiefst unter der linken Seite auf der linken Seite, zog er den Hunger langsam auf der rechten Seite und machte es in der Wunde leicht nach oben. Während dieser kranken und schmerzlichen Operation zog er nie einen Muskel seines Gesichts. Als er den Hunger herausstellte, schwächte er seinen Hals und schnitte den Schmerz zum ersten Mal seinen Gesicht, aber er drückte nichts aus. In diesem Augenblick war der Kaishaku, der nach wie vor von seiner Seite die Bewegung aufmerksam verfolgte, die auf seinen Füßen aufbaute, sein Schwert für eine zweite in der Luft gespalten hat; es gab einen Blitz, einen schweren, ugtuenden Absturz; mit einem Schlag, den der Kopf aus dem Körper erschüttert hatte. Nach einem toten Schweigen, der nur durch den verschleierten Lärm des Blutes aus dem inert erap vor uns gebrochen wurde, der aber einen Augenblick vor uns war. Es war schrecklich. Die Kaishaku hat einen niedrigen Bogen gemacht und sein Schwert mit einem Reispapier, das er für den Zweck bereit hatte, und dem Ruhestand aus dem aufgestrichenenenen Boden gelöscht; und der gefärbte Hunger wurde feierlich geboren.Die beiden Vertreter des Mikado verließen dann ihre Orte und übersteigen die ausländischen Zeugen, wiesen uns auf, dass die Todesstrafe nach Taki Zenzaburo getreuet wurde. Endes haben wir den Tempel verlassen. Die Zeremonie, zu der der Ort und die Stunde eine zusätzliche feierliche Freiheit gegeben haben, war durch diese extreme Würde und Pünktlichkeit gekennzeichnet, die die Unterscheidungszeichen des Verfahrens der japanischen Rangfolge sind, und es ist wichtig, diese Tatsache zu beachten, weil sie mit der Überzeugung, dass der tote Mann tatsächlich den Verantwortlichen war, der die Straftat begangen hat, und kein Ersatz. tief beeindruckt von der schrecklichen Szene war es zwar unmöglich, gleichzeitig nicht mit Bewunderung des Unternehmens und des Mannes des Leidens und des Nerven, mit dem der kaishaku seinen letzten Zoll an seinen Master erfüllte, gefüllt zu werden. In modernen Japan Seppuku wurde die gerichtliche Sanktion im Jahr 1996 abgeschafft, kurz nach der Restaurierung von Meiji, aber freiwillige seppuku hat nicht vollständig sterben. Dozens von Menschen sind bekannt, seit diesem Zeitpunkt seppuku begangen zu haben, darunter General Nogi und seine Frau zum Tode des Kaisers Meiji im Jahr 1937, und zahlreiche Soldaten und Zivilisten, die sich zum Ende des Zweiten Weltkrieges entschieden haben. Die Praxis war in der Propaganda der Armee weit gelobt worden, die einen von dem chinesischen Soldaten im Schanghai (1932) gefangenen Soldaten darstellte, der an die Stelle seines Fangs zurückgekehrt war, um Seppuku auszuführen. Im Jahr 1944 verpflichteten sich die Fatyoshi Obata, ein Generalanwalt in der Imperialen japanischen Armee, Seppuku in Yigo, nach dem Allied Sieg über die Japaner in der zweiten Schlachtung von Okinawa. Obata war posthum stark auf den Rang der Allgemeinheit ausgerichtet. Viele andere hochrangige Militärbeamte von Imperial Japan würden auf die zweite Hälfte des Zweiten Weltkriegs in den Jahren 1944 und 1945 verzichten, da sich der Krieg gegen die Japaner richtete, und es wurde deutlich, dass ein japanischer Sieg des Krieges nicht erreichbar war. Autor Yukio Mishima und einer seiner Anhänger führten im Jahr 1970 in der japanischen Selbstverteidigungszentrale eine öffentliche Seppuku durch, nachdem ein erfolgloser Versuch unternommen worden war, die bewaffneten Kräfte zu einem Staatsstreich zu bewegen. Mishima hat seppuku im Büro von General Kanetoshi Mashita durchgeführt. Sein zweiter, 25-jähriger Mann namens Masakatsu Morita, versuchte dreimal zu gewalttätigen Tor Mishima, aber versäumt, und sein Kopf wurde schließlich von Hiroyasu Koga, einem ehemaligen kendo-Preis, hart getroffen. Morita versuchte dann, seppuku selbst auszuführen, aber wenn seine eigenen Kürzungen zu flach waren, um tödlich zu sein, gab er das Signal und wurde von Koga geleitet. Liste der bemerkenswerten Fälle von Seppuku in chronologischer Reihenfolge. In der populären Kultur Die erwartete Ehrenmordung der samurai-Frauen wird häufig in der japanischen Literatur und Film erwähnt, wie in Taiko von Eijikawa, Humanity and Paper Ballons und Rashomon. Seppuku wird mehrfach im Jahr 1975 James Clavell Roman, Shyogun genannt; seine anschließende Mini-Serie Shyogun brachte den Begriff und das Konzept zur durchgängigen Berücksichtigung der westlichen Aufmerksamkeit. Es wurde von den jungen Protagonisten in der Welt von 1971 in der dunklen amerikanischen Komödie und Maude entwickelt. Oper in Rom 1904 Schmetterling, geirrtes Kind-bride Cio-Cio-san verpflichtet sich in den letzten Augenblicken der Oper, nachdem der Vater ihres Kindes gehört hat, obwohl er endlich in Japan zurückgekehrt ist, viel zu ihrer ersten Freude, hat inzwischen eine amerikanische Lady verheiratet und ist gekommen, das Kind von ihrem Kind zu nehmen. In dem Film 2003 Die Last Samurai wird der Akt von seppuku zweimal dargestellt. Der gestrichene Imperial Officer General Hasegawa verpflichtet sich seppuku, während sein Feind Katsumoto (Ken Watanabe) als Kaishakunin handelt und ihn abdeckt. Später führt der sterbliche Verletzte samurai Führer Katsumoto mit Hilfe des ehemaligen US-Milchmeisters Nathan Algren. Dies zeigt auch die Masse im Film 47Ronin mit Keanu Reeves, wenn die 47 ronin bestraft wird, um die Bestellungen des Kaisers zu zersetzen. My Way 2011 wird ein Imperialer japanischer Koloel bestellt, um sich von seinen Vorständen zu trennen, nachdem er einen Rückzug aus einem Ölfeld angeordnet hat, der von russischen und mongolischen Truppen im Kampf von Khalkin Gol im Jahr 1939 überholt wird. In der Saison 15 Episode 12 des Gesetzes & Order: Special Victims Unit, mit dem Titel „Jersey Breakdown“, ein japanischer New Jersey Richter mit einem großen samurai-Symptom-Symptom-Abfall, sagt er, dass die Polizei auf ihn für die Vergewaltigung eines 12-jährigen japanischen Mädchens in einem Jersey-Nachtclub steht. Seppuku wird in der Saison 1, Episode 5, der Amazon Premierminister-Video-Reihe The Man im High Castle (2015) dargestellt. In dieser abwechselnden Geschichte kontrolliert die japanische Imperial Force die Westküste der USA nach einem Nazi Sieg gegen die Alliesen im Zweiten Weltkrieg. Während der Episode stellt der japanische Crown Prinz einen offiziellen Besuch in San Francisco vor, wird aber während einer öffentlichen Adresse aufgelegt. Der Kapitän der Imperial Guard verpflichtet sich seppuku, weil er die Sicherheit des Prinzs nicht gewährleistet. Leiter der Kenpeitai, Chief Inspector Takeshi Kido, stellt fest, dass er dasselbe tun wird, wenn die Assassin nicht aufgegriffen wird. Der Chef Sir Alonne erfüllt im Spiel der dunklen Fantasie im Jahr 2014 den Akt von seppuku, wenn der Spieler ihn innerhalb von 3 Minuten abbricht oder der Spieler keinen Schaden erhebt, seine Ehre als samurai zu behalten, indem er nicht in die Hände seiner Feinde fällt. im Jahr 2015 neu freigelassener Wissenschaftler des ersten Sin erholt nur, wenn der Spieler keinen Schaden erhebt. In der taktischen Rolle des Videospiels Fire Fates übernimmt Hoshidan High Prinz Ryoma sein eigenes Leben durch den Akt von seppuku, der er glaubt, dass er seine Ehre als samurai behält, indem er nicht in die Hände seiner Feinde fällt. Im Jahr 2017 wird die Wiederbelebung und die letzte Saison des Animations-Säulen Jack, des eponymen Protagonisten, über seine zahlreichen Misserfolge, wie in den Vorjahren gesagt, von einem hauntingurai-Konstruktion unterrichtet, der er unwiderruflich gehandelt hat, indem er vielen Menschen das Leiden und die Ernährung seiner Versäumnisse ermöglicht hat und sich in seppiert, sich für sie zu engagieren. Siehe auch weitere Lesen Rankin, Andrew (2011). Seppuku: Eine Geschichte von Samurai Suizid.Kodansha International.ISBN gegen4770031426.Yamamoto Tsunetomo (2006) Hagakure: The Book of the Samurai. William Scott Wilson (Trans). Charles E. Tuttle.ISBN 1-84483-594-4.Seward, Jack 1956. Hara-Kiri: japanisches Selbstmord Suizid. Charles E. Tuttle.ISBN 0-8048-0231-9.Rosss, Christoper (2006). Mishima's Schwert: Reisen auf der Suche nach einem Tsunami. Da Capo Press.ISBN gegen0-306-81513-3.Seppuku – Ein praktischer Leitfaden (tongue-in-cheek) Brinckmann, Hans (2006-07-02). "Japanese Society and Culture in Perspective: 6.Suizi, the Dark Schatten". Archiviert vom Original am 10. Januar 2007. Freeman-Mitford, Algernon Bertram (1871)."Anrechnung der Hara-Kiri. Old Japan. Archivd aus dem Original auf den Jahren 2012-12-06."The Fine Art of Seppuku. Zuihoden – Das Morasoleum von Datum Masamune – Wenn er starb, starben zwanzig seiner Anhänger, um ihm im nächsten Leben zu dienen. Sie legen am Ende von Tokugawa Shogunate Tokugawa Shogunate edicting Junshi (Nach dem Tod eines Herrn)Von dem Buke Sho Sho Sho Shoto (1663) fest, dass die Gewohnheit eines Todesführers falsch und unrentabel ist eine Vorsicht, die zu Zeiten des alten Lebens geworden ist; aber wegen der Tatsache, dass es tatsächlich nicht verboten ist, ist die Zahl der Personen, die ihren Bauch auf ihre Destillation verlassen haben. Künftig sollten ihre jeweiligen Amtskollegen in engem, beständigem und in sehr starker Hinsicht ihre Abgenehmigung des Zolls aufhalten. Wenn, ungeachtet dieser Warnung, jede Art der Praxis auftreten sollte, wird davon ausgegangen, dass der Erblasser für Ungewißheit verantwortlich ist. Künftig wird sein Sohn und sein Nachfolger für die Unzulänglichkeit gehalten, da sie die Selbstmorde nicht verhindert haben. "Fuse, Toyomasa". „Suizid und Kultur in Japan: eine Studie von seppuku als institutionalisierte Form von Selbstmord“. Social Psychiatry.15 (2): 57-63.doi:10.1007/BF00578069.S2CID 25585787. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Seppuku an der Wikimedia Commons Hara-kiri .Encyclopædia Britannica (11.1911