Rechtmäßigkeit der Bedrohung oder Verwendung von nuklearen Waffen [1996] ICJ 2 ist ein markantes internationales Rechtsverfahren, bei dem der Internationale Gerichtshof eine beratende Stellungnahme abgegeben hat, dass es keine Rechtsquelle gibt, üblich oder Vertrag, die ausdrücklich den Besitz oder sogar die Verwendung von Atomwaffen verbietet. Die einzige Voraussetzung dafür ist, dass ihre Nutzung mit dem Gesetz über Selbstverteidigung und Grundsätze des humanitären Völkerrechts in Einklang stehen muss. Die Weltgesundheitsorganisation ersuchte die Stellungnahme am 3. September 1993, wurde jedoch zunächst abgelehnt, weil die WHO außerhalb ihrer Rechtsfähigkeit tätig war (ultra vires). Die Generalversammlung der Vereinten Nationen hat daher im Dezember 1994 eine weitere Stellungnahme beantragt, die vom Gerichtshof im Januar 1995 angenommen wurde. Neben der Bestimmung der Illegalität der nuklearen Waffennutzung diskutierte das Gericht die richtige Rolle der internationalen Justizbehörden, die beratende Funktion des ICJ, das internationale humanitäre Recht (Urteil in bello) und die Regeln für den Einsatz von Gewalt (Urteil ad bellum). Es erforschte den Status des "Lotus-Ansatzes" und beschäftigte das Konzept des Nicht-Liquets. Es gab auch strategische Fragen wie die Rechtmäßigkeit der nuklearen Abschreckung oder die Bedeutung von Artikel VI des Vertrags von 1968 über die Nichtverbreitung von Kernwaffen. Am 30. Juni 1950 erhob der niederländische Vertreter der Internationalen Rechtskommission (ILC) J.P.A François die Möglichkeit, die Nutzung von Atomwaffen in einem bewaffneten Konflikt zu gefährden. Er schlug vor, dies "wolle an sich ein Fortschritt sein". Darüber hinaus forderte die polnische Regierung diese Frage als Verbrechen gegen den Frieden der Menschheit zu untersuchen. Das Problem wurde jedoch während des Kalten Krieges verzögert. Anfrage der Weltgesundheitsorganisation Eine beratende Stellungnahme zu diesem Thema wurde ursprünglich von der Weltgesundheitsorganisation (WHO) am 3. September 1993 beantragt: In Anbetracht der gesundheitlichen und ökologischen Auswirkungen wäre die Verwendung von Atomwaffen durch einen Staat im Krieg oder anderen bewaffneten Konflikt ein Verstoß gegen seine Verpflichtungen nach dem Völkerrecht, einschließlich der WHO-Verfassung? Der ICJ betrachtete den Antrag der WHO, in einem Fall, der als Rechtmäßigkeit der Verwendung durch einen Staat der nuklearen Waffen im bewaffneten Konflikt (Allgemeine Liste Nr. 93) bekannt ist und auch als der Fall der nuklearen Waffen der WHO bezeichnet wird, zwischen 1993 und 1996. Der ICJ hat am 10. Juni 1994 die Frist für schriftliche Einreichungen festgelegt, aber nach Erhalt zahlreicher schriftlicher und mündlicher Einreichungen hat er dieses Datum bis zum 20. September 1994 verlängert. Nach Prüfung des Verfahrens lehnte der Gerichtshof eine beratende Stellungnahme zur WHO-Frage ab. Am 8. Juli 1996 hielt es mit 11 Stimmen auf drei fest, dass die Frage nicht in den Anwendungsbereich der Tätigkeit der WHO fällt, wie es in Artikel 96 Absatz 2 der UN-Charta gefordert wird. Am 15. Dezember 1994 verabschiedete die Generalversammlung der Vereinten Nationen die Resolution A/RES/49/75K. Dies forderte den ICJ dringend auf, seine beratende Stellungnahme zu folgender Frage zu machen: Ist die Bedrohung oder Verwendung von Atomwaffen unter Umständen nach dem Völkerrecht zulässig? Die am 19. Dezember 1994 dem Gerichtshof vorgelegte Entschließung wurde von 78 Befürworterstaaten, 43 gegen 38 Stimmen und 26 Nichtstimmen angenommen. Die Generalversammlung hatte im Herbst 1993 eine ähnliche Frage gestellt, auf der Grundlage der Nicht-Aligned-Bewegung (NAM), die letztlich nicht in diesem Jahr seine Anfrage drängte. NAM war im darauffolgenden Jahr bereiter, angesichts der schriftlichen Erklärungen, die im WHO-Verfahren aus einer Reihe von Nuklearwaffenstaaten vorgelegt wurden, in denen starke Ansichten darauf hinwiesen, dass die WHO in dieser Angelegenheit keine Zuständigkeit hatte. Der Gerichtshof stellte daraufhin den 20. Juni 1995 als Anmeldetag für schriftliche Erklärungen fest. Insgesamt nahmen 42 Staaten an der schriftlichen Phase der Klagen teil, die größte Zahl, die je vor dem Gerichtshof an einem Verfahren teilnahmen. Von den fünf erklärten Atomwaffenstaaten nahmen nur die Volksrepublik China teil. Von den drei Schwellen-Kernwaffenstaaten nahmen nur Indien teil. Viele der Teilnehmer waren Entwicklungsländer, die bisher nicht zum Verfahren vor dem ICJ beigetragen hatten, eine Reflexion vielleicht des unvergleichlichen Interesses an dieser Angelegenheit und die wachsende Bereitschaft der Entwicklungsländer, sich in internationalen Gerichtsverfahren in der postkolonialen Zeit zu engagieren. Vom 30. Oktober bis 15. November 1995 fanden mündliche Anhörungen statt. Zweiundzwanzig Staaten nahmen teil: Australien, Ägypten, Frankreich, Deutschland, Indonesien, Mexiko, Iran, Italien, Japan, Malaysia, Neuseeland, Philippinen, Katar, Russische Föderation, San Marino, Samoa, Marshall-Inseln, Solomon Islands, Costa Rica, United Kingdom, United States, Zimbabwe; ebenso die WHO. Das Sekretariat der Vereinten Nationen erschien nicht, sondern reichte mit dem Gerichtshof ein Dossier ein, das die Geschichte der Resolution 49/75K erklärt. Jeder Staat wurde 90 Minuten zugewiesen, um seine Aussage zu machen. Am 8. Juli 1996, fast acht Monate nach Beendigung der mündlichen Phase, hat der ICJ seine Stellungnahme abgegeben. Beschluss des Internationalen Gerichtshofs Zusammensetzung des Gerichtshofs Der ICJ setzt sich aus fünfzehn Richtern zusammen, die von der UN-Generalversammlung und dem UN-Sicherheitsrat zu neun Jahren gewählt wurden. Das "Beratungsurteil" des Gerichts kann nur von bestimmten Organisationen der Vereinten Nationen verlangt werden und ist im Rahmen der Satzung des Gerichts inhärent unverbindlich. Die fünfzehn Richter baten, ihre beratende Stellungnahme zur Rechtmäßigkeit der Bedrohung oder des Einsatzes von Atomwaffen zu geben: Analyse des Gerichtshofs Das Gericht betrachtete die Frage der Abschreckung, die eine Bedrohung für die Verwendung von Atomwaffen unter bestimmten Umständen auf einem potenziellen Feind oder einem Feind beinhaltet. War eine solche Bedrohung illegal? Das Gericht entschied, mit einigen Richtern missachten, dass, wenn ein bedrohter Vergeltungsstreik mit militärischer Notwendigkeit und Verhältnismäßigkeit vereinbar wäre, es nicht notwendigerweise illegal wäre. (Randnummern 37–50) Die Rechtmäßigkeit des Besitzes von Atomwaffen Das Gericht betrachtete dann die Rechtmäßigkeit des Besitzes im Gegensatz zur tatsächlichen Verwendung von Atomwaffen. Der Gerichtshof untersuchte verschiedene Verträge, einschließlich der UN-Charta, und fand keine Vertragssprache, die den Besitz von Atomwaffen auf kategorische Weise ausdrücklich verboten. Die UN-Charta wurde in den Ziffern 37 bis 50 geprüft (Ziffer 37: "Der Gerichtshof wird nun die Frage der Rechtmäßigkeit oder Rechtswidrigkeit des Rückgriffs auf Kernwaffen im Lichte der Bestimmungen der Charta über die Bedrohung oder den Einsatz von Gewalt angehen"). In Ziffer 39 heißt es: "Diese Bestimmungen [d.h. die der Charta] beziehen sich nicht auf bestimmte Waffen. Sie gelten für jede Anwendung von Gewalt, unabhängig von den eingesetzten Waffen. Die Charta verbietet weder ausdrücklich die Verwendung einer bestimmten Waffe, einschließlich Atomwaffen. Eine Waffe, die an sich bereits rechtswidrig ist, sei es durch Vertrag oder Brauch, wird wegen ihrer Verwendung für einen legitimen Zweck gemäß der Charta nicht rechtmäßig." Die Verträge wurden in den Absätzen 53 bis 63 geprüft (Ziffer 53: "Der Gerichtshof muss daher jetzt prüfen, ob ein Verbot des Rückgriffs auf nukleare Waffen als solche vorliegt; er wird zunächst feststellen, ob es eine konventionelle Vorschrift zu diesem Effekt gibt", und zwar im Rahmen des Gesetzes, das in Situationen bewaffneter Konflikte gilt (Ziffer 51, erster Satz: "Gerichtet mit den Charta-Vorschriften über die Bedrohung oder Anwendung von Gewalt", wird sich der Gerichtshof jetzt auf das in den geltenden Gesetzen wenden"). Insbesondere in Bezug auf "das Argument [das] wurde vorangebracht, dass Kernwaffen in der gleichen Weise behandelt werden sollten wie vergiftete Waffen", kam der Gerichtshof zu dem Schluss, dass "es nicht dem Gerichtshof scheint, dass die Verwendung von Kernwaffen auf der Grundlage der [...] Bestimmungen der Zweiten Haager Erklärung von 1899, die dem Haager Übereinkommen IV von 1907 oder dem Protokoll von 1925 beigefügten Verordnungen" als ausdrücklich verboten angesehen werden kann (Ziff. 54 und 56). Es wurde auch von einigen argumentiert, dass die Haager Übereinkommen über die Verwendung von bakteriologischen oder chemischen Waffen auch für Kernwaffen gelten würden, aber der Gerichtshof konnte dieses Argument nicht annehmen ("Der Gerichtshof findet kein spezifisches Verbot des Rückgriffs auf Kernwaffen in Verträgen, die die Verwendung bestimmter Massenvernichtungswaffen ausdrücklich untersagen", Randnr. 57. In Bezug auf Verträge, die "ausschließlich mit dem Erwerb, der Herstellung, dem Besitz, dem Einsatz und der Erprobung von Kernwaffen verabschieden, ohne sich ausdrücklich auf ihre Bedrohung oder Verwendung zu beziehen", stellt der Gerichtshof fest, dass diese Verträge "sicher auf eine zunehmende Besorgnis in der internationalen Gemeinschaft mit diesen Waffen hinweisen; der Gerichtshof schließt daraus, dass diese Verträge daher als vorausschauendes Verbot der Verwendung solcher Waffen betrachtet werden könnten (62). Auch in Bezug auf regionale Verträge, die Ressourcen verbieten, nämlich die von Tlatelolco (Latin America) und Rarotonga (Südpazifik), stellt der Gerichtshof fest, dass die "zu einem wachsenden Bewusstsein für die Notwendigkeit, die Gemeinschaft von Staaten und der internationalen Öffentlichkeit von den Gefahren, die aus der Existenz von Atomwaffen," ["i] t [dh der Gerichtshof] nicht, sondern sieht diese Elemente als konventionelles Verbot für eine umfassende Waffen und Das internationale Zollrecht gab auch unzureichende Beweise dafür vor, dass der Besitz von Atomwaffen allgemein als illegal angesehen werden konnte. Schließlich war das Gericht nicht in der Lage, eine Opinio-Risiko (d.h. Rechtskonsens) zu finden, die Atomwaffen illegal besitzen.(Absatz 65) In der Praxis wurden Kernwaffen seit 1945 nicht im Krieg eingesetzt, und es gab zahlreiche UN-Resolutionen, die ihre Verwendung verurteilen (diese Resolutionen werden jedoch nicht allgemein unterstützt – vor allem die Atommächte sind ihnen zu widersprechen).(Absatz 68–73) Der ICJ hat nicht festgestellt, dass diese Tatsachen ein neues und klares, übliches Gesetz unter Beweis gestellt haben, das Atomwaffen absolut verbietet. Es gibt jedoch viele universelle humanitäre Gesetze, die für den Krieg gelten. Zum Beispiel ist es illegal, dass ein Kämpfer gezielt Zivilisten angreift und bestimmte Arten von Waffen, die undiskriminierende Schäden verursachen, kategorisch verboten sind. Alle Staaten scheinen diese Regeln zu beachten und sie zu einem Teil des üblichen internationalen Rechts zu machen, so entschied das Gericht, dass diese Gesetze auch für die Verwendung von Atomwaffen gelten würden.(Ziffer 86)Der Gerichtshof beschloss, nicht über die Frage zu verkünden, ob die Verwendung von Atomwaffen möglicherweise rechtmäßig sein könnte, wenn sie als letztes Resort unter extremen Umständen ausgeübt werden (wie, wenn die Existenz des Staates in Gefahr war).(Ziffer 97) Das Gericht unternahm sieben getrennte Stimmen, die alle verabschiedet wurden: Das Gericht beschloss, dem Antrag auf eine beratende Stellungnahme nachzukommen; Das Gericht antwortete: "Es gibt im weder üblichen noch konventionellen Völkerrecht eine spezifische Genehmigung der Bedrohung oder Verwendung von Atomwaffen"; Das Gericht antwortete: "Es gibt in weder dem üblichen noch konventionellen Völkerrecht ein umfassendes und universelles Verbot der Bedrohung oder Verwendung von Atomwaffen als solche"; Das Gericht antwortete, dass "eine Bedrohung oder Anwendung von Gewalt durch Kernwaffen, die gegen Artikel 2, Absatz 4 der Charta der Vereinten Nationen verstößt und nicht alle Anforderungen von Artikel 51 erfüllt, rechtswidrig ist"; Das Gericht antwortete: "Eine Bedrohung oder Verwendung von Atomwaffen sollte auch mit den Anforderungen des im bewaffneten Konflikt geltenden internationalen Rechts vereinbar sein, insbesondere mit den Grundsätzen und Regeln des humanitären Rechts, sowie mit spezifischen Verpflichtungen aus Verträgen und anderen Unternehmen, die sich ausdrücklich mit Atomwaffen befassen" Das Gericht antwortete, dass "die Bedrohung oder die Nutzung von Atomwaffen im Allgemeinen gegen die Regeln des internationalen Rechts, die im bewaffneten Konflikt gelten, und insbesondere die Grundsätze und Regeln des humanitären Rechts verstoßen würde; Angesichts des derzeitigen internationalen Rechts und der Tatsachen, die ihm zur Verfügung stehen, kann der Gerichtshof jedoch nicht endgültig feststellen, ob die Bedrohung oder Verwendung von Atomwaffen in einem äußersten Umstand der Selbstverteidigung rechtmäßig oder rechtswidrig sein würde, in dem der Einsatz eines Staates Das Gericht antwortete, dass "Es besteht eine Verpflichtung, in gutem Glauben zu verfolgen und zu einem Abschluss Verhandlungen zu führen, die zu einer nuklearen Abrüstung in all seinen Aspekten unter strenger und wirksamer internationaler Kontrolle führen". Das Gericht hat wie folgt abgestimmt: Entscheidung Split Die einzige deutlich geteilte Entscheidung war die Frage, ob "die Bedrohung oder die Verwendung von Atomwaffen im Allgemeinen gegen die Regeln des internationalen Rechts im bewaffneten Konflikt verstößt", nicht auch "in einem extremen Umstand der Selbstverteidigung, in dem das Überleben eines Staates auf dem Spiel wäre". Allerdings schrieben drei der sieben missbräuchlichen Richter (nämlich Richter Shahabuddeen von Guyana, Richter Weeramantry von Sri Lanka und Richter Koroma von Sierra Leone) getrennte Meinungen, die erklärten, dass der Grund, warum sie missachteten, ihre Ansicht war, dass es unter keinen Umständen (einschließlich der des Überlebens eines Staates) keine Ausnahme zu dem allgemeinen Prinzip gibt, dass die Verwendung von Atomwaffen illegal ist. Ein viertes Verfahren, Richter Oda von Japan, hat weitgehend darauf hingewiesen, dass der Gerichtshof einfach nicht den Fall hätte. Vizepräsident Schwebel bemerkte in seiner mißbräuchlichen Meinung, dass Es kann nicht angenommen werden, dass die Verwendung von Atomwaffen auf einer Skala, die – oder könnte – in den Tod von vielen Millionen in undiskriminieren Inferno und durch weitreichende Sturz, haben pernizide Auswirkungen in Raum und Zeit, und unwohnbar viel oder alle Erde, könnte rechtmäßig sein. Und Higgins merkte an, dass sie die Möglichkeit nicht ausschließte, dass eine solche Waffe im Zusammenhang mit dem humanitären Recht unrechtmäßig sein könnte, wenn ihre Verwendung niemals ihren Anforderungen entsprechen könnte. Die Stellungnahme des Gerichtshofes kam jedoch nicht endgültig und kategorisch zu dem Zeitpunkt des geltenden Völkerrechts, ob in einem extremen Umstand der Selbstverteidigung, in dem das Überleben eines Staates ein Teil sein würde, die Bedrohung oder Verwendung von Kernwaffen in allen möglichen Fällen zwangsläufig unrechtmäßig wäre. Die Stellungnahme des Gerichtshofes erklärte jedoch einstimmig, dass die Staaten der Welt eine verbindliche Pflicht haben, im guten Glauben zu verhandeln und nukleare Abrüstung zu erreichen. Internationale Reaktion Vereinigtes Königreich Die Regierung des Vereinigten Königreichs hat Pläne angekündigt, die einzige Atomwaffe Großbritanniens, das Trident Raketensystem zu erneuern. Sie haben ein weißes Papier veröffentlicht Die Zukunft des nuklearen Abschreckungsgebiets des Vereinigten Königreichs, in dem sie behaupten, die Erneuerung sei vollständig mit den Vertragsverpflichtungen des Vereinigten Königreichs und dem Völkerrecht vereinbar. Diese Argumente werden in einer Frage zusammengefasst und von der Ständigen Vertreterin des Vereinigten Königreichs auf der Konferenz zur Abrüstung veröffentlichte Antwortbriefing ist Trident Ersatzrecht nach dem Nicht-Verbreitungsvertrag (NPT)? Die Erneuerung des Trident-Systems steht in vollem Einklang mit unseren internationalen Verpflichtungen, einschließlich derjenigen zur Abrüstung. .Ist der Abschreckung unvereinbar mit NPT Artikel VI? Die NPT stellt keinen Zeitplan für die nukleare Abrüstung fest. Ebenso wenig verbietet es die Wartung oder Erneuerung bestehender Fähigkeiten. Die Erneuerung des aktuellen Trident-Systems steht voll im Einklang mit dem NPT und allen unseren internationalen rechtlichen Verpflichtungen. .Das weiße Papier Die Zukunft des britischen Atomdeterrent steht im Gegensatz zu zwei Rechtsfragen. Die erste, in Auftrag gegeben von Peacerights, wurde am 19. Dezember 2005 von Rabinder Singh QC und Professor Christine Chinkin von Matrix Chambers gegeben. Sie befasste sich mit der Frage, ob Trident oder ein wahrscheinlicher Ersatz an Trident das übliche internationale Recht verletzt. Die Verwendung des Trident-Systems würde das übliche internationale Recht verletzen, insbesondere weil es die unübertretbare [Grundsätze des internationalen üblichen Rechts] Anforderung verletzen würde, dass zwischen Kämpfern und Nichtkämpfern unterschieden werden muss. Die zweite rechtliche Stellungnahme wurde von Greenpeace in Auftrag gegeben und von Philippe Sands QC und Helen Law, auch von Matrix Chambers, am 13. November 2006 gegeben. Stellungnahme Die Vereinbarkeit mit dem Völkerrecht, insbesondere mit dem jus ad bellum, dem humanitären Völkerrecht (im Folgenden „IHL“) und Artikel VI des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen (im Folgenden „NPT“) der aktuellen britischen Strategie zur Verwendung von Trident... Die Kompatibilität mit IHL des aktuellen Trident-Systems...[und] die Kompatibilität mit IHL und Artikel VI NPT der folgenden Optionen zum Ersetzen oder Aufrüsten von Trident: (a) Verbesserte Zielfähigkeit; (b) Erhöhte Ertragsflexibilität; (c) Erneuerung der Stromfähigkeit über einen längeren Zeitraum. In Bezug auf den jus ad bellum, Sands and Law festgestellt, dass angesichts der verheerenden Folgen, die in der Nutzung der aktuellen Atomwaffen des Vereinigten Königreichs enthalten sind, sind wir der Ansicht, dass die Proportionalitätsprüfung unwahrscheinlich zu erfüllen ist, außer wenn es eine Bedrohung für das Überleben des Staates gibt. Unseres Erachtens sind die „vitalen Interessen“ des Vereinigten Königreichs im Sinne der Strategischen Verteidigungsüberprüfung erheblich breiter als diejenigen, deren Zerstörung das Überleben des Staates bedrohen. Die Verwendung von Kernwaffen zum Schutz solcher Interessen ist wahrscheinlich unverhältnismäßig und daher nach Artikel 2 Absatz 4 der UN-Charta unrechtmäßig. Der Ausdruck "sehr Überleben des Staates" ist ein direktes Zitat aus Paragraph 97 des ICJ-Urteils. Im Hinblick auf das internationale humanitäre Recht haben sie festgestellt, dass es schwierig ist, jedes Szenario, in dem die Verwendung von Trident, wie derzeit konstituiert, mit den IHL-Verboten über undiskriminierende Anschläge und unnötige Leiden vereinbar sein könnte, zu untersuchen. Darüber hinaus wäre diese Verwendung höchstwahrscheinlich zu einer Verletzung des Neutralitätsprinzips führen. In Bezug auf die NPT, Sands and Law festgestellt, dass eine Erweiterung der Abschreckungspolitik zur Einbindung von nichtnuklearen Angriffen, um den Ersatz oder die Modernisierung von Trident zu rechtfertigen scheint unvereinbar mit Artikel VI; b) Versuche, Trident Upgrade oder Ersatz als eine Versicherung gegen unsichere zukünftige Bedrohungen zu rechtfertigen, scheinen mit Artikel VI unvereinbar zu sein; c) Schottenrecht Im Jahr 1999 wurde ein Rechtsstreit vorgelegt, der versuchte, die Stellungnahme des ICJ zur Einführung der Illegalität von Kernwaffen zu nutzen. Am 27. September 1999 wurden drei Aktivisten von Trident Ploughshares Ulla Røder aus Dänemark, Angie Zelter aus England und Ellen Moxley aus Schottland von schädlichen Schäden am Greenock Sheriff Court befreit. Die drei Frauen hatten Maytime an Bord, eine Barge in Loch Goil und beteiligt an wissenschaftlichen Arbeiten im Zusammenhang mit der Vanguard-Klasse-U-Boote im nahegelegenen Gareloch und verursachten 80.000 Pfund Schaden. Wie oft in Versuchen mit solchen Handlungen versuchten die Angeklagten, festzustellen, dass ihre Handlungen notwendig waren, indem sie verhindert hatten, was sie als "nukleares Verbrechen" sahen. Die Untersuchung des Dreizacks führte zum Obersten Gerichtshof der Justiz, dem obersten Strafgerichtshof im Schottenrecht, unter Berücksichtigung des Verweises eines Lord Advocate und zur Vorlage der ersten detaillierten Analyse der ICJ-Stellungnahme durch eine andere Justizinstanz. Der Hohe Gerichtshof wurde gebeten, vier Fragen zu beantworten: In einem Verfahren nach dem schottischen Strafverfahren ist es befugt, Beweise für den Inhalt des üblichen internationalen Rechts zu führen, wie es im Vereinigten Königreich gilt? Hat irgendeine Regel des üblichen internationalen Rechts einen Privatpersonen in Schottland zu rechtfertigen, um das Eigentum zu beschädigen oder zu zerstören, wenn er seinen Einwand gegen den Besitz von Atomwaffen des Vereinigten Königreichs, seine Handlung, solche Waffen an Orten innerhalb Schottlands oder seiner Politik gegenüber solchen Waffen zu platzieren?Ist der Glaube einer beschuldigten Person, dass seine Handlungen rechtlich gerechtfertigt sind, eine Verteidigung gegen eine Anklage gegen schädliche Unheil oder Diebstahl? Ist es eine allgemeine Verteidigung gegen eine strafrechtliche Anklage, dass die Straftat begangen wurde, um die Kommission einer Straftat durch eine andere Person zu verhindern oder zu beenden? Die vier kollektiven Antworten von Lord Prosser, Lord Kirkwood und Lord Penrose waren alle negativ. Dies hat nicht zur Folge, dass die Quitten von Roder, Zelter und Moxley (Scots Law, wie viele andere Gerichtsbarkeiten, nicht zulassen, dass ein Akquittal angegriffen wird;) aber es hat die Wirkung der Invalidierung des Verhältnisses entscheidetndi, unter dem die drei Frauen für ihr Akquittal argumentieren konnten, und gewährleistet, dass ähnliche Verteidigungsgesetze nicht in Scot vorhanden sein können. Siehe auch Global Security Institute International Humanitäres Recht Liste der Internationalen Gerichtshof Fälle Der Martens Clause Mutual versichert Zerstörung Nuklearwaffenkonvention Humanitäre Initiative Parliamentarians for Nuclear Non-Proliferation and Disarmament Notes Referenzen Sands, Philippe; and Law, Helen; The United Kingdom's Nuclear deterrent: Aktuelle und zukünftige Rechtswissenschaften (PDF) für Greenpeace. Singh, Rabinder; und Chinkin, Christine; Die Wartung und mögliche Ersetzung des Dreizack-Kernraketensystems Einführung und Zusammenfassung der Beratung für die Friedensrechte Vereinigtes Königreich Ständiger Vertreter der Konferenz über Abrüstung Großbritanniens Atomabschreckung Generalversammlung der Vereinten Nationen A/RES/49/75/K: Ersuchen um eine Stellungnahme des Internationalen Gerichtshofs über die Rechtmäßigkeit der Bedrohung oder Verwendung von Kernwaffen 90. Plenartagung 15. Dezember 1994. Weiss, Peter; Hinweise auf ein Missverständnis Entscheidung: The World Court's Near Perfect Advisory Opinion in the Nuclear Weapons Case, Website des Rechtsanwaltsausschusses für Nuklearpolitik (LCNP) 2. Juli 1996 ICJ-Dokumente ICJ-Dokumente über den Fall Rechtmäßigkeit der Bedrohung oder Verwendung von Kernwaffen (Allgemeine Liste Nr. 95) 8. Juli 1996Zusammenfassung der Beratenden Schlusserklärungen einzelner Richter: Erklärung des Präsidenten Bedjaoui Erklärung des Richters Herczegh Erklärung des Richters Shi Erklärung des Richters Vereshchetin Erklärung des Richters Ferrari Bravo Separate Stellungnahmen einzelner Richter: Separate Stellungnahme von Richter Guillaume Separate Stellungnahme von Richter Ranjeva Separate Stellungnahme von Richter Fleischhauer Dissenting Stellungnahmen einzelner Richter:Dissenting Stellungnahme des Vizepräsidenten Schwebel Dissenting Stellungnahme des Richters Oda Dissenting Stellungnahme des Richters Shahabuddeen David, Eric; "Die Stellungnahme des Internationalen Gerichtshofs zur Rechtmäßigkeit der Verwendung von Kernwaffen" (1997) 316 Internationale Überprüfung des Roten Kreuzes 21. Condorelli, Luigi; "Nuclear Weapons: A Weighty Matter for the International Court of Justice" (1997)316 International Review of the Red Cross 9, 11.Ginger, Ann Fagan; "Looking at the United Nations through The Prism of National Peace Law", 36(2) UN Chronicle62 (Sommer 1999). Greenwood, Christopher; "The Advisory Opinion on Nuclear Weapons and the Contribution of the International Court to International Humanitarian Law" (1997) 316 International Review of the Red Cross 65. Greenwood, Christopher; "Jus ad Bellum and Jus in Bello in the Nuclear Weapons Advisory Opinion" in Laurence Boisson de Chazournes und Phillipe Sands (Hrsg.) International Law, the International Court of Justice and Nuclear Weapons (1999) 247, 249. Holdstock, Dougaylas; and Waterston, Lis; "Kernwaffen, eine anhaltende Bedrohung für die Gesundheit", 355(9214) Lancet 1544 (29. April 2000). Jeutner, Valentin; "Irresolvable Norm Conflicts in International Law: The Concept of a Legal Dilemma" (Oxford University Press 2017), ISBN 9780198808374. McNeill, John; "Die Stellungnahme des Internationalen Gerichtshofs in den Fällen der nuklearen Waffen - eine erste Bewertung" (1997) 316 Internationale Überprüfung des Roten Kreuzes 103, 117. Mohr, Manfred; "Beratung des Internationalen Gerichtshofs über die Rechtmäßigkeit der Verwendung von Kernwaffen nach internationalem Recht - Ein paar Gedanken über seine Stärken und Schwächen" (1997)316 International Review of the Red Cross 92, 94. Moore, Mike; "Weltgericht sagt vor allem keine Atomwaffen", 52(5) Bulletin der Atomwissenschaftler, 39 (Sept.Oktober 1996). Moxley, Charles J.; Nuklearwaffen und internationales Recht in der Post Cold War World (Austin & Winfield 2000,) ISBN 1-57292-152-8. Selbst-Nachhaltigkeit und Selbstversorgung sind überlappende Zustände des Seins, in denen eine Einheit wenig oder keine Abhängigkeit von externen Quellen erfordert. Selbstversorgung bedeutet, dass das Selbst genug ist, um seine eigenen Bedürfnisse zu erfüllen, und ein selbsterhaltendes Wesen kann Selbstversorgung unbestimmt erhalten. Diese Staaten stellen Arten der persönlichen oder kollektiven Autonomie dar. Eine selbstständige Wirtschaft, auch als Autarkie bezeichnet, ist eine, die wenig oder keinen Handel mit der Außenwelt erfordert. Beschreibung Selbst-Nachhaltigkeit ist eine Art nachhaltiges Leben, in dem nichts anderes verzehrt wird als das, was von den selbstständigen Organisationen oder Einzelpersonen produziert wird. Beispiele für Versuche zur Selbstversorgung in Nordamerika sind einfaches Wohnen, Nahrungsspeichern, Heimhaltung, Off-the-Grid, Überlebensismus, DIY-Ethik und die Hin-to-The-Land-Bewegung. Praktiken, die eine Selbstbehaltbarkeit ermöglichen oder unterstützen, umfassen autonomes Gebäude, Permakultur, nachhaltige Landwirtschaft und erneuerbare Energien. Der Begriff wird auch auf begrenzte Formen der Selbstbehaltbarkeit angewendet, z.B. auf das Wachstum der eigenen Nahrung oder auf wirtschaftliche Unabhängigkeit von staatlichen Subventionen. Die Eigenhaltbarkeit einer elektrischen Anlage misst ihren Grad der Netzunabhängigkeit und ist definiert als das Verhältnis zwischen der Menge lokal erzeugter Energie, die lokal verbraucht wird - entweder direkt oder nach der Speicherung - und dem Gesamtverbrauch. Ein System ist selbsterhaltend (oder selbsterfüllend), wenn es sich durch selbständige Anstrengung aufrecht erhalten kann. Die Systemeigenhaltbarkeit ist: der Grad, in dem sich das System ohne externe Unterstützung aufrecht erhalten kann, ist der Bruchteil der Zeit, in der das System selbsterhaltend istSelf-Nachhaltigkeit gilt als eine der Unregelmäßigkeiten und ist eng mit Nachhaltigkeit und Verfügbarkeit verbunden. In der Wirtschaftsliteratur wird auch ein System genannt, das die Qualität des Selbsterhaltens hat. Beispiele Politische Staaten Autarky existiert, wenn ein Unternehmen seine Aktivitäten ohne externe Hilfe überleben oder fortsetzen kann. Autarky ist nicht unbedingt wirtschaftlich. Zum Beispiel wäre eine militärische Autarkie ein Staat, der sich ohne Hilfe aus einem anderen Land verteidigen könnte. Arbeit Nach Angaben des Arbeitsministeriums des Staates Idaho gilt ein arbeitsloser Erwachsener als selbstständig, wenn das Familieneinkommen 200% des Verwaltungs- und Haushaltsarmutseinkommensrahmens übersteigt. Peer-to-Peer-Schwarm In Peer-to-Peer-Schwarmsystemen ist ein Schwarm selbsterhaltend, wenn alle Blöcke seiner Dateien unter den Peers (ohne Samen und Verlage) verfügbar sind. Diskussion Selbst-Nachhaltigkeit und Überlebensfähigkeit Während Selbst-Nachhaltigkeit eine Qualität der eigenen Unabhängigkeit ist, gilt Überlebensfähigkeit für die zukünftige Aufrechterhaltungsfähigkeit der eigenen Selbst-Nachhaltigkeit und tatsächlich die Existenz. Viele glauben, dass mehr Selbstverhaltbarkeit einen höheren Grad an Überlebensfähigkeit garantiert, obwohl so viele sich dem widersetzen, argumentieren, dass es sich nicht um Selbstverhaltbarkeit handelt, die für die Überlebensfähigkeit wesentlich ist, sondern vielmehr um die entgegengesetzte Spezialisierung und damit Abhängigkeit. Als Beispiele für dieses Argument sind kommerzielle Verträge unter Ländern oft genauso wichtig wie die Selbstversorgung, und Autarkien, wie Nordkorea oder Japan während der Edo-Periode, leiden oft unter weniger Produkt- und Dienstleistungsbereichen und einem geringeren Lebensstandard. Unter den Menschen wurden auch soziale Bindungen gezeigt, die mit Glück und Erfolg zusammenhängen. Sehen Sie auch Verfügbarkeit Back-to-the-land-Bewegung Essen Sie Ihre eigenen Hundefutter Fünf Acres und Independence Lebensmittel Souveränität Homesteading Independence Individualismus Juche Liste der Systemqualität Attribute Localism Rugged individualismSelf-help Survivalism Tiny Hausbewegung Notizen und Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Selbstversorgung bei Wikimedia Commons Foundation for Self-Suvivalism in Central America Development Initiativesability