Im Januar 1985 veröffentlichte Sports Illustrated einen Artikel über Steroid und andere verschreibungspflichtige Drogenmissbrauch in Sportprogrammen an der Clemson University, South Carolina, die nach dem Tod eines Weltklasse-Spursportlers an der Schule ins Licht kam. Der Artikel mit dem Titel "A Pipeline Full of Drugs" und geschrieben von Sports Illustrated Bill Brubaker, angeblich die weit verbreitete Verwendung von illegal erworbenen verschreibungspflichtigen Drogen, einschließlich Steroide, in einer Reihe von Programmen an der Universität. Nach dem Artikel wurden mehrere Clemson-Coaches angeklagt und beschuldigt wegen illegaler verschreibungspflichtiger Drogenverteilung, und der Skandal führte schließlich zum Rücktritt dieser Trainer, der Sportdirektor, der Leiter der Campuspolizei und der Universitätspräsident. "A Pipeline Full of Drugs" "A Pipeline Full of Drugs" wurde im Januar 21, 1985 Ausgabe von Sport Illustrated vorgestellt. Der Artikel beginnt mit einem Bericht über den Tod des 23-jährigen Weltklasse-Track-Athleten, Augustinius Jaspers, in seinem Schlafsaal an der Clemson University, und die anschließende Entdeckung durch Untersuchung der Polizei von unmarkierten verschreibungspflichtigen Medikamenten in seinen Sachen. Die Geschichte beschreibt weiterhin den Rücktritt von zwei Clemson-Coaches, die in der illegalen Verteilung solcher Drogen, Stan Narewski, Männer- und Langlauftrainer, und Sam Colson, Frauen- und Langlauftrainer und Kraft- und Konditionierungstrainer, und ihre Zulassung, die Drogen an Studentenathleten zu liefern. Reaktion Der Monat vor dem Artikel lief in Sports Illustrated, eine Untersuchung von South Carolinas 13. Circuit Solicitor William Traxler wurde bekannt gegeben und South Carolinas State Law Enforcement Division (SLED) Agenten begannen, Clemson Studenten-athleten und ihre Trainer zu interviewen. Basierend auf den Ergebnissen einer zweimonatigen Untersuchung, am 4. März 1985, eine Pickens County Großjury verurteilte ehemalige Bahntrainer Sam Colson und Stan Narewski und ehemaliger Assistenz-Fußballtrainer Jack Harkness (die drei waren nach dem Skandal zurückgetreten) auf Anklagen illegal verschreibungspflichtiger Medikamente. Während der Untersuchung gaben sowohl Colson als auch Narewski zu, die Drogen an Mitglieder der Track-Teams zu liefern, und drei Fußballspieler gaben an, dass sie Steroide von Colson erhielten, der auch die Kraft und Konditionierungs-Coach der Schule war. Nach den Anklagen traten Colson und Narewski in Plädoyer-Vereinbarungen ein. Am 11. März 1985, Leiter C. Victor Pyle platzierte Colson auf drei Jahre Bewährung, befahl ihm, acht Stunden Community-Service eine Woche für ein Jahr durchzuführen, und verfeinerte ihn $2.000. Narewski wurde zu einem Jahr der Bewährung verurteilt, eine $750 Geldstrafe und befahl, acht Stunden des Gemeindedienstes jede Woche für sechs Monate durchzuführen. Aufgrund der weitgehenden Unzufriedenheit mit dem Clemson Board of Trustees weigerte sich, seinen Schub für die Reorganisation der Sportabteilung der Schule im Zuge von Rücken-zu-Rück-Skandalen oder seine Forderung nach dem Rücktritt des langjährigen Leichtathletikdirektors Bill McLellan zu unterstützen; der Präsident der Universität, William Atchley, stellte sich am 1. März 1985 unter dem Hinweis: "Es gibt keine politische Athletik. " Nach einem Abwesenheitsurlaub wurde McLellan am 8. März 1985 als Sportdirektor durch den Golftrainer Bobby Robinson ersetzt. In Bezug auf diese Zeit der Turbulenzen um Clemson Leichtathletik, Atchley würde später sagen: "Ich denke, wir waren sehr schlampig. Ich denke, wir taten Dinge sehr sorglos, ohne zu denken, was sie meinten. " Am 27. April 1985 trat der Leiter der Abteilung für öffentliche Sicherheit der Universität Clemson, James C. Brummitt, inmitten von Fragen zurück, warum es eine Verzögerung von einem Monat gab, bevor Details der Untersuchung dem Präsidenten der Schule enthüllt wurden. Der Skandal kam am 6. Januar 1986, als Jack Harkness, beschuldigte sich für die Kosten der Verteilung von Steroiden an Athleten und erhielt zwei ausgesetzte 18-Monats-Gesetze, verfeinert $1.000 und befahl, SLED für $1.000 für die Kosten der Agentur, ihn zurück nach South Carolina von Pittsburgh, PA. 1989 bezeugte der ehemalige Clemson-Track-Star Dave McKnight während der Dubin-Anfrage, dass er und eine andere Kanadier, Desai Williams, nahm anabole Steroide während auf Stipendium in der Schule im Jahr 1979, und dass die Medikamente wurden ihnen von ihrem Trainer, Peter Cross, und dass das Programm der Doping war die Idee von Sam Colson. Siehe auch Doping in den Vereinigten StaatenDoping in sport Referenzen Externe Links Sport Illustrated – Eine Pipeline Voll von Drogen