Der Kuiper-Gürtel () ist eine umstellare Scheibe im äußeren Sonnensystem, die sich von der Umlaufbahn von Neptune bei 30 astronomischen Einheiten (AU) bis etwa 50 AU von der Sonne erstreckt. Es ist ähnlich wie der Asteroidengürtel, ist aber weit größer – 20 mal so breit und 20–200 mal so massiv. Wie der Asteroidengürtel besteht er hauptsächlich aus kleinen Körpern oder Resten, von denen das Solarsystem gebildet wurde. Während viele Asteroiden vor allem aus Stein und Metall bestehen, bestehen die meisten Kuiper-Gürtelobjekte weitgehend aus gefrorenen flüchtigen (gehärteten Eis) wie Methan, Ammoniak und Wasser. Der Kuiper Gürtel beherbergt drei Objekte, die von der IAU als Zwergplaneten identifiziert werden: Pluto, Haumea und Makemake. Einige der Monde des Sonnensystems, wie Neptunes Triton und Saturns Phoebe, können in der Region entstanden sein. Der Kuiper-Gürtel wurde nach dem niederländischen Astronomen Gerard Kuiper benannt, obwohl er seine Existenz nicht vorhergesagt hatte. 1992 wurde der kleinere Planet (15760) Albion entdeckt, das erste Kuiper-Gürtelobjekt (KBO) seit Pluto und Charon. Seit ihrer Entdeckung hat sich die Zahl der bekannten KBOs auf Tausende erhöht, und mehr als 100.000 KBOs über 100 km (62 mi) im Durchmesser werden angenommen. Der Kuiper-Gürtel wurde zunächst als Hauptlager für periodische Kometen gedacht, die mit Orbits von weniger als 200 Jahren. Studien seit Mitte der 1990er Jahre haben gezeigt, dass der Gürtel dynamisch stabil ist und der wahre Ort des Kometens die Streuscheibe ist, eine dynamisch aktive Zone, die durch die Bewegung von Neptune vor 4,5 Milliarden Jahren geschaffen wurde; Streuscheibenobjekte wie Eris haben extrem exzentrische Orbits, die sie bis 100 AU von der Sonne nehmen. Der Kuiper-Gürtel unterscheidet sich von der theoretischen Oort-Cloud, die tausendmal weiter entfernt ist und meist sphärisch ist. Die Objekte innerhalb des Kuiper-Gürtels werden zusammen mit den Mitgliedern der Streuscheibe und eventuellen Hills-Cloud- oder Oort-Cloud-Objekten gemeinsam als trans-neptunische Objekte (TNOs) bezeichnet. Pluto ist das größte und massivste Mitglied des Kuiper-Gürtels, und der größte und der zweitgrößte bekannte TNO, der nur von Eris in der Streuscheibe übertroffen wird. Ursprünglich als Planet betrachtet, verursachte Pluto's Status als Teil des Kuiper-Gürtels es 2006 als Zwergplaneten neuklassifiziert zu werden. Es ist kompositorisch ähnlich wie viele andere Objekte des Kuiper-Gürtels und seine Umlaufzeit ist charakteristisch für eine Klasse von KBOs, bekannt als Plutinos, die die gleiche 2:3 Resonanz mit Neptune teilen. Der Kuiper-Gürtel und Neptune können als Marker des Ausmaßes des Sonnensystems behandelt werden, wobei Alternativen die Heliopause sind und der Abstand, in dem der gravitationale Einfluss der Sonne durch den anderer Sterne (geschätzt zwischen 50000 AU und etwa 2 Lichtjahre) abgestimmt ist. Geschichte Nach der Entdeckung von Pluto im Jahr 1930 spekulierten viele, dass es nicht allein sein könnte. Die Region, die jetzt den Kuiper-Gürtel nannte, wurde seit Jahrzehnten in verschiedenen Formen hypothetisiert. Erst 1992 wurde der erste direkte Beweis für seine Existenz gefunden. Die Anzahl und die Vielfalt der früheren Spekulationen über die Art des Kuiper-Gürtels haben zu einer anhaltenden Unsicherheit geführt, wer die Kreditwürdigkeit für den ersten Vorschlag verdient. Hypothesen Der erste Astronom, der die Existenz einer trans-neptunischen Bevölkerung vorschlägt, war Frederick C. Leonard. Bald nach Pluto Entdeckung von Clyde Tombaugh im Jahr 1930, Leonard überlegte, ob es "nicht wahrscheinlich, dass in Pluto es gekommen ist, um die erste von einer Reihe von ultra-neptunischen Körpern zu beleuchten, deren verbleibende Mitglieder noch auf Entdeckung warten, aber die bestimmt sind schließlich entdeckt werden". Im selben Jahr schlug der Astronom Armin O. Leuschner vor, dass Pluto "eines von vielen langlebigen Planetenobjekten sein kann, die noch entdeckt werden sollen." Im Jahr 1943, im Journal of the British Astronomical Association, Kenneth Edgeworth Hypothesize, dass in der Region jenseits von Neptune, das Material innerhalb der primären Sonnennebel war zu weit entfernt, um in Planeten zu kondensieren, und so eher in eine Myriade von kleineren Körpern kondensiert. Daraus kam er zu dem Schluss, dass "der äußere Bereich des Sonnensystems jenseits der Umlaufbahnen der Planeten von einer sehr großen Anzahl von vergleichsweise kleinen Körpern besetzt ist" und dass von Zeit zu Zeit eine ihrer Anzahl "Wandler aus eigener Sphäre und erscheint als gelegentlicher Besucher des inneren Sonnensystems", zu einem Kometen. Im Jahr 1951 spekulierte Gerard Kuiper auf einer ähnlichen Scheibe, die sich früh in der Evolution des Sonnensystems gebildet hatte, aber er glaubte nicht, dass ein solcher Gürtel heute noch existierte. Kuiper war unter der Annahme, gemeinsam in seiner Zeit, dass Pluto war die Größe der Erde und hatte daher diese Körper in Richtung Oort Wolke oder aus dem Sonnensystem verstreut. Wäre Kuipers Hypothese richtig, gäbe es heute keinen Kuiper-Gürtel. Die Hypothese nahm viele andere Formen in den folgenden Jahrzehnten. 1962 postulierte der Physiker Al G.W Cameron die Existenz von "eine enorme Masse von kleinem Material am Rande des Sonnensystems". 1964 dachte Fred Whipple, der die berühmte "dirty snowball" Hypothese für Kometenstruktur populär machte, dass ein "comet Gürtel" massiv genug sein könnte, um die angeblichen Diskrepanzen in der Umlaufbahn Uranus zu verursachen, die die Suche nach Planet X ausgelöst hatten, oder zumindest massiv genug, um die Orbits bekannter Kometen zu beeinflussen. Die Beobachtung schloss diese Hypothese aus. 1977 entdeckte Charles Kowal 2060 Chiron, ein eisiger Planetoid mit einem Orbit zwischen Saturn und Uranus. Er benutzte einen Blinkkomparator, das gleiche Gerät, das Clyde Tombaugh erlaubt hatte, Pluto fast 50 Jahre vorher zu entdecken. 1992 wurde ein weiteres Objekt, 5145 Pholus, in einer ähnlichen Umlaufbahn entdeckt. Heute ist in der Region zwischen Jupiter und Neptune eine ganze Bevölkerung von Kometen-ähnlichen Körpern, die die Zentauren genannt werden, bekannt. Die Centaurs-Orbits sind instabil und haben dynamische Lebensdauern von einigen Millionen Jahren. Seit der Entdeckung von Chiron im Jahr 1977 haben Astronomen spekuliert, dass die Zentimeter daher häufig von einem äußeren Reservoir nachgefüllt werden müssen. Weitere Beweise für die Existenz des Kuiper Gürtels entstanden später aus der Studie der Kometen. Diese Kometen haben endliche Lebensdauern ist seit einiger Zeit bekannt. Während sie sich der Sonne nähern, bewirkt ihre Hitze, dass ihre flüchtigen Oberflächen in den Raum sublimieren und allmählich dispergieren. Damit die Kometen im Alter des Sonnensystems weiterhin sichtbar sind, müssen sie häufig wieder aufgefüllt werden. Ein Vorschlag für ein derartiges Replenishment ist die Oort-Wolke, möglicherweise ein Kugelschwarm von Kometen, die sich über 50.000 AU von der ersten von der niederländischen Astronom Jan Oort 1950 hypothetisierten Sonne erstreckt. Die Oort-Wolke wird gedacht, der Ursprung von langzeitigen Kometen zu sein, die solche sind, wie Hale-Bopp, mit Orbits, die Tausende von Jahren dauern. Es gibt eine andere Kometenpopulation, bekannt als Kurzzeit- oder Periodenkometen, bestehend aus jenen Kometen, die, wie Halleys Kometen, Umlaufzeiten von weniger als 200 Jahren haben. In den 1970er-Jahren wurde die Rate, mit der kurzfristige Kometen entdeckt wurden, zunehmend unvereinbar mit der Tatsache, dass sie allein aus der Oort-Cloud entstanden sind. Damit ein Oort-Cloud-Objekt zu einem Kurzzeitkometen wird, müsste es zunächst von den riesigen Planeten erfasst werden. In einer Zeitung, die 1980 in monatlichen Mitteilungen der Royal Astronomical Society veröffentlicht wurde, erklärte der uruguayische Astronom Julio Fernández, dass für jeden Kurzzeitkometen, der aus der Oort-Wolke in das innere Sonnensystem geschickt wird, 600 in den interstellaren Raum ausgeworfen werden müssten. Er spekulierte, dass ein Kometenband zwischen 35 und 50 AU für die beobachtete Anzahl von Kometen erforderlich wäre. Im Anschluss an Fernándezs Arbeit, 1988 führte das kanadische Team von Martin Duncan, Tom Quinn und Scott Tremaine eine Reihe von Computersimulationen, um festzustellen, ob alle beobachteten Kometen aus der Oort-Cloud angekommen wären. Sie fanden heraus, dass die Oort-Wolke nicht für alle Kurzzeitkometen verantwortlich sein konnte, vor allem, weil Kurzzeitkometen in der Nähe der Ebene des Sonnensystems geclustert werden, während Oort-Cloud Kometen tendenziell von jedem Punkt am Himmel ankommen. Mit einem Gürtel, wie Fernández es beschrieben, den Formulierungen hinzugefügt, passten die Simulationen Beobachtungen. Reportedly weil die Worte Kuiper und "comet Gürtel" in der Eröffnungsstrafe von Fernández's Papier erschienen, Tremaine nannte diese hypothetische Region den "Kuiper Gürtel". Entdeckung 1987 wurde der Astronom David Jewitt, dann am MIT, zunehmend durch "die scheinbare Leere des äußeren Sonnensystems" verwirrt. Er ermutigte dann Studenten Jane Luu soll ihm bei seinem Bemühen helfen, ein anderes Objekt jenseits von Plutos Umlaufbahn zu finden, denn, wie er ihr sagte, "Wenn wir es nicht tun, wird niemand." Mit Teleskopen am Kitt Peak National Observatory in Arizona und dem Cerro Tololo Inter-American Observatory in Chile, Jewitt und Luu führten ihre Suche in der gleichen Weise wie Clyde Tombaugh und Charles Kowal hatten, mit einem Blink-Komparator. Zunächst dauerte die Prüfung jedes Plattenpaares etwa acht Stunden, aber das Verfahren wurde mit dem Eintreffen von elektronischen Ladungs-gekoppelten Geräten oder CCDs, die, obwohl ihr Sichtfeld schmaler war, nicht nur effizienter beim Sammeln von Licht (sie hielten 90% des Lichts, das sie traf, anstatt die 10% durch Fotografien erreicht) sondern erlaubte den Blinkvorgang praktisch auf einem Computerbildschirm durchzuführen. Heute bilden CCDs die Basis für die meisten astronomischen Detektoren. 1988 zog Jewitt zum Institut für Astronomie an der Universität Hawaii. Luu kam später zu ihm, um an der University of Hawaii 2,24 m Teleskop in Mauna Kea zu arbeiten. Schließlich hatte das Sichtfeld für CCDs um 1024 Pixel auf 1024 zugenommen, wodurch die Suchvorgänge viel schneller durchgeführt werden konnten. Schließlich kündigten Jewitt und Luu nach fünf Jahren der Suche am 30. August 1992 die "Entdeckung des Kandidats Kuiper Gürtelobjekt 1992 QB1" an. Sechs Monate später entdeckten sie ein zweites Objekt in der Region, (181708) 1993 FW.By 2018, über 2000 Kuiper Gürtel Objekte entdeckt worden. Mehr als tausend Leichen wurden in den zwanzig Jahren (1992–2012) gefunden, nachdem sie 1992 QB1 (im Jahr 2018 genannt, 15760 Albion) gefunden hatten, die einen riesigen Körpergürtel mehr als nur Pluto und Albion zeigten. In den 2010er Jahren ist das Ausmaß und die Natur der Kuiper-Gürtelkörper weitgehend unbekannt. Schließlich wurden in den späten 2010er Jahren zwei KBOs von einem unbemannten Raumfahrzeug eng vorbeigeflogen, was viel nähere Beobachtungen des Plutonischen Systems und eines anderen KBO lieferte. Studien, die seit der ersten Charta der transn-neptunischen Region durchgeführt wurden, haben gezeigt, dass die Region, die jetzt der Kuiper-Gürtel genannt wird, nicht der Ausgangspunkt für kurze Zeit Kometen ist, sondern dass sie stattdessen von einer verknüpften Bevölkerung namens der Streuscheibe abgeleitet. Die verstreute Scheibe wurde geschaffen, als Neptun nach außen in den Proto-Kuiper-Gürtel wanderte, der zur Zeit viel näher an der Sonne war, und eine Population dynamisch stabiler Objekte, die nie von ihrer Umlaufbahn (der Kuiper-Gürtel richtig,) und eine Bevölkerung verlassen, deren Perihelia nahe genug sind, dass Neptune sie immer noch stören kann, wenn sie um die Sonne (die verstreute Scheibe). Da die Streuscheibe dynamisch aktiv ist und der Kuiper-Gürtel relativ dynamisch stabil ist, wird die Streuscheibe nun als wahrscheinlichster Ausgangspunkt für periodische Kometen angesehen. Name Astronomen verwenden manchmal den alternativen Namen Edgeworth-Kuiper-Gürtel, um Edgeworth zu würdigen, und KBOs werden gelegentlich als EKOs bezeichnet. Brian G. Marsden behauptet, weder verdient echtes Guthaben: "Neither Edgeworth noch Kuiper schrieben über alles, was wir jetzt sehen, aber Fred Whipple tat". David Jewitt kommentiert: "Wenn etwas... Fernández am meisten verdient den Kredit für die Vorhersage des Kuiper Belt." KBOs werden manchmal kuiperoids genannt, ein Name von Clyde Tombaugh vorgeschlagen. Der Begriff "trans-neptunian object" (TNO) wird für Objekte im Gürtel von mehreren wissenschaftlichen Gruppen empfohlen, weil der Begriff weniger kontrovers ist als alle anderen – es ist kein genaues Synonym, obwohl TNOs alle Objekte umfassen, die die Sonne an der Orbit von Neptune umkreisen, nicht nur die im Kuiper Gürtel. Struktur In vollem Umfang (aber ohne die Streuscheibe), einschließlich ihrer auslaufenden Bereiche, erstreckt sich der Kuiper-Gürtel von ca. 30–55 AU. Der Hauptkörper des Riemens wird allgemein angenommen, um sich von der 2:3 Mittelbewegungsresonanz (siehe unten) bei 39.5 AU auf die 1:2 Resonanz bei etwa 48 AU zu erstrecken. Der Kuiper-Gürtel ist ziemlich dick, die Hauptkonzentration erstreckt sich bis zu zehn Grad außerhalb der Ekliptikebene und eine diffusere Verteilung von Objekten, die sich mehrmals weiter erstreckt. Insgesamt ähnelt es eher einem Torus oder Donut als einem Gürtel. Seine mittlere Position ist um 1,86 Grad zur Ekliptik geneigt. Die Anwesenheit von Neptune wirkt sich aufgrund von Orbitalresonanzen auf die Struktur des Kuiper-Gürtels aus. Neptuns Schwerkraft destabilisiert über eine Zeitskala, die mit dem Zeitalter des Sonnensystems vergleichbar ist, die Orbits aller Objekte, die in bestimmten Bereichen zu liegen kommen, und sendet sie entweder in das innere Sonnensystem oder in die verstreute Scheibe oder den interstellaren Raum. Dies bewirkt, dass der Kuiper-Gürtel in seinem aktuellen Layout ausgeprägte Lücken hat, ähnlich wie die Kirkwood-Größe im Asteroiden-Gürtel. Im Bereich zwischen 40 und 42 AU können z.B. keine Objekte über solche Zeiten eine stabile Umlaufbahn behalten, und alle in diesem Bereich beobachteten müssen dort relativ vor kurzem ausgewandert sein. Klassischer Gürtel Zwischen den 2:3 und 1:2 Resonanzen mit Neptune, bei ca. 42–48 AU, treten die Gravitationsinteraktionen mit Neptun über eine längere Zeitskala auf, und Objekte können mit ihren Orbits im Wesentlichen unverändert existieren. Dieser Bereich ist als der klassische Kuiper-Gürtel bekannt, und seine Glieder umfassen etwa zwei Drittel der bisher beobachteten KBOs. Da der erste moderne KBO entdeckt (Albion, aber lange genannt (15760) 1992 QB1,) als Prototyp dieser Gruppe gilt, werden klassische KBOs oft als cubewanos (Q-B-1-os) bezeichnet. Die von der IAU festgelegten Leitlinien verlangen, dass die klassischen KBOs Namen mythologischer Wesen erhalten, die mit der Schöpfung verbunden sind. Der klassische Kuiper Gürtel scheint ein Verbund aus zwei getrennten Populationen zu sein. Die erste, sogenannte "dynamisch kalte" Bevölkerung hat Orbits wie die Planeten; fast kreisförmig, mit einer Orbitalexzentrizität von weniger als 0,1 und mit relativ geringen Neigungen bis etwa 10° (sie liegen nicht in der Nähe der Ebene des Sonnensystems). Die kalte Bevölkerung enthält auch eine Konzentration von Objekten, die als Kernel bezeichnet werden, mit Halbmajorachsen bei 44–44.5 AU. Die zweite, die "dynamisch heiße" Bevölkerung, hat Orbits viel schräger zur Ekliptik, um bis zu 30°. Die beiden Populationen wurden auf diese Weise nicht wegen einer großen Temperaturdifferenz benannt, sondern aus Analogie zu Partikeln in einem Gas, die ihre Relativgeschwindigkeit erhöhen, wenn sie aufgeheizt werden. Nicht nur sind die beiden Populationen in verschiedenen Orbits, die kalte Bevölkerung unterscheidet sich auch in Farbe und Albedo, roter und heller, hat einen größeren Anteil an binären Objekten, hat eine andere Größenverteilung, und es fehlt sehr große Objekte. Die Masse der dynamisch kalten Bevölkerung ist etwa 30 mal kleiner als die Masse der heißen. Der Unterschied in den Farben kann eine Reflexion verschiedener Zusammensetzungen sein, was darauf hindeutet, dass sie sich in verschiedenen Bereichen ausbilden. Die heiße Bevölkerung wird vorgeschlagen, sich in der Nähe von Neptunes ursprünglichem Orbit gebildet zu haben und während der Migration der riesigen Planeten ausgestreut worden zu sein. Die kalte Bevölkerung hingegen wurde vorgeschlagen, sich mehr oder weniger in ihrer aktuellen Position gebildet zu haben, weil die losen Binäre unwahrscheinlich wären, Begegnungen mit Neptun zu überleben. Obwohl das Modell von Nizza zumindest teilweise eine kompositorische Differenz erklären zu können scheint, wurde auch vorgeschlagen, dass die Farbdifferenz Unterschiede in der Oberflächenentwicklung widerspiegelt. Resonanzen Wenn die Orbitalperiode eines Objekts ein genaues Verhältnis von Neptuns ist (eine Situation, die als Mittel-Motion-Resonanz bezeichnet wird), dann kann es in einer synchronisierten Bewegung mit Neptun verriegelt werden und vermeiden, wenn ihre relativen Ausrichtungen angemessen sind. Wenn z.B. ein Objekt die Sonne zweimal für alle drei Neptun-Orbits umkreist, und wenn es mit Neptun ein Viertel einer Umlaufbahn von ihr entfernt erreicht, dann wird Neptune immer in etwa der gleichen relativen Position sein, wie es begann, weil es in der gleichen Zeit 1+1⁄2 Orbits abgeschlossen hat. Dies ist als 2:3 (oder 3:2) Resonanz bekannt und entspricht einer charakteristischen Halbmajorachse von etwa 39,4 AU. Diese 2:3 Resonanz wird von etwa 200 bekannten Objekten besiedelt, einschließlich Pluto zusammen mit seinen Monden. In Anerkennung dessen werden die Mitglieder dieser Familie als Plutinos bezeichnet. Viele Plutinos, einschließlich Pluto, haben Orbits, die die von Neptun überqueren, obwohl ihre Resonanz bedeutet, dass sie nie kollidieren können. Plutinos haben hohe Orbitalexzentrizitäten, was darauf hindeutet, dass sie nicht in ihre aktuellen Positionen eingeboren sind, sondern von der migrierenden Neptune häphasig in ihre Orbits geworfen wurden. IAU-Richtlinien diktieren, dass alle Plutinos wie Pluto für Unterweltgottheiten benannt werden müssen. Die 1:2-Resonanz (deren Objekte eine halbe Umlaufbahn für jeden von Neptuns vervollständigen) entspricht halbmajor Achsen von ~47.7 AU und ist sparsam besiedelt. Seine Bewohner werden manchmal als Zweitinos bezeichnet. Andere Resonanzen existieren auch bei 3:4, 3:5, 4:7 und 2:5. Neptune hat eine Reihe von Trojanern, die ihre lagrangischen Punkte besetzen, gravitationsstabile Regionen, die sie in ihrer Umlaufbahn führen und verfolgen. Neptune Trojaner sind in einer 1:1 Mittel-Bewegungsresonanz mit Neptune und haben oft sehr stabile Orbits. Zusätzlich gibt es ein relatives Fehlen von Objekten mit Halbmajorachsen unter 39 AU, die offenbar nicht durch die vorliegenden Resonanzen erläutert werden können. Die derzeit angenommene Hypothese dafür ist, dass, als Neptun nach außen wanderte, instabile Orbitalresonanzen allmählich durch diese Region bewegt wurden und somit irgendwelche Objekte in ihr aufgeschleudert wurden oder von ihr gravitationsweise ausgestoßen wurden. Kuiper Klippe Die 1:2-Resonanz bei 47,8 AU scheint eine Kante zu sein, über die nur wenige Objekte bekannt sind. Es ist nicht klar, ob es tatsächlich der äußere Rand des klassischen Riemens oder nur der Anfang eines breiten Spaltes ist. Objekte wurden bei der 2:5-Resonanz bei ca. 55 AU, gut außerhalb des klassischen Gürtels nachgewiesen; Vorhersagen einer Vielzahl von Körpern in klassischen Orbits zwischen diesen Resonanzen wurden nicht durch Beobachtung überprüft. Aufgrund von Schätzungen der Grundmasse, die zur Bildung von Uranus und Neptun benötigt wird, sowie von Körpern wie Pluto (siehe § Maß und Größenverteilung) hatten frühere Modelle des Kuiper-Gürtels vorgeschlagen, dass die Anzahl der großen Objekte um einen Faktor von zwei über 50 AU zu erhöhen, so dass dieser plötzliche drastische Sturz, bekannt als Kuiper-Klippe, unerwartet war und bis dato seine Ursache unbekannt ist. Bernstein, Trilling, et al.(2003) hat bewiesen, dass der rasche Rückgang von Objekten von 100 km oder mehr im Radius über 50 AU real ist und nicht durch Beobachtungsvorspannung. Mögliche Erläuterungen umfassen, dass Material in diesem Abstand zu knapp oder zu verstreut war, um in große Objekte zu akzentuieren, oder dass nachfolgende Prozesse entfernt oder zerstört diejenigen, die taten. Patryk Lykawka der Kobe Universität behauptete, dass die Gravitationsattraktion eines unbemerkten großen Planetenobjekts, vielleicht die Größe der Erde oder des Mars, verantwortlich sein könnte. Ursprung Die genauen Ursprünge des Kuiper-Gürtels und seine komplexe Struktur sind noch unklar, und Astronomen erwarten die Fertigstellung von mehreren Weitfeld-Umfrageteleskopen wie Pan-STARRS und der zukünftigen LSST, die viele derzeit unbekannte KBOs zeigen sollten. Diese Umfragen werden Daten liefern, die helfen, Antworten auf diese Fragen zu bestimmen. Der Kuiper-Gürtel ist gedacht, aus Planetesimals, Fragmenten aus der ursprünglichen protoplanetären Scheibe um die Sonne zu bestehen, die nicht vollständig in Planeten koaleszieren und stattdessen in kleinere Körper gebildet, die größten weniger als 3.000 Kilometer (1.900 mi) im Durchmesser. Studien des Kraters zählt auf Pluto und Charon ergaben eine Knappheit von kleinen Krater, die nahelegen, dass solche Objekte direkt als große Objekte im Bereich von Zehnen von Kilometern im Durchmesser gebildet, anstatt von viel kleineren, etwa Kilometerwaagen Körper.Hypothetische Mechanismen zur Bildung dieser größeren Körper umfassen den Gravitationszusammenbruch von Wolken von Kieseln, die zwischen Wirbeln in einer turbulenten protoplanetären Scheibe konzentriert sind oder Instabilitäten strömen. Diese zusammenfallenden Wolken können Fragmente bilden, binäre. Moderne Computersimulationen zeigen, dass der Kuiper-Gürtel stark von Jupiter und Neptune beeinflusst worden ist, und legen auch nahe, dass weder Uranus noch Neptune sich in ihren gegenwärtigen Positionen gebildet haben könnten, weil zu wenig primordiale Materie in diesem Bereich existierte, um Objekte solcher hoher Masse herzustellen. Stattdessen wird geschätzt, dass sich diese Planeten näher an Jupiter gebildet haben. Die Zerstreuung von Planetesimals früh in der Geschichte des Sonnensystems hätte zur Migration der Orbits der riesigen Planeten geführt: Saturn, Uranus und Neptun trieben nach außen, während Jupiter nach innen trieb. Schließlich verlagerten sich die Orbits in den Punkt, wo Jupiter und Saturn eine exakte 1:2-Resonanz erreichten; Jupiter orbitte die Sonne zweimal für jede Saturn-Orbit. Die Gravitationsrepercussions einer solchen Resonanz destabilisierten schließlich die Orbits von Uranus und Neptun, wodurch sie nach außen auf hochekzentrische Orbits gestreut werden, die die Urplanetenimalscheibe überquerten. Während Neptuns Orbit sehr exzentrisch war, überlappen sich seine mittleren Bewegungsresonanzen und die Orbits der Planetesimals chaotisch, so dass Planetesimals nach außen wandern bis Neptuns 1:2-Resonanz zu einem dynamisch kalten Gürtel von niederinklinationsobjekten. Später, nachdem seine Exzentrizität verringerte, erweiterte sich Neptuns Umlaufbahn nach außen in Richtung seiner aktuellen Position. Viele Planetesimals wurden in Resonanzen während dieser Migration aufgenommen und verbleiben, andere entwickelten sich auf höher-inklinations- und niedereccentrische Orbits und entflohen aus den Resonanzen auf stabile Orbits. Viele weitere Planeten wurden nach innen gestreut, wobei kleine Fraktionen als Jupiter Trojaner gefangen genommen werden, als unregelmäßige Satelliten, die die riesigen Planeten umkreisen, und als äußere Gürtel Asteroiden. Der Rest wurde von Jupiter wieder nach außen gestreut und in den meisten Fällen aus dem Sonnensystem ausgestoßen, wodurch die ursprüngliche Kuiper-Gürtelpopulation um 99% oder mehr reduziert wurde. Die originelle Version des derzeit beliebtesten Modells, das "Nice-Modell", reproduziert viele Eigenschaften des Kuiper-Gürtels wie die kalten und heißen Populationen, Resonanzobjekte und eine verstreute Scheibe, aber es ist immer noch nicht zu berücksichtigen, einige der Eigenschaften ihrer Verteilungen. Das Modell prognostiziert eine höhere durchschnittliche Exzentrizität bei klassischen KBO-Orbits als beobachtet wird (0.10–0.13 gegen 0.07) und seine vorhergesagte Neigungsverteilung enthält zu wenige hohe Neigungsobjekte. Zudem stellt die Frequenz binärer Objekte im Kaltband, von denen viele weit auseinander und lose gebunden sind, auch ein Problem für das Modell dar. Diese werden prognostiziert, dass sie während der Begegnungen mit Neptune getrennt worden sind, was dazu führt, dass einige vorschlagen, dass die an ihrem aktuellen Standort gebildete kalte Scheibe die einzige wirklich lokale Bevölkerung von kleinen Körpern im Sonnensystem darstellt. Eine kürzliche Modifikation des Modells Nizza hat das Solarsystem mit fünf riesigen Planeten, einschließlich eines zusätzlichen Eisriesen, in einer Kette von mittleren Gefühlsresonanzen. Etwa 400 Millionen Jahre nach der Bildung des Sonnensystems ist die Resonanzkette gebrochen. Anstatt in die Scheibe gestreut zu werden, wandern die Eisriesen zunächst mehrere AU nach außen. Diese divergente Migration führt schließlich zu einem Resonanzdurchgang, der die Umlaufbahnen der Planeten destabilisiert. Der Extra-Eis-Gigant trifft auf Saturn und wird nach innen auf eine Jupiter-Kreuzbahn gestreut und nach einer Reihe von Begegnungen aus dem Solarsystem ausgestoßen. Die verbleibenden Planeten führen dann ihre Migration fort, bis die Planetesimalscheibe mit kleinen Fraktionen an verschiedenen Stellen fast abgereichert ist. Wie im ursprünglichen Modell von Nizza werden Objekte während der Auswanderung in Resonanzen mit Neptune aufgenommen. Einige bleiben in den Resonanzen, andere entwickeln sich auf höher-Inklination, niedriger-Eccentricity-Orbits und werden auf stabile Orbits, die den dynamisch heißen klassischen Gürtel bilden freigegeben. Die Neigungsverteilung des heißen Riemens kann wiedergegeben werden, wenn Neptune von 24 AU zu 30 AU auf einer 30 Myr Zeitskala wanderte. Wenn Neptune zu 28 AU wandert, hat es eine gravitationale Begegnung mit dem extra Eisriesen. Objekte, die vom Kaltband in die 1:2 Mittelbewegungsresonanz mit Neptune aufgenommen werden, werden als lokale Konzentration bei 44 AU zurückgelassen, wenn diese Begegnung Neptuns Halbmajorachse nach außen springt. Die im Kaltband abgelegten Gegenstände umfassen einige lose gebundene blaue Binäre, die von näherem her als die aktuelle Lage des Kaltbandes stammen. Wenn Neptuns Exzentrizität bei dieser Begegnung gering bleibt, wird die chaotische Evolution der Orbits des ursprünglichen Modells von Nizza vermieden und ein urtümlicher Kaltgürtel erhalten. In den späteren Phasen der Migration von Neptun entfernt ein langsames Kehren von Mittel-Bewegungs-Resonanzen die höher-Eccentizitäts-Objekte aus dem kalten Band, was seine Exzentrizitätsverteilung verkürzt. Die von der Sonne und den großen Planeten entfernte Zusammensetzung der Kuiper-Gürtelobjekte wird von den Prozessen, die andere Objekte des Sonnensystems geformt und verändert haben, relativ unbeeinflusst gehalten; so würde die Bestimmung ihrer Zusammensetzung erhebliche Informationen über die Erstellung des frühesten Sonnensystems liefern. Aufgrund ihrer geringen Größe und der extremen Entfernung von der Erde ist das chemische Make-up von KBOs sehr schwer zu bestimmen. Die Hauptmethode, mit der Astronomen die Zusammensetzung eines Himmelsobjekts bestimmen, ist die Spektroskopie. Wenn das Licht eines Objekts in seine Komponentenfarben zerbrochen wird, entsteht ein Bild, das einem Regenbogen ähnelt. Dieses Bild wird als Spektrum bezeichnet. Unterschiedliche Substanzen absorbieren Licht bei unterschiedlichen Wellenlängen, und wenn das Spektrum für ein bestimmtes Objekt abgeschrägt ist, treten dunkle Linien (genannte Absorptionslinien) auf, in denen die darin befindlichen Substanzen diese bestimmte Wellenlänge des Lichts absorbiert haben. Jedes Element oder jede Verbindung hat eine eigene einzigartige spektroskopische Signatur, und durch das Lesen eines Objekts voller spektraler Fingerabdrücke können Astronomen seine Zusammensetzung bestimmen. Analyse zeigt, dass Kuiper-Gürtelobjekte aus einer Mischung aus Stein und einer Vielzahl von Eis wie Wasser, Methan und Ammoniak bestehen. Die Temperatur des Bandes beträgt nur etwa 50 K, so viele Verbindungen, die näher an der Sonne gasförmig wären, bleiben fest. Die Dichten und Gesteinsfraktionen sind nur für eine geringe Anzahl von Objekten bekannt, für die Durchmesser und Massen bestimmt wurden. Der Durchmesser kann durch Abbildung mit einem hochauflösenden Teleskop, wie dem Hubble Space Telescope, durch das Timing einer Okkultation bestimmt werden, wenn ein Objekt vor einem Stern oder am häufigsten durch die Verwendung des Albedo eines aus seinen Infrarotemissionen berechneten Objekts passiert. Die Massen werden anhand der Halbmajorachsen und -perioden von Satelliten bestimmt, die daher nur für einige binäre Objekte bekannt sind. Die Dichten reichen von weniger als 0,4 bis 2,6 g/cm3. Die am wenigsten dichten Objekte werden angenommen, dass sie weitgehend aus Eis bestehen und eine signifikante Porosität aufweisen. Die dichtesten Objekte bestehen wahrscheinlich aus Felsen mit einer dünnen Kruste aus Eis. Es gibt einen Trend geringer Dichten für kleine Objekte und hohe Dichten für die größten Objekte. Eine mögliche Erklärung für diesen Trend ist, dass Eis von den Oberflächenschichten verloren ging, wenn differenzierte Objekte zu den größten Objekten kollidierten. Zunächst war eine detaillierte Analyse von KBOs unmöglich, und so konnten Astronomen nur die wichtigsten Fakten über ihre Make-up, vor allem ihre Farbe, bestimmen. Diese ersten Daten zeigten eine breite Palette von Farben unter KBOs, von neutralgrau bis tiefrot. Dies schlug vor, dass ihre Oberflächen aus einer Vielzahl von Verbindungen, von schmutzigen Eis bis zu Kohlenwasserstoffen, zusammengesetzt waren. Diese Vielfalt begann, wie Astronomen erwartet hatten, dass KBOs gleichmäßig dunkel sind, indem sie die meisten flüchtigen Eiss von ihren Oberflächen bis zu den Wirkungen kosmischer Strahlen verloren. Für diese Diskrepanz wurden verschiedene Lösungen vorgeschlagen, einschließlich der Auferstehung durch Stöße oder Ausgasung. Jewitt und Luus spektrale Analyse der bekannten Kuiper-Gürtelobjekte im Jahr 2001 fanden heraus, dass die Farbvariation zu extrem war, um durch zufällige Auswirkungen leicht erklärt zu werden. Die Strahlung der Sonne wird angenommen, dass auf der Oberfläche von KBOs chemisch verändertes Methan entsteht, das Produkte wie Tholine produziert. Es hat sich gezeigt, dass Makemake eine Reihe von Kohlenwasserstoffen besitzt, die sich aus der strahlungsverarbeitenden Methan, einschließlich Ethan, Ethylen und Acetylen, ableiten. Obwohl bisher die meisten KBOs aufgrund ihrer Schwäche noch spektral funktionslos erscheinen, gab es eine Reihe von Erfolgen bei der Bestimmung ihrer Zusammensetzung. 1996, Robert H. Brown et al. erwarb spektroskopische Daten über den KBO 1993 SC, die ergaben, dass seine Oberflächenzusammensetzung deutlich ähnlich ist wie Pluto, sowie Neptuns Mond Triton, mit großen Mengen Methaneis. Für die kleineren Objekte wurden nur Farben und in einigen Fällen die Albedos ermittelt. Diese Objekte fallen weitgehend in zwei Klassen: grau mit niedrigen Albedos, oder sehr rot mit höheren Albedos. Der Unterschied in Farben und Albedos ist aufgrund der Retention oder des Verlustes von Schwefelwasserstoff (H2S) an der Oberfläche dieser Objekte hypothetisiert, wobei die Oberflächen von denen, die weit genug von der Sonne gebildet, um H2S durch Bestrahlung zu halten. Die größten KBOs, wie Pluto und Quaoar, weisen an flüchtigen Verbindungen wie Methan, Stickstoff und Kohlenmonoxid reiche Oberflächen auf; die Anwesenheit dieser Moleküle ist wahrscheinlich aufgrund ihres moderaten Dampfdrucks im 30-50 K Temperaturbereich des Kuiper-Gürtels. Dadurch können sie gelegentlich ihre Oberflächen abkochen und dann wieder als Schnee fallen, während Verbindungen mit höheren Siedepunkten fest bleiben würden. Die relativen Mengen dieser drei Verbindungen in den größten KBOs beziehen sich direkt auf ihre Oberflächengravitation und Umgebungstemperatur, die bestimmt, welche sie behalten können. Wassereis wurde in mehreren KBOs entdeckt, darunter Mitglieder der Haumea-Familie wie 1996 TO66, mittelgroße Objekte wie 38628 Huya und 20000 Varuna, sowie auf einigen kleinen Objekten. Das Vorhandensein von kristallinem Eis auf großen und mittleren Objekten, einschließlich 50000 Quaoar, wo auch Ammoniakhydrat nachgewiesen wurde, kann die vergangene tektonische Aktivität zeigen, die durch Schmelzpunktsenkung durch das Vorhandensein von Ammoniak unterstützt wird. Massen- und Größenverteilung Trotz seines großen Ausmaßes ist die Kollektivmasse des Kuiper-Gürtels relativ gering. Die Gesamtmasse der dynamisch heißen Bevölkerung wird auf 1 % der Masse der Erde geschätzt. Die dynamisch kalte Bevölkerung wird mit nur 0,03% der Masse der Erde viel kleiner geschätzt. Während die dynamisch heiße Bevölkerung an den Überrest einer viel größeren Bevölkerung gedacht wird, die näher an der Sonne entstand und während der Migration der riesigen Planeten nach außen gestreut wurde, wird dagegen die dynamisch kalte Bevölkerung an ihrem aktuellen Standort gebildet. Die jüngste Schätzung legt die Gesamtmasse des Kuiper-Gürtels auf (1.97±0.30) x 10-2 Erdmassen basierend auf dem Einfluss, den sie auf die Bewegung von Planeten ausübt. Die geringe Gesamtmasse der dynamisch kalten Bevölkerung stellt einige Probleme für die Modellbildung des Sonnensystems dar, da eine beträchtliche Masse für die Anhebung von KBOs größer als 100 km (62 m) im Durchmesser erforderlich ist. Wenn der kalte klassische Kuiper-Gürtel immer seine aktuelle niedrige Dichte hatte, konnten diese großen Objekte einfach nicht durch die Kollision und Fusionen kleinerer Planetesimals gebildet haben. Darüber hinaus machen die Exzentrizität und Neigung der aktuellen Orbits die Begegnungen ziemlich gewalttätig, was zu Zerstörungen und nicht zu Anschuldigungen führt. Die Entfernung eines großen Anteils der Masse der dynamisch kalten Bevölkerung ist unwahrscheinlich. Neptuns derzeitiger Einfluss ist zu schwach, um eine solche massive Vakuumierung zu erklären, und das Ausmaß des Massenverlustes durch Kollisionsschleifen wird durch das Vorhandensein von lose gebundenen Binaries in der kalten Scheibe begrenzt, die bei Kollisionen gestört werden können. Anstatt sich von den Kollisionen kleinerer Planeten zu bilden, kann sich das größere Objekt direkt aus dem Zusammenbruch von Wolken von Kieselsteinen gebildet haben. Die Größenverteilungen der Kuiper-Gürtelobjekte folgen einer Reihe von Kraftgesetzen. Ein Leistungsgesetz beschreibt die Beziehung zwischen N(D) (die Anzahl der Objekte mit einem Durchmesser größer D) und D und wird als Helligkeitsneigung bezeichnet. Die Anzahl der Objekte ist umgekehrt proportional zu einer Leistung des Durchmessers D: d N d D a D - q . {\displaystyle} dN{dD}\proptot D^{-q.} die Ausbeuten (Annahme q ist nicht 1) : N a D 1 - q + eine Konstante. {\displaystyle N\propto D^{1-q}+{\text{akonstante }}} (Die Konstante kann nicht Null sein, nur wenn das Stromgesetz nicht bei hohen Werten von D.)Early Schätzungen, die auf Messungen der scheinbaren Größenverteilung basierten, fanden einen Wert von q = 4 ± 0,5, was deutete darauf hin, dass es 8 = (23) mal mehr Objekte im Bereich von 100–200 km als im Bereich von 200–400 km gibt. Neuere Untersuchungen haben ergeben, dass die Größenverteilungen der heißen klassischen und kalten klassischen Objekte unterschiedliche Steigungen aufweisen. Die Neigung für die heißen Objekte beträgt q = 5,3 bei großen Durchmessern und q = 2,0 bei kleinen Durchmessern mit der Neigungsänderung bei 110 km. Die Neigung für die kalten Objekte beträgt q = 8,2 bei großen Durchmessern und q = 2,9 bei kleinen Durchmessern mit einer Neigungsänderung bei 140 km. Die Größenverteilungen der Streuobjekte, der Plutinos und der Neptun-Terjaner haben ähnliche Steigungen wie die anderen dynamisch heißen Populationen, können aber stattdessen einen Divot haben, eine scharfe Abnahme der Anzahl der Objekte unter einer bestimmten Größe. Dieses Divot ist hypothetisiert, um entweder auf die kollisionsbedingte Evolution der Bevölkerung zurückzuführen, oder auf die Bevölkerung, die keine Objekte unterhalb dieser Größe gebildet hat, wobei die kleineren Objekte Fragmente der ursprünglichen Objekte sind. Die kleinsten bekannten Kuiper-Gürtelobjekte mit Radien unter 1 km wurden nur von stellaren Insassen erkannt, da sie weit zu dim (Magnitude 35) sind, die direkt von Teleskopen wie dem Hubble-Raum-Teleskop zu sehen sind. Die ersten Berichte dieser Insassen stammen von Schlichting et al. im Dezember 2009, der die Entdeckung eines kleinen, sub-kilometre-radius Kuiper-Gürtelobjekts in der archivalen Hubble-Photometrie vom März 2007 bekannt gegeben hat. Mit einem geschätzten Radius von 520±60 m oder einem Durchmesser von 1040±120 m wurde das Objekt von Hubbles Stern-Tracking-System erkannt, als es einen Stern für 0,3 Sekunden kurz besetzte. In einer anschließenden Studie, die im Dezember 2012 veröffentlicht wurde, führte Schlichting et al. eine gründlichere Analyse der archivalen Hubble-Photometrie durch und berichtete ein weiteres Okkultationsereignis durch ein sub-Kilometer-großes Kuiper-Gürtelobjekt, das auf 530±70 m im Radius oder 1060±140 m im Durchmesser geschätzt wird. Aus den in den Jahren 2009 und 2012 festgestellten Okkultationsveranstaltungen, Schlichting et al. ermittelte die Kuiper-Gürtel-Objektgrößenverteilungsschräge auf q = 3,6 ± 0,2 oder q = 3,8 ± 0,2, mit den Annahmen eines einzigen Stromgesetzes und einer gleichmäßigen ecliptischen Breitenverteilung. Ihr Ergebnis impliziert ein starkes Defizit an subkilometergroßen Kuiper-Gürtelobjekten im Vergleich zu Extrapolationen aus der Bevölkerung größerer Kuiper-Gürtelobjekte mit Durchmessern über 90 km. Gestreute Objekte Die Streuscheibe ist ein dünn besiedelter Bereich, der sich mit dem Kuiper-Gürtel überlappt, sich aber bis über 100 AU erstreckt. Streuscheibenobjekte (SDOs) haben sehr elliptische Orbits, oft auch sehr geneigt zur Ekliptik. Die meisten Modelle der Solar-System-Bildung zeigen sowohl KBOs als auch SDOs, die sich zunächst in einem Urgürtel bilden, mit späteren Gravitationsinteraktionen, insbesondere mit Neptun, die Objekte nach außen, einige in stabile Orbits (die KBOs) und einige in in instabile Orbits, die Streuscheibe. Aufgrund seiner instabilen Natur wird die Streuscheibe vermutet, dass sie der Ausgangspunkt vieler Kurzzeitkometen des Solarsystems ist. Ihre dynamischen Orbits drängen sie gelegentlich in das innere Sonnensystem, werden zuerst Zentimeter, und dann kurzlebige Kometen. Laut dem Minor Planet Center, das offiziell alle trans-neptunischen Objekte katalogisiert, ist ein KBO jedes Objekt, das ausschließlich innerhalb der definierten Kuiper-Gürtelregion umläuft, unabhängig von Herkunft oder Zusammensetzung. Objekte, die außerhalb des Gürtels gefunden werden, werden als Streuobjekte eingestuft. In einigen wissenschaftlichen Kreisen ist der Begriff "Kuipergürtelobjekt" synonym geworden mit jedem eisigen Nebenplaneten, der dem äußeren Solarsystem stammt, der als Teil dieser Anfangsklasse angenommen wurde, auch wenn seine Umlaufbahn während der Masse der Solar-System-Geschichte über den Kuiper-Gürtel (z.B. im Streudisc-Gebiet) hinaus gewesen ist. Sie beschreiben oft Streuscheibenobjekte als "gestreute Kuiper-Gürtelobjekte". Eris, das bekanntermaßen massiver als Pluto ist, wird oft als KBO bezeichnet, ist aber technisch ein SDO. Ein Konsens zwischen Astronomen hinsichtlich der genauen Definition des Kuiper-Gürtels ist noch zu erreichen, und dieses Problem bleibt ungelöst. Die Zentrierer, die normalerweise nicht als Teil des Kuiper-Gürtels betrachtet werden, sind auch als Streuobjekte gedacht, wobei der einzige Unterschied darin besteht, dass sie nach innen und nicht nach außen verstreut wurden. Das Minor Planet Center bündelt die Centaurs und die SDOs als Streuobjekte. Triton Während seiner Zeit der Migration wird Neptune gedacht, einen großen KBO, Triton, das ist der einzige große Mond im Sonnensystem mit einer retrograde Orbit (es Orbits gegenüber Neptuns Rotation). Dies deutet darauf hin, dass Triton, im Gegensatz zu den großen Monden von Jupiter, Saturn und Uranus, die von rotierenden Materialscheiben um ihre jungen Mutterplaneten verkohlt werden sollen, ein vollständig geformter Körper war, der aus dem umgebenden Raum gefangen wurde. Die Gravitationsaufnahme eines Objekts ist nicht einfach: es erfordert einen Mechanismus, um das Objekt zu verlangsamen, um von der Schwerkraft des größeren Objekts erfasst zu werden. Eine mögliche Erklärung ist, dass Triton Teil eines Binärs war, als es Neptune traf. (Viele KBOs sind Mitglieder von Binaries. Siehe unten.) Die Ejektion des anderen binären Mitglieds von Neptune könnte dann Tritons Gefangennahme erklären. Triton ist nur 14 % größer als Pluto, und die spektrale Analyse beider Welten zeigt, dass ihre Oberflächen weitgehend aus ähnlichen Materialien wie Methan und Kohlenmonoxid bestehen. All dies deutet darauf hin, dass Triton einmal ein KBO war, der von Neptune während seiner Auswanderung gefangen wurde. Größte KBOs Seit 2000 sind eine Reihe von KBOs mit Durchmessern zwischen 500 und 1.500 km (932 mi) mehr als die Hälfte von Pluto (Durchmesser 2370 km) entdeckt worden.50000 Quaoar, ein klassischer KBO, der 2002 entdeckt wurde, liegt über 1.200 km entfernt. Makemake und Haumea, beide am 29. Juli 2005 angekündigt, sind noch größer. Andere Objekte, wie 28978 Ixion (entdeckt 2001) und 20000 Varuna (entdeckt im Jahr 2000), messen rund 500 km (311 mi) über. Pluto Die Entdeckung dieser großen KBOs in Orbits ähnlich Pluto's führte viele zu dem Schluss, dass Pluto neben seiner relativen Größe nicht besonders anders war als andere Mitglieder des Kuiper Gürtels. Diese Objekte sind nicht nur ähnlich wie Pluto in der Größe, sondern viele haben auch Satelliten und sind ähnlich zusammengesetzt ( Methan und Kohlenmonoxid wurden sowohl auf Pluto als auch auf den größten KBO gefunden). So, wie Ceres als ein Planet vor der Entdeckung seiner Mitasteroiden betrachtet wurde, begannen einige zu vermuten, dass Pluto auch neu eingestuft werden könnte. Das Problem wurde durch die Entdeckung von Eris, einem Objekt in der verstreuten Scheibe weit über den Kuiper-Gürtel, der jetzt bekannt ist, um 27% massiver als Pluto.( Eris wurde ursprünglich für größer gehalten als Pluto nach Volumen, aber die New Horizons Mission fand dies nicht der Fall sein.) Als Reaktion darauf wurde die Internationale Astronomische Union (IAU) gezwungen, zu definieren, was ein Planet zum ersten Mal ist, und dabei in ihrer Definition enthalten, dass ein Planet "die Nachbarschaft um seine Umlaufbahn gecleart haben muss".Da Pluto seine Umlaufbahn mit vielen anderen sisierbaren Objekten teilte, galt es als nicht, seine Umlaufbahn zu löschen und wurde somit von einem Planeten auf einen Zwergplaneten umklassifiziert, so dass er Mitglied des Kuiper-Gürtels war. Obwohl Pluto derzeit der größte bekannte KBO ist, gibt es zumindest ein bekanntes größeres Objekt, das derzeit außerhalb des Kuiper-Gürtels liegt, das wahrscheinlich darin entstand: Neptuns Mond Triton (was, wie oben erläutert, wahrscheinlich ein gefangener KBO ist). Ab 2008 werden nur fünf Objekte im Sonnensystem (Ceres, Eris und die KBOs Pluto, Makemake und Haumea) von der IAU als Zwergplaneten aufgeführt.90482 Orcus, 28978 Ixion und viele andere Kuiper-belt-Objekte sind groß genug, um im hydrostatischen Gleichgewicht zu sein; die meisten von ihnen werden wahrscheinlich qualifizieren, wenn mehr über sie bekannt ist. Satelliten Die sechs größten TNOs (Eris, Pluto, Gonggong, Makemake, Haumea und Quaoar) sind alle bekannt, Satelliten zu haben, und zwei von ihnen haben mehr als einen. Ein höherer Prozentsatz der größeren KBOs hat Satelliten als die kleineren Objekte im Kuiper-Gürtel, was darauf hindeutet, dass ein anderer Formationsmechanismus verantwortlich war. Es gibt auch eine hohe Anzahl von Binaries (zwei Objekte in der Masse, um "jeder andere") im Kuiper-Gürtel zu orbitieren. Das bemerkenswerteste Beispiel ist die Pluto-Charon binäre, aber es wird geschätzt, dass rund 11% der KBOs in Binaries existieren. Forschung Am 19. Januar 2006 wurde das erste Raumschiff zur Erkundung des Kuiper-Gürtels New Horizons gestartet, das am 14. Juli 2015 von Pluto flog. Über das Pluto-Flyby hinaus war es das Ziel der Mission, andere, weiter entfernte Objekte im Kuiper-Gürtel zu lokalisieren und zu untersuchen. Am 15. Oktober 2014 wurde gezeigt, dass Hubble drei potenzielle Ziele entdeckt hatte, die vorläufig mit PT1 bezeichnet wurden ("potenzielles Ziel 1,") PT2 und PT3 vom New Horizons Team. Die Objektdurchmesser wurden in der Reichweite von 30–55 km geschätzt; zu klein, um von Bodenteleskopen zu sehen, in Abständen von der Sonne von 43–44 AU, die die Begegnungen in der Periode 2018–2019 setzen würde. Die anfänglich geschätzten Wahrscheinlichkeiten, die diese Objekte innerhalb des Kraftstoffhaushalts von New Horizons erreicht wurden, waren 100,% 7,% bzw. 97,%. Alle waren Mitglieder des kalten (low-inclination, low-eccentricity) klassischen Kuiper-Gürtels und somit sehr verschieden von Pluto. PT1 (Angesichts der temporären Bezeichnung 1110113Y auf der HST-Webseite) war das günstig gelegene Objekt die Größe 26.8, 30–45 km im Durchmesser und wurde im Januar 2019 begegnet. Sobald ausreichende orbitale Informationen zur Verfügung gestellt wurden, gab das Minor Planet Center offizielle Bezeichnungen an die drei Ziel-KBOs: 2014 MU69 (PT1,) 2014 OS393 (PT2,) und 2014 PN70 (PT3). Bis zum Herbst 2014 wurde ein mögliches viertes Ziel, 2014 MT69, durch Folgebeobachtungen beseitigt. PT2 war vor dem Pluto-Flyby aus dem Laufen. Am 26. August 2015 wurde das erste Ziel 2014 MU69 (Nitzname "Ultima Thule" und später 486958 Arrokoth) gewählt. Die Kursanpassung erfolgte Ende Oktober und Anfang November 2015, was zu einem Flyby im Januar 2019 führte. Am 1. Juli 2016 genehmigte die NASA zusätzliche Mittel für neue Horizonte, um das Objekt zu besuchen. Am 2. Dezember 2015 entdeckten New Horizons, was dann 1994 JR1 (später genannt 15810 Arawn) von 270 Millionen Kilometern (170 x 10^6 mi) entfernt wurde, und die Fotografien zeigen die Form des Objekts und ein oder zwei Details. Am 1. Januar 2019 flog New Horizons erfolgreich von Arrokoth und lieferte Daten, die Arrokoth zeigten, als Kontakt binär 32 km lang bis 16 km breit. Das Ralph Instrument an Bord von New Horizons bestätigte Arrokoths rote Farbe. Die Daten aus dem Fly-by werden in den nächsten 20 Monaten weiterhin heruntergeladen. Es sind keine Nachfolgemissionen für neue Horizonte geplant, obwohl mindestens zwei Konzepte für Missionen, die in Orbit oder Land auf Pluto zurückkehren würden, untersucht wurden. Über Pluto hinaus gibt es viele große KBOs, die nicht mit New Horizons, wie den Zwergplaneten Makemake und Haumea besucht werden können. Neue Missionen würden beauftragt, diese Objekte im Detail zu erforschen und zu studieren. Die Geschichte von Alenia Space hat die Logistik einer Orbiter-Mission nach Haumea studiert, ein hochrangiges wissenschaftliches Ziel aufgrund seines Status als Elternteil einer Kollisionsfamilie, die mehrere andere TNOs umfasst, sowie Haumeas Ring und zwei Monde. Der Lead-Autor, Joel Poncy, hat sich für neue Technologie beworben, die Raumschiffe in 10–20 Jahren erreichen und KBOs orbitieren würde. New Horizons Principal Investigator Alan Stern hat informell Missionen vorgeschlagen, die von den Planeten Uranus oder Neptune fliegen würden, bevor neue KBO-Ziele zu besuchen, so die Erkundung des Kuiper-Gürtels weiterzuentwickeln und diese Eisriesen-Planeten erstmals seit den Voyager 2 Flybys in den 1980er Jahren zu besuchen. Design-Studien und Konzeptmissionen Quaoar wurde als Flyby-Ziel für eine Sonde mit der Erkundung des interstellaren Mediums betrachtet, wie es derzeit in der Nähe der heliospherischen Nase liegt; Pontus Brandt bei Johns Hopkins Applied Physics Laboratory und seine Kollegen haben eine Sonde studiert, die in den 2030er Jahren fliegen würde, bevor sie durch die heliospherische Nase weiter in das interstellare Medium. Zu ihren Interessen in Quaoar gehören seine wahrscheinlich verschwindende Methanatmosphäre und der Kryokanismus. Die von Brandt und seinen Kollegen untersuchte Mission würde mit SLS starten und 30 km/s mit einem Jupiter-Flyby erreichen. Alternativ zu einer Orbitermission kam eine 2012 veröffentlichte Studie zu dem Schluss, dass Ixion und Huya zu den machbarsten Zielen gehören. Zum Beispiel, die Autoren berechnet, dass eine Orbiter-Mission Ixion nach 17 Jahren Kreuzfahrtzeit erreichen könnte, wenn in 2039 gestartet. In den späten 2010er Jahren diskutierten eine Designstudie von Glen Costigan und Kollegen über Orbitalerfassungs- und Multi-Target-Szenarien für Kuiper-Gürtelobjekte. Einige Kuiper Gürtelobjekte, die in diesem speziellen Papier untersucht wurden, waren 2002 UX25, 1998 WW31 und 47171 Lempo. Eine weitere Designstudie von Ryan McGranaghan und Kollegen im Jahr 2011 erforschte eine Raumfahrzeugbefragung der großen transn-neptunischen Objekte Quaoar, Sedna, Makemake, Haumea und Eris. Interstellar-Missionen haben ausgewertet, darunter ein Flyby von Kuiper Belt-Objekten als Teil ihrer Mission. Extrasolar Kuiper Gürtel Bis 2006 hatten Astronomen aufgelöste Staubscheiben dachten, Kuiper gürtelartige Strukturen um neun Sterne außer der Sonne zu sein. Sie scheinen in zwei Kategorien zu fallen: breite Bänder, mit Radien von über 50 AU, und schmale Bänder (absichtlich wie die des Sonnensystems) mit Radien zwischen 20 und 30 AU und relativ scharfen Grenzen. Darüber hinaus haben 15–20% der Solar-Typ-Stars einen beobachteten Infrarot-Überschuss, der von massiven Kuiper-belt-ähnlichen Strukturen vorschlägt. Die bekanntesten Trümmerscheiben um andere Sterne sind ziemlich jung, aber die beiden Bilder auf der rechten Seite, aufgenommen vom Hubble Space Telescope im Januar 2006, sind alt genug (etwa 300 Millionen Jahre), um sich in stabile Konfigurationen niederzulassen. Das linke Bild ist eine "obene Ansicht" eines breiten Bandes, und das rechte Bild ist eine "kantenansicht" eines schmalen Bandes. Computersimulationen von Staub im Kuiper-Gürtel legen nahe, dass, wenn es jünger war, es den schmalen Ringen, die um jüngere Sterne gesehen haben mag ähnelt haben. Siehe auch Asteroid Gürtel Liste der möglichen Zwergplaneten Liste der trans-neptunischen Objekte Planet Nine Notes Referenzen Externe Links Dave Jewitts Seite @UCLA Der Name des Gürtels Liste der kurzen Perioden Kometen der Familie Kuiper Belt Profil von NASA Solar System ExplorationThe Kuiper Belt Electronic Newsletter Wm.Robert Johnston's TNO Seite Minor Planet Center: Plot of the Outer Solar System, illustriert Kuiper Lücke Website der Internationalen Astronomischen Union (Aussprache des Status von TNOs)XXVIth General Assembly 2003 nature.com aufgenommen Artikel: "Die Entwicklung der Kometen in der Oort-Cloud und Kuiper-Gürtel".Nature.424 (6949): 639–42.doi:10.1038/nature01725.PMID 12904784.S2CID 43645.SPACE.com: Discovery Hints at a Quadrillion Space Rocks Beyond Neptune (Sara Goudarzi)August 15, 2006 06:13 am ET The Outer Solar System Astronomy Cast Episode Nr. 64, enthält vollständiges Transkript. Der Kuiper Gürtel bei 365daysofastronomy.org Nine Planets Webseite auf dem Edgeworth-Kuiper Belt und Oort Cloud List von TNOS