Moosewood Cookbook ist ein von Mollie-Hüter geschriebenes Handbuch, wenn sie Mitglied des Moosewood Kollektiv in Ithaca, New York war. Die ursprüngliche erste Ausgabe, die 1974 von Moosewood veröffentlicht wurde, war ein papiergebundenes Buch mit Fotos des Gaststättenpersonals, mit Abbildungen handgestrichen und Text handschriftlich von Mollyhä. In Ithaca wurde er von der „Rohtag-Presse“ gedruckt. The Moosewood Cookbook, Rezepte von Moosewood Restaurant im Dewitt Mall, Ithaca, New York. Das Buch wurde anschließend von der damals verdichteten Ten Speed Presse in Kalifornien aufgegriffen, deren Ausgabe eine andere Abdeckung und ein Handbrief und ein illustriertes Bild von Mensch gegeben wurde. Künftig wieder das Buch mit schlanken Rezepte in einer 1992 veröffentlichten Fassung, lange nach ihrer ursprünglichen Vereinigung mit dem Kollektiv verstrichen, obwohl sie den Titel und den handgeschriebenen Stil hielten; das spätere Kollektiv ging auf die Veröffentlichung seiner eigenen unbezogenen Bücherreihe ein. Katzen hat zwei Bücher geschrieben, die als sequels gelten könnten; die erste, genannt The Enchanted Broccoli Forest, erweitert auf Themen wie Backen, dass das Moosewood-Buch nicht in Tiefe ist und in derselben handgeschriebenen Form wie das Original ausgeführt wird. Die zweite, die Gemüsediss I Can't Live Ohne, wurde 2007 ins Leben gerufen und kehrte nach Jahren herkömmlicher Bücher wie Still Life mit Menü und Pretend Suppe in den Originaltext der Farben zurück. AufnahmeIn 2018, New York Magazine nannte es in ihre Liste der besten Koch- und Kochbücher, wonach "ein Koch Gemüse nicht lesen kann (it). „Im Jahr 2017 nannte Washington Post Food Editor Joe Yonan es als eines von drei müssen klassischer Kochbücher. 2007 nannte die James Beard Foundation das Buch an die Cookbook Hall of Fame. Die New York Times hat sie als eines der zehn besten Kochbücher aller Zeit aufgeführt. Luxemburg Verweise = Der Satz "Erdgasänderungen" wurde von der amerikanischen psychischen Edgar Cayce (1877-45) gelobt, um auf die Überzeugung zu verweisen, dass die Welt bald in eine Reihe katalysischer Ereignisse eintreten würde, die zu großen Veränderungen des menschlichen Lebens auf dem Planeten führen. Dazu gehören "natürliche Ereignisse" (wie große Erdbeben, das Schmelzen der Polariskappen, eine zentrale Verlagerung der Planetenachse, größere Wetterereignisse, Solarflanzen und damit auch enorme Veränderungen der lokalen und globalen sozialen, wirtschaftlichen und politischen Systeme. Ja Sie selbst haben auch viele Prophen katalysischer Ereignisse mit dem ganzen Planeten gemacht. Er behauptete, die Polarachse würde sich verlagern und viele Gebiete, die jetzt Land sind, würden wieder zum Meeresboden werden, und dass Atlantis vom Meer steigen würde. Die Überzeugung, dass die kalifornische Küste ins Meer fallen würde – ein gemeinsames Merkmal der Erdprognosen – mit angeblichen Prophes von Cayce. In jüngster Zeit hat die selbstgeforderte psychische Gordon-Michael Scallion eine Vielzahl von Prophes herausgegeben, die sich auf den Begriff "Erdgasänderungen" konzentrieren und einen monatlichen Newsletter, den Earth Change Report, veröffentlichen. Der Begriff des neuen Zeitalters wurde in einigen Segmenten der New Age-Bewegung aufgenommen, die oft mit anderen Vorhersagen von Menschen, die psychische Fähigkeiten geltend machen, verbunden sind. Man findet auch unter einheimischen Amerikanern statt, von denen einige auf das Konzept als "Great Purification" verweisen. " Diese Überzeugungen sind gelegentlich mit Christian Millennialismus und Überzeugungen über die Aussteller verbunden. Manche New Age-Berater sind der Ansicht, dass Erdänderungen ein "Goldenes Alter" von geistigem und Weltfrieden vorziehen werden. I Am AmericaIn den späten 80er Jahren veröffentlichte Lori Toye den I Am America Map, der auf mehreren Visionen basiert, die sie 1983 ins Leben gerufen hatte. I Am America Map verkaufte mehr als 400.000 Exemplare, gefolgt von folgenden Karten: Freiheit Star World Map, Golden Cities Map und eine Earth Change Progression Serie von Karten. Diese Karten waren die Zukunft der Erde nach klimatischen Veränderungen. Aufnahme- und Auslegungsprophes von Erdänderungen wurden als Form von Pseudoscience beschrieben, in der Terminologie und Ideen, die aus der Wissenschaft finanziert werden, verwendet werden, um nicht-skripturale apocalyptische Denkweise auf der Grundlage von visionären Erfahrungen zu rationalisieren. David Spangler, der Führer der Stiftung Findhorn, bezeichnete die Prophen von Erdänderungen als Ausdruck kollektiver Ängste und Anger, statt als Verhängung aktueller Ereignisse. Siehe auch Catastrophismus Eschatology Globale katastrophale Gefahr, dass Nick Bostrom Sea-Level zunimmt (Quellen)