Hindu-Ansichten der Homosexualität, und LGBT (lesbisch, schwul, bisexuell, und Transgender) Probleme im Allgemeinen, sind vielfältig und verschiedene Hindu-Gruppen haben verschiedene Ansichten. Eine Reihe von Hindu-Texten haben homosexuelle Erfahrung als natürlich und freudig dargestellt, die Kamasutra bestätigt und erkennt gleichgeschlechtliche Beziehungen, und es gibt mehrere Hindu-Tempel, die Schnitzereien haben, die sowohl Männer als auch Frauen in homosexuellen Handlungen darstellen. Es gibt auch zahlreiche Hindu-Entitäten, die als geschlechtsflüssig und in das LGBT-Spektrum fallen gezeigt werden. Gleichgeschlechtliche Beziehungen und Geschlechtsvarianz wurden innerhalb des Hinduismus von der Vedischen Zeit bis zum heutigen Tag in Ritualen, Gesetzbüchern, religiösen oder narrativen Mythologien, Kommentaren, Gemälden und sogar Skulpturen vertreten. Im Jahr 2009 legalisierte das Delhi High Court Homosexuality in Indien, aber der Oberste Gerichtshof von Indien wandte später die Entscheidung des hohen Gerichts um. Der Oberste Gerichtshof Indiens, in einem späteren Urteil im Jahr 2018, rückte sein früheres Urteil und dekriminierte homosexuelle Geschlechtsverkehr und Beziehungen. Zeitgenössische Hindu-Gesellschaft Sexualität wird selten offen in der zeitgenössischen Hindu-Gesellschaft diskutiert, vor allem in modernem Indien, wo Homosexualität bis zu einer kurzen Zeit, beginnend im Jahr 1860, aufgrund der kolonialen britischen Gesetze. Am 6. September 2018 Das Delhi High Court in einem historischen Urteil, das die Homosexualität in Indien dekriminierte; wenn das Gericht feststellte, dass die bestehenden Gesetze die Grundrechte der persönlichen Freiheit (Artikel 21 der indischen Verfassung) und der Gleichheit (Artikel 14) und Diskriminierungsverbot (Artikel 15) verletzten. Der Oberste Gerichtshof von Indien bestätigte jedoch erneut die Strafgesetzgebung und wandte die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs von Delhi um, indem er das rechtliche Verbot der Homosexualität erneut bestätigte, in dem die Strafen bis zum 6. September 2018 Leben inhaftiert waren, als der Oberste Gerichtshof von Indien die Homosexualität dekriminalisierte. Darüber hinaus werden LGBT-Patienten oft Folter, Hinrichtungen und Geldstrafen von nichtstaatlichen, angegliederten Vigilantengruppen ausgesetzt. Hinduismus ist nie bekannt, ausschließlich Homosexualität zu verbieten. Hindu nationalistische Fraktionen haben eine abwechslungsreiche Stellungnahme zur Legalisierung der Homosexualität. In den letzten dreißig Jahren ist Homosexualität in den Print- und Audio-visuelle Medien zunehmend sichtbar geworden, mit vielen LGBT-Leute, einer aktiven LGBT-Bewegung und einer großen indischen LGBT-Präsenz im Internet. Von den 1990er-Jahren haben sich moderne homosexuelle und lesbische Hindu-Organisationen in Indiens Großstädten niedergelassen und 2004 wurden zum ersten Mal plausible Anrufe gemacht, um Indiens Gesetze gegen Homosexualität aufzuheben. Deepa Mehta's 1996 Film Fire, der eine romantische Beziehung zwischen zwei Hindu-Frauen darstellt, wurde informell für "religiöse Insensitivität" verboten, nachdem die Vorführung des Films aus dem Grund, dass es indische Kultur, nicht aus dem Grund der Homophobie pro se, eine Position geteilt und bestätigt von feministischen Madhu Kishwar. Darüber hinaus weigerte sich die Bharatiya Janata Party, die damals in Indien an der Macht war, es zu verbieten. Ähnliche Proteste traten 2004 gegen den lesbisch-themed Film Girlfriend auf – auch wenn die Darstellung der Lesbismus diesmal deutlich unheimlich war. Mehrere Menschenrechtsgruppen wie die Volksunion für bürgerliche Freiheiten haben geltend gemacht, dass sexuelle Minderheiten in Indien einer schweren Diskriminierung und Gewalt ausgesetzt sind, vor allem jene aus ländlichen und niederschlugen Hintergründen. In ihrem Buch, Love's Rite, Ruth Vanita untersucht die Phänomene der gleichgeschlechtlichen Hochzeiten, viele von Hindu Riten, die von der indischen Presse in den letzten dreißig Jahren und mit zunehmender Frequenz berichtet wurden. Im gleichen Zeitraum wurden auch gleichgeschlechtliche gemeinsame Selbstmorde gemeldet. Die meisten dieser Ehen und Selbstmorde sind von minderwertigen weiblichen Paaren aus kleinen Städten und ländlichen Gebieten im ganzen Land; diese Frauen haben keinen Kontakt mit jeder LGBT-Bewegung. Sowohl Cross-Sex- als auch gleichgeschlechtliche Paare, wenn sie mit Familienfeinden konfrontiert sind, neigen dazu, entweder auf Elopement und Heirat oder auf gemeinsame Selbstmord in der Hoffnung der Wiedervereinigung im nächsten Leben zurückzugreifen. Vanita untersucht, wie Hindu-Doktrinen wie Wiedergeburt und Geschlechtslosigkeit der Seele oft so interpretiert werden, dass sie sozial missbilligte Beziehungen, einschließlich gleichgeschlechtlicher, legitimieren. In einer Umfrage von 2004 haben die meisten - wenn auch nicht alle - Swaamis gesagt, dass sie das Konzept einer hindu-sanktifizierten Homosexuellen Ehe widersprechen. Aber mehrere Hindu Priester haben gleichgeschlechtliche Ehen durchgeführt, argumentieren, dass die Liebe das Ergebnis von Eigensinnen aus früheren Geburten ist und dass die Ehe, als eine Vereinigung des Geistes, transzendental zum Geschlecht ist. Später kondensiert Vanita die Ideen in ihrem Buch in einen Artikel "Same-sex Weddings, Hindu Traditions and Modern India". Hier fasst sie spezielle Fälle zusammen, in denen Frauen speziell gemeinsame Selbstmorde begangen haben, verheiratet und getrennt oder erfolgreich verheiratet waren. Sie weist auf drei verschiedene "Kräfte hin, die weibliche Paare geholfen haben". Dies sind: die Rechtsgerichte, die Medien und einige hinduistische Behörden (wie die in diesem Artikel erwähnten Swaamis) aus ihrem Buch. Wenn weibliche Paare unter dem sozialen Druck zusammen bleiben und zu den Gerichten gelangen können, halten die Gerichte in der Regel ihre Entscheidungen, in der Tatsache, dass die Frauen einwilligen Erwachsene. Während dies nicht notwendigerweise die Belästigung aufhört, verleiht sie dem Paar weitere Legitimität nach den Gesetzen. Darüber hinaus sind die erfolgreicheren gleichgeschlechtlichen Ehen von Frauen diejenigen, in denen die Frauen finanziell unabhängig sind. Wenn sie soziale Unterstützung von ihren Familien und ihrer Gemeinschaft haben – zum größten Teil – können sie gemeinsam in Frieden leben. Die Medien können auch eine wichtige Rolle in gleichgeschlechtlichen Ehen spielen. In der Aufmerksamkeit auf ihre Ehen, Frauen, die nicht unbedingt über LGBT-Rechtsgruppen wissen, können von diesen Gruppen nach Medien Aufmerksamkeit kontaktiert und unterstützt werden. Die Flip-Seite davon ist jedoch, dass die Anti-LGBT-Gruppen auch gegen ihre Ehe reichen können. Psychoanalytisch Sudhir Kakar schreibt, dass Hindus eher von "Abweichung oder Exzentrizität" akzeptieren, die Anhänger westlicher Religionen sind, die typischerweise sexuelle Varianz als "anti-sozial oder psychopathologische behandeln, Korrektur oder Heilung erfordern". Hindus, er argumentiert, glauben Sie stattdessen, dass jeder einzelne muss ihre persönliche Bestimmung erfüllen (svadharma), wie sie den Weg in Richtung moksha (Transzendenz). Kommentar zur Legalisierung der Homosexualität in Indien; Anil Bhanot, Generalsekretär des Vereinigten Königreichs Hindu Rat sagte: "Der Punkt hier ist, dass die homosexuelle Natur Teil des Naturrechts Gottes ist; es sollte angenommen werden für das, was es ist, nicht mehr und nicht weniger. Hindus sind in der Regel konservativ, aber es scheint mir, dass sie in alten Indien sogar Sex als einen angenehmen Teil der Bewährung gefeiert, wo Priester für Zeremonien in ihrem Haus eingeladen wurden, um den Beginn des Prozesses zu markieren. " Ein hochrangiges Mitglied der einflussreichen rechtsextremen Hindu-Gruppe Rashtriya Swayamsevak Sangh (RSS) hat öffentlich erklärt, dass er nicht glaubt, Homosexualität sollte illegal sein, und dass die RSS keine offizielle Haltung zu diesem Thema hatte, da es eine Frage der persönlichen Präferenz war. Nachdem der Oberste Gerichtshof Indiens Teile von Abschnitt 377 des indischen Strafgesetzbuches niedergeschlagen hatte, erklärte die RSS, dass die Beziehungen zwischen Menschen desselben Geschlechts unnatürlich seien, es keine kriminelle Handlung sei. In ihrer jüngsten Position hat die RSS akzeptiert, dass Menschen aus der LGBT-Gemeinschaft integraler Bestandteil der indischen Gesellschaft sind. Die dritte Gender Hindu Philosophie hat das Konzept eines dritten Geschlechts oder dritten Geschlechts (tritiya-prakriti – wörtlich, "dritte Natur"). Diese Kategorie umfasst eine breite Palette von Menschen mit gemischten männlichen und weiblichen Naturen wie effeminate Männer, männliche Frauen, Transgender Menschen, Transsexuelle Menschen, Intersex Menschen, Androgynes, und so weiter. Viele MTF-Dritten werden nicht nur oder überhaupt an Männer angezogen, sondern werden entweder ausschließlich an Frauen angezogen oder bisexuell. Viele FTM Transgender Menschen werden zu Männern angezogen. Solche Personen gelten nicht als voll männlich oder weiblich im traditionellen Hinduismus, eine Kombination von beiden. Sie werden als drittes Geschlecht von der Natur (Geburt) erwähnt und werden nicht erwartet, wie cisgender Männer und Frauen verhalten. Sie halten oft ihre eigenen Gesellschaften oder Stadtviertel, führen bestimmte Berufe (wie Masseuren, Friseuren, Blumenhändler, Hausdiener usw.) und werden in der Regel einen halbgöttlichen Status zugeschrieben. Ihre Teilnahme an religiösen Zeremonien, vor allem als Cross-dressing Tänzer und Anhänger bestimmter Tempelgötter/Götter, gilt als auspicious im traditionellen Hinduismus. Einige Hindus glauben, dass Drittsex-Leute besondere Kräfte haben, damit sie andere segnen oder verfluchen können. Im Jahr 2008 erkannte der Zustand von Tamil Nadu das "Dritte Geschlecht"; mit seiner zivilen Versorgungsabteilung gibt in der Rationn Card eine Bestimmung für eine neue Geschlechtsspalte als T, die sich von den üblichen M und F für Männer und Frauen unterscheidet. Dies war das erste Mal, dass Behörden in Indien das dritte Geschlecht offiziell anerkannt haben. Hindu religiöse Erzählungen In der hinduistischen Erzähltradition treten Geschichten von Göttern und Sterblichen auf, die das Geschlecht verändern. Manchmal beschäftigen sie sich auch mit heterosexuellen Aktivitäten als verschiedene neukarnierte Geschlechter. Homosexuelle und Transgender Hindus identifizieren und verehren häufig die verschiedenen Hindu-Diitäten, die mit Geschlechtsvielfalt verbunden sind, wie Ardhanarisvara (die androgyne Form von Shiva und sein Konsortium Parvati), Aravan (ein Held, den der Gott Krishna nach einer Frau geheiratet hat), Harihara (eine Inkarnation von Shiva und Vishnu kombiniert,) Es gibt auch spezielle Festivals, die mit der Anbetung dieser Gottheiten verbunden sind, von denen einige in Indien berühmt sind für ihre Cross-Adressing Devotees. Zu diesen Festivals gehören u.a. das Aravan Festival von Koovagam, die Bahuchara Mata Festivals von Gujarat und die Yellamma Festivals von Karnataka. Gott Vishnu und Vaikuntha Kamalaja, die androgyne Form von Vishnu und sein Konsortium Lakshmi. LGBT-Interpretationen werden auch in den Legenden der Geburt der Gottheiten Ayyappa (ein Gott, der aus der Vereinigung von Shiva und Mohini geboren wird) Bhagiratha (ein indischer König, geboren von zwei weiblichen Eltern) und Kartikeya (wo der feuergegode Agni den Samen von Shiva schluckt, nachdem er seine Koitus mit seinem Konsort Parvati gestört hat). Einige Homosexuelle Hindus betet auch die Götter Mitra und Varuna, die mit zwei Mondphasen und Gleichgeschlechtsbeziehungen in alten Brahmana-Texten verbunden sind. Geschlechtsvarianz wird auch bei Helden in Hindu-Schriften beobachtet. Der Hindu epische Mahabharata erzählt, dass der Held Arjuna ein Gelübde nimmt, um als Mitglied des dritten Geschlechts für ein Jahr als Folge eines Fluches zu leben, den er zu Ehren gezwungen ist. So verwandelt er sich in Brihannala, ein Mitglied des dritten Geschlechts, für ein Jahr und wird Tanzlehrer einer Prinzessin. Ein weiterer wichtiger Charakter, Shikhandi, wird weiblich geboren, aber als Mann aufgewachsen und sogar mit einer Frau verheiratet. Sie wird männlich wegen der Gnade eines Yaksha. Shikhandi wird schließlich der Grund für den Tod des Kriegers Bhishma, der sich weigert, eine Frau zu bekämpfen. " Ein weiterer Charakter, Bhishma appeases Yudhishtira's Neugier über den relativen Genuss von Partnern während des Geschlechts durch die Geschichte von König Bhangasvana, der hatte hundert Söhne ist in eine Frau verwandelt, während auf einer Jagd. Sie kehrt in ihr Königreich zurück, erzählt die Geschichte, verwandelt das Königreich ihren Kindern und pensioniert in den Wald, um der Ehepartner eines Einsiedlers zu sein, mit dem sie hundert weitere Söhne hat. Ila, ein König aus Hindu-Erzählungen, ist auch für ihre Geschlechteränderungen bekannt. Einige Versionen der Krittivasa Ramayana, der beliebteste Bengali-Text über die Zeiträume von Ramachandra (eine Inkarnation von Vishnu), betreffen eine Geschichte von zwei Queens, die ein Kind zusammen konzipiert. Als der König der Sonnendynastie, Maharaja Dilipa, starb, beunruhigten sich die Väter, dass er keinen Sohn hatte, um seine Linie fortzusetzen. Shiva erschien also vor den beiden verwitweten Königin des Königs und befahl ihnen: "Ihr zwei macht Liebe zusammen und durch meine Segnungen werdet ihr einen schönen Sohn tragen. " Die beiden Frauen, mit großer Zuneigung füreinander, erfüllten Shivas Ordnung, bis einer von ihnen ein Kind empfand. Der Salbei Astavakra nannte dementsprechend das Kind Bhagiratha – der aus zwei Geiern geboren wurde. Bhagiratha wurde später zum König und wird darauf geachtet, den Fluss Ganges durch seine Austeritäten auf die Erde zu bringen. Hinduistische Texte Hindus hat viele heilige Texte und verschiedene Gemeinschaften geben besonderen Wert auf verschiedene Texte. Noch mehr als in anderen Religionen fördern Hindus auch unterschiedliche Interpretationen der Bedeutung verschiedener Texte. Menschen eines dritten Geschlechts (tritiya-prakriti,) nicht vollständig Männer oder Frauen, werden hier und dort überall erwähnt Hindu-Texte wie die Puranas sind jedoch nicht speziell definiert. Im Allgemeinen werden sie als Männer, oft feige, und ohne Wunsch nach Frauen dargestellt. Moderne Leser zeichnen oft Parallelen zwischen diesen und modernen Stereotypen von lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender sexuellen Identitäten. Hindu-Texte (Mostly Dharmasastras) wie die Manusmriti, Vide Atri Smřti, Vide Baudhāyana Dharmasūtra und die Vide Apastambha Dharmasūtra behandeln Homosexualität als Sünde, in einigen Fällen rechtlich bestraft. Darüber hinaus hatte jede Hindu-Denke verschiedene Regeln für die Sexualität entwickelt, da Hinduismus nicht vereinheitlicht ist und im Wesentlichen dezentralisiert ist. Historiker Ruth Vanita und Saleem Kidwai, in ihrem Buch Same-Sex Liebe in Indien: Lesungen aus Literatur und Geschichte, zusammengestellte Auszüge aus indischen Texten, von alten bis modernen Zeiten, einschließlich vieler Hindu-Texte, übersetzt aus 15 indischen Sprachen. In ihren begleitenden analytischen Aufsätzen schrieben sie auch, dass Hindu-Texte von den frühesten Zeiten über den gleichgeschlechtlichen Wunsch diskutiert und diskutiert haben, in Tönen, die von kritischen bis nichtjudgmentalen bis hin zu spielerischen und Prominenten reichen. Historisch Devdutt Pattanaik fasst den Ort der Homosexualität in der Hindu-Literatur wie folgt zusammen: "Obwohl nicht Teil des Mainstreams, wurde seine Existenz anerkannt, aber nicht genehmigt." Andere Indologists behaupten, dass Homosexualität nicht für Brahmanas oder die zweimal geboren, aber unter anderen Castes akzeptiert wurde. In seinem Buch, Tritiya-Prakriti: Menschen des dritten Geschlechts, Vaishnava monk Amara Das Wilhelm zeigt, wie alte Ausdrücke des Hinduismus homosexuelle und transgendere Personen viel positiver aufgenommen als wir heute in Indien sehen: "Early Vedic Lehren betonte verantwortliches Familienleben und Askese, aber auch tolerierte verschiedene Arten von Sexualitäten innerhalb der allgemeinen Gesellschaft." Mahanirvana Tantra Die Mahanirvana Tantra schließen das dritte vom Erbrecht geerbte aus, obwohl sie das Recht haben, von ihrer Familie finanziell unterstützt zu werden. Kama Sutra Die Kama Sutra ist ein alter Text, der sich mit Kama oder Begierde (von allen Arten) befasst, der in Hindu Gedanke eine der vier normativen und spirituellen Ziele des Lebens ist. Die Kama Sutra ist das früheste und wichtigste Werk in der Kama Shastra Tradition der Sanskrit Literatur. Es wurde von dem Philosophen Vatsyayana um das 4. Jahrhundert, aus früheren Texten, kompiliert und beschreibt homosexuelle Praktiken an mehreren Orten, sowie eine Reihe von Geschlecht/Geschlechtstypen'. Der Autor erkennt an, dass diese Beziehungen auch Liebe und Vertrauensverwandtschaft beinhalten. Der Autor beschreibt Techniken, mit denen maskuline und feminine Arten des dritten Geschlechts (Tritiya-prakriti) sowie Frauen, performen Fellatio. Der zweite Teil, das neunte Kapitel von Kama Sutra beschreibt speziell zwei Arten von Männern, die wir heute als maskulin- und feminine Homosexuelle erkennen würden, aber in älteren, viktorianischen britischen Übersetzungen als einfach eunuchs erwähnt werden. Das Kapitel beschreibt ihre Erscheinungen – feminine Typen, die als Frauen gekleidet sind, während maskuline Typen muskulären Körpern aufrechterhalten und kleine Barte, Schnurrbart usw. wuchsen – und ihre verschiedenen Berufe als Masseuren, Barber und Prostituierte werden alle beschrieben. Solche homosexuellen Männer waren auch bekannt, nach dem Kama Sutra zu heiraten: "Es gibt auch Drittsex-Bürger, manchmal stark miteinander verbunden und mit vollem Glauben an einander, die zusammen heiraten." (KS 2.9.36). Im Jayamangala von Yashodhara, einem wichtigen Kommentar des Zwölften Jahrhunderts zum Kama Sutra, wird auch gesagt: "Zitizen mit dieser Art homosexueller Neigung, die Frauen aufgeben und ohne sie willentlich tun können, weil sie einander lieben, heiraten zusammen, gebunden durch eine tiefe und vertrauensvolle Freundschaft. " Nach der Beschreibung von Fallatio wie zwischen Männern des dritten Geschlechts erwähnt die Sutra dann die Praxis als Akt zwischen Männern und Frauen, wobei die homosexuellen Handlungen verspottet werden, insbesondere für Brahmanas.(KS 2.9.37)Die Kama Sutra bezieht sich auch auf Svairini, die "unabhängige Frauen sind, die ihre eigene Art oder andere frequentieren" (2.8.26) — oder, in einer anderen Passage: "die befreite Frau oder Svairini, ist einer, der einen Mann verweigert und Beziehungen in ihrem eigenen Haus oder in anderen Häusern hat" (6.6.50). In einem berühmten Kommentar über die Kama Sutra aus dem 12. Jahrhundert erklärt Jayamangala: "Eine Frau, die für ihre Unabhängigkeit bekannt ist, ohne sexuelle Bars, und wie sie will, wird svairini genannt. Sie macht Liebe zu ihrer eigenen Art. Sie streichelt ihren Partner an der Spitze der Vereinigung, die sie küsset." (Jayamangala auf Kama Sutra 2,8.13). Die verschiedenen Praktiken von Lesben werden im zweiten Teil, achth Kapitel der Kama Sutra ausführlich beschrieben. Sonstige Es gibt andere alte Hindu/Sanskrit-Texte, die sich auf Homosexualität beziehen. Die Sushruta Samhita, zum Beispiel ein hoch angesehener Hindu medizinischer Text aus mindestens 600 v. Chr., erwähnt zwei verschiedene Arten von homosexuellen Männern (kumbhika – Männer, die die passive Rolle in Analsex nehmen; und asekya – Männer, die das Samen von anderen Männern widmen) sowie transgender Menschen (sandha – Männer mit den Qualitäten, Verhalten und Rede von Frauen). Es heißt auch, dass Männer, die sich wie Frauen verhalten, oder Frauen, die sich wie Männer verhalten, zum Zeitpunkt ihrer Vorstellung im Mutterleib als solche bestimmt werden.(SS 3.2.42–43) Die Sushruta Samhita erwähnt auch die Möglichkeit zweier Frauen, die sich durch die Verschmelzung ihrer sexuellen Flüssigkeiten vereinigen und schwanger werden. Es heißt, dass das Kind, das von einer solchen Gewerkschaft geboren wird, körperlos ist. Eine solche Geburt ist in der Tat in der Krittivasa Ramayana von Bengal beschrieben (siehe unten). Andere Texte enthalten die verschiedenen Arten von Männern, die mit Frauen impotent sind (bekannt in Sanskrit als sandha, kliba, napumsaka und panda). Die Sabda-kalpa-druma Das Sanskrit-Sanskrit-Wörterbuch listet z.B. zwanzig Typen auf, ebenso die Kamatantra und Smriti-Ratnavali von Vacaspati (14. Jahrhundert). Die Narada Smriti listet ähnlich vierzehn verschiedene Typen auf. Unter den Listen sind transgender Menschen (sandha), intersex Menschen (nisarga,) und drei verschiedene Arten von homosexuellen Männern (mukhebhaga, kumbhika und asekya). Solche Texte zeigen, dass Drittsex-Bedingungen wie Sandha und napumsaka tatsächlich auf viele verschiedene Arten von "Menschen, die impotent mit Frauen sind", und dass die vereinfachende Definition wie eunuch oder neuter kann nicht immer genau und in einigen Fällen völlig falsch sein. In seinem Artikel Homosexualität und Hinduismus drückt Arvind Sharma seinen Zweifel über die gemeinsame englische Übersetzung von Wörtern wie kliba in eunuch wie folgt aus: "Die begrenzte Praxis der Kastrierung in Indien wirft einen weiteren Punkt auf, der für den Rest der Diskussion von Bedeutung ist, nämlich ob ein Wort wie kliba wie eunuch regelmäßig richtig ist... "Die Arthashastra von Kautilya repräsentiert den prinzipiellen Text des weltlichen Rechts und verdeutlicht die Haltung der Justiz gegenüber sexuellen Angelegenheiten. Heterosexueller vaginaler Sex wird durch diesen Text als Norm vorgeschlagen, und rechtliche Fragen, die sich aus der Abweichung davon ergeben, werden durch Geldstrafen und in Extremfällen durch Todesstrafe bestraft. Homosexuelle Handlungen werden als kleine Straftat zitiert, die von einer Strafe bestraft werden kann. Es bestraft nicht-vaginale Sex mit einer kleinen Geldstrafe (4; 23; 326, aber Frauen sind weniger als Männer feindlich.Die Verdauung oder Dharmanibandha Arbeit Dandaviveka' geschrieben von Vardhamana Upadhyaya im 15. Jahrhundert in Mithila betonte, dass Samen sollten nicht ejakulieren außerhalb der Vagina. Ayoni sex hier ist in zwei Kategorien unterteilt, eine, die den Geschlechterverkehr mit Menschen einschließt. Die Narada Purana in 1.15.936 sagt, dass diejenigen, die nicht-vaginale Geschlechtsverkehr haben, nach Retobhojana gehen, wo sie auf Samen leben müssen. Ruth Vanita sagt, dass die Strafe im Jenseits, die von ihm vorgeschlagen wird, komisch ist und den Akt befolgt. Die Skanda Purana sagt, dass diejenigen, die in solchen Handlungen verwöhnen, Impotenz erwerben werden. Dharmsastras Die Dharmsastras besonders später verschrieben gegen nicht-vaginale Sex wie das Vashistha Dharmasutra. Die Yājñavalkya Smṛti verschreibt Geldstrafen für solche Handlungen, einschließlich denen mit anderen Männern. Die Strafe von Manusmriti ist leicht. XI.174 verschreibt, die fünf Produkte der Kuh oder Panchagavya zu essen und Lebensmittel für eine Nacht für mehrere sexuelle Handlungen, die von einem Mann begangen werden, einschließlich denen mit anderen Männern. XI.175 sagt, dass die Männer, die in den Verkehr mit einem Mann eingreifen, ein Bad nehmen sollten, während sie bekleidet werden. Nach XI.68 wird ein Mann, der in solche Handlungen eingreift, traditionell als Verlieren seiner Kaste angesehen, obwohl Ruth Vanita die Rezepte von Manusmriti als Ersatz fungiert. Verse 8.369-370 von Manusmriti, die Bestrafung für eine Frau mit Geschlechtsverkehr mit einer Jungfrau verschreiben, werden falsch daran gedacht, gegen dieselbe Aktivität zwischen Frauen von einigen modernen Autoren wie Wendy Doniger zu sein. Allerdings enthält Vers 8.367 eine ähnliche Strafe für alle, die es tun, unabhängig von Geschlecht. Die Betonung Vanita sagt hier auf die sexuelle Reinheit einer Jungfrau. Dritte Generation Hindu Sekten Im Folgenden werden einige der häufigsten Dritt-Gender-Sekten in Hinduismus gefunden aufgelistet. Es gibt eine geschätzte halbe Million Crossdressing Eunuchs in der heutigen Indien, verbunden mit verschiedenen Sekten, Tempeln und Hindu Gottheiten. Die meisten dieser Personen (91%) praktizieren keine Kastrierung, sondern sind mit Transgender genauer verbunden. Die Hijra Die hijras sind eine dritte Gruppe im indischen Subkontinent. Einige von ihnen werden durch Castration, die mit Bahuchara Mata verbunden ist, die mit der Erdgöttin identifiziert wird. Laut Legenden schnitt sie ihre Brüste ab, um Vergewaltigungen durch eine Gruppe von Banditen zu vermeiden. Die Operation wird von ihnen Nirvan bezeichnet. Sie vergleichen es mit Tapas, die aus der Vermeidung von Sex besteht. Auch verwendet, um Emaskulation zu rechtfertigen ist ein Schöpfungsmythos von Shiva, die sich emaskuliert. Die Aravanis wird auch kastriert. Hijras verwendet auch Arjuna wird ein Eunuch während des Exils durch einen Fluch als Begründung für Kastrierung. Trotzdem werden alle sieben großen Hijra-Clans behauptet, von Muslimen gegründet worden zu sein. Es gibt geschätzt 50.000 hijra in Nordindien. Nachdem Serena Nanda viele Jahre lang die hijra interviewt und studiert hat, schreibt sie in ihrem Buch, Weder Mann noch Frau: Die hijras of India, wie folgt: "Es gibt einen weit verbreiteten Glauben in Indien, dass hijras geborene Hermaphrodites [intersex] und werden von der hijra Gemeinde bei der Geburt oder in der Kindheit weggenommen, aber ich fand keine Beweise, um diesen Glauben unter den Hijras zu unterstützen, die ich traf, die alle freiwillig der Gemeinschaft beigetreten sind, oft in ihren Teenagern." Nanda sagt auch: "Es gibt absolut keine Frage, dass zumindest einige Hijras – vielleicht sogar die Mehrheit – homosexuelle Prostituierte sind. Sinhas (1967) Studie von hijras in Lucknow, in Nordindien, erkennt die hijra-Rolle als Darsteller an, sieht aber die Hauptmotivation für die Rekrutierung an die hijra-Gemeinschaft als Zufriedenheit der homosexuellen Drange des Einzelnen." Die hijras besonders anbeten Bahuchara, die Hindu Göttin, die über Transsexualität presidiert. Die Aravani oder Ali Die zahlreichste Sekte der dritten Generation (geschätzt bei 150.000) ist die aravani oder ali von Tamil Nadu in Südindien. Die Aravanis sind in der Regel Transgender und ihr Hauptfestival, das beliebte Koovagam oder Aravan Festival Ende April / Anfang Mai gefeiert, wird von Tausenden besucht, darunter viele Transgender und Homosexuelle. Die aravani anbeten den Hindu-Gott, Aravan, und praktizieren kein System der Kastrierung. Der Jogappa Eine weniger bekannte dritte Gender-Sekte in Indien ist der Jogappa von Südindien (Karnataka und Andhra Pradesh), eine Gruppe ähnlich mit Prostitution verbunden. Der Jogappa ist mit der Göttin Yellamma (Renuka) verbunden und umfasst sowohl Transgender als auch Homosexuelle. Beide dienen als Tänzer und Prostituierte, und sie sind in der Regel verantwortlich für die Tempeldevadasis (Midservanten der Göttin, die ebenfalls als Tänzer und weibliche Höflinge dienen). Große Festivals werden an diesen Tempeln gefeiert, in denen Hunderte von skandalöslichen Devadasis und Jogappas durch die Straßen parade sind. Der Jogappa praktiziert keine Castration. Religiöse Kunst Medieval Hindu Tempel wie die bei Khajuraho zeigen sexuelle Handlungen in Skulpturen an den Außenwänden. Einige dieser Szenen beinhalten gleichgeschlechtliche Sexualität: Eine Skulptur am Kandariya Mahadeva Tempel in Khajuraho porträtiert einen Mann, der in einen anderen erekten Penis gelangt. Eine orgisische Gruppe von drei Frauen und einem Mann, an der Südwand des Kandariya Mahadeva Tempels in Khajuraho. Eine der Frauen kümmert sich um eine andere. Am Lakshmana-Tempel in Khajuraho (954 CE) erhält ein Mann von einem sitzenden Männchen als Teil einer orgisastischen Szene. Im Rajarani-Tempel in Bhubaneswar, Odisha, aus dem 10. oder 11. Jahrhundert, zeigt eine Skulptur zwei Frauen, die mit oralem Sex beschäftigt sind. Ein Tempel aus dem 12. Jahrhundert Shiva in Bagali, Karnataka zeigt eine Szene des scheinbaren oralen Geschlechts zwischen zwei Männchen auf einer Skulptur unterhalb der Shiikhara. In Padhavli in der Nähe von Gwalior zeigt ein ruinierter Tempel aus dem 10. Jahrhundert einen Mann innerhalb einer orgisischen Gruppe, die von einem anderen Männchen gefallen ist. Eine lebensgroße Sandsteinskulptur aus dem 11. Jahrhundert von Odisha, jetzt im Seattle Art Museum, zeigt den Kama, Gott der Liebe, einen blühenden Pfeil an zwei Frauen, die einander umarmen. Siehe auch Homosexualität in Indien Kama LGBT Rechte in Indien LGBT Rechte in Sri Lanka LGBT Themen und die Hare Krishna Bewegung Nicht-westliche Konzepte der männlichen Sexualität Tamil sexuelle Minderheiten Referenzen Weiter lesen Gandhi's Tiger und Sita's Lächeln: Essays über Geschlecht, Sexualität und Kultur von Ruth Vanita. Yoda Press, 2005. Homosexualität und Weltreligionen von Arlene Swidler. Trinity Press International. Love's Rite: Same-Sex Heirat in Indien und im Westen von Ruth Vanita. Pinguin Bücher Indien, 2005. Weder Mann noch Frau: Die Hijras von Indien von Serena Nanda. Wadsworth Publishing Co., 1999.Same-Sex Liebe In Indien: Lesungen aus Literatur und Geschichte von Ruth Vanita und Saleem Kidwai. Palgrave, 2001.The Complete Kama Sutra von Alain Danielou. Park Street Press, 1994.The Man Who was a Woman and Other Queer Tales from Hindu Lore von Devdutt Pattanaik. Harrington Park Press, 2002. Drittes Geschlecht, Drittes Geschlecht:Beyond Sexualdimorphismus in Kultur und Geschichte von Gilbert Herdt. Zone Books, 1993. Externe Links Der Gay und Lesbian Vaishnava Verein – Informationen und Unterstützung für GLBTI Vaishnavas und Hindus. "Hinduismus verurteilt nicht Homosexualität" Pink Pages, Indiens National Gay and Lesbian Magazine - Interview von Amara Das Wilhelm, Gründer von GALVA. Harper Perennial ist ein Paperback-Imprint des Verlags HarperCollins Publishers. Übersicht Harper Perennial verfügt über Divisionen in New York, London, Toronto und Sydney. Der Aufdruck stammt aus dem von Harper & Row 1964 gegründeten Perennial Library-Aufdruck. Im Herbst 2005 rebrandte Harper Perennial mit einem neuen Logo (ein Olive) und einer ausgeprägten redaktionellen Richtung, die Fiktion und Nicht-Fiction von neuen und jungen Autoren betonte. Im Endeffekt verfügen Bücher oft über einen markenspezifischen P.S-Bereich, der zusätzliches Material wie Interviews aufweist. Aktuelle bemerkenswerte Bücher umfassen Ich bin nicht Selbst Diese Tage von Josh Kilmer-Purcell, The Yacoubian Building von Alaa Al Aswany, Dies wird mein Undoing von Morgan Jerkins, The Paradox of Choice von Barry Schwartz, Lullabies for Little Criminals by Heather O'Neil, Grab On Me Tightly as if I Knew the Way von Bryan Charles, and The Yiddish Policemen. Im November 2011 veröffentlichten sie The Shakespeare Guide to Italy:Retracing the Bard's Unknown Travels von Richard Paul Roe, eine detaillierte Untersuchung der in zehn Stücken von Shakespeare erwähnten Lokale. Harper Perennial Modern Classics, ein direkter Ableger des Impressums, veröffentlicht Autoren wie Peter Singer, Harper Lee, Zora Neale Hurston, Aldous Huxley, Russell Banks, Thomas Pynchon, Milan Kundera, Gabriel Garcia Marquez, Sylvia Plath und Thornton Wilder. Referenzen Externe Links Harper Perennial HomeThe Olive Reader: Harper Perennial Blog Harper Perennial Podcast Harper Perennial Myspace