Sir Arthur Charles Clarke (16. Dezember 1917 – 19 März 2008) war ein englischer Science-fiction-Professor, wissenschaftlicher Schriftsteller, Futurist, Erfinder, Untersee-Forscher und Fernsehreiher. He cowrote the Drehbuch für den Film 2001:A Spacesee, eines der einflussreichsten Filme aller Zeit. Clarke war ein wissenschaftlicher Schriftsteller, ein Betreuer der Weltraumreise und ein Futurist einer Unterscheidungskraft. Er schrieb viele Bücher und viele Geschichten für populäre Zeitschriften. 1961 erhielt er den Kalinga-Preis, einen UNESCO-Preis für die populäre Wissenschaft. Gil's Science and Science-Fictions schrieb ihm den moniker "Prophet of the Space Age". His Science-fiction schrieb insbesondere eine Reihe von Hugo- und Nebula-Preisen, die zusammen mit einer großen Leserschaft einen der Turmzahlen des Genres ausmachen. Seit vielen Jahren wurden Robert Heinlein und Isaac Asimov als "Big Three" von Sciencefiction bekannt. Clarke war ein lebensbegleitendes Befürworter der Reise. 1934, während er immer noch ein Teenager war, trat er der britischen Interplanetary Society bei. 1945 schlug er ein Satellitenkommunikationssystem mit geostationären oderbits vor. Er war der Vorsitzende der britischen Inter Planetary Society von 1946-47 und wieder 1951-1996. Ceylon (jetzt Sri Lanka) wurde 1956 in Ceylon (jetzt Sri Lanka) ins Leben gerufen, um sein Interesse an einem Pool zu verfolgen. In diesem Jahr entdeckte er die Unterwasservögel der alten Koneswaram Tempel in Trincomalee. Clarke brachte seine Popularität in den 80er Jahren zum Ausdruck, da der Gast des Fernsehens wie Arthur C. Clarke's Mysterious World zeigt. Er lebte in Sri Lanka bis zum Tod. Clarke wurde 1989 zum Befehlshaber des britischen Reichs (CBE) ernannt „für Dienstleistungen für britische kulturelle Interessen in Sri Lanka“. Er wurde 1998 gewürdigt und erhielt Sri Lankas höchste zivile Ehre, Sri Lankabhimanya, 2005. Anfangsjahre Clarke wurde in Minehead, Somerset, England geboren und wuchs in der Nähe von Bischof Lydeard. Als Jungen lebte er auf einem Bauernhof, in dem er gelobte, fossile Sammlung und Lesen der amerikanischen wissenschaftlich-kritischen Zeitschriften. Er erhielt seine Sekundarschule in Taunton. Manche seiner frühen Einflüsse enthielten auch die Tabak-Karten, die zu einer Begeisterung für fossile Brennstoffe geführt haben. Clarke hat sein Interesse an der wissenschaftlichen Fiktion auf drei Punkte bekundet: die Ausgabe von Geschichten im November 1929; Last und First Men von Olaf Stapledon im Jahr 1930; und die Frage der Raumfahrt von David Lasser im Jahr 1931. In seinen Teenagern trat er der Junior Anom Association bei und trug zu Urania, dem Magazin der Gesellschaft, das in Glasgow von Marion Eadie herausgegeben wurde. Sie fügte auf Antrag von Clarke eine Astronomik-Fachgruppe hinzu, die eine Reihe von Artikel vorlegte, die ihm auf Raumfahrzeugen und Weltraumreisen geschrieben wurden. Clarke hat auch Beiträge zu den Debatten und Gesprächsrunden, einem Gegenschuss zu einem Urania-Artikel geleistet, der den Fall gegen die Reise vor dem Weltraum bietet, und auch seine Wiedereingliederungen des Films Walt Disney Fantasia. Er reiste im Jahr 1936 nach London und trat als Rentenprüfer in den Verwaltungsrat ein. Manche wissenschaftlich-journalisten und er teilten eine Wohnung in Gray's Inn Road, wo er wegen seiner Aufnahme in Themen, die ihn interessieren, den Namen Ego erhielt und später sein Amt mit mirmorabilia als "ego Chamber" bezeichnete. Krieg II Bei dem Zweiten Weltkrieg von 1941 bis 1946 war er in der Royal Air Force als Radarspezialist tätig und war an dem Frühwarnsystem für Radarschutz beteiligt, das zum Erfolg der RAF bei der Schlachtung Großbritanniens beigetragen hat. Clarke verbrachte den Großteil seines Kriegsdiensts, der auf dem bodenkontrollierten Ansatz (GCA) arbeitet, wie er im halbautobiographischen Glide Path dokumentiert wurde, seinen einzigen nicht-wissenschaftlichen Roman. Obwohl GCA während des Krieges keine sehr praktische Anwendung fand, hat es sich nach mehreren Jahren als entscheidend für den Berliner Luftbrücke von 1948 bis 49 erwiesen. Clarke war zunächst in der Spitze und war ein Korporallehrer auf Radar an No. 2 Radio School, RAF Yatesbury in Wiltshire. Er wurde am 27. Mai 1964 als Pilotbeamter (technischer Zweig) in Auftrag gegeben. Er wurde am 27. November 1964 mit dem Flugführer gefördert. Er wurde zum Hauptausbildungslehrer in RAF Honiley in Warwickshire ernannt und wurde mit dem Rang des Flugs demobilisiert. Postkrieg Nach dem Krieg erreichte er einen ersten Grad an Mathematik und Physik vom King's College London. Nach dieser Arbeit arbeitete er als Assistentin bei Physik Abstracts. Clarke war dann von 1946 bis 1947 als Präsident der britischen Inter Planetary Society und wieder von 1951 bis 1953. Obwohl er nicht der Herkunft des Konzepts der geostationären Satelliten war, kann eine seiner wichtigsten Beiträge in diesem Bereich sein, dass sie idealen Telekommunikations-Transiten sein könnten. Er entwickelte diese Idee in einem Papier, das im Jahr 1945 unter den technischen Kernmitgliedern der britischen Interplanetary Society verbreitet wurde. Im Oktober dieses Jahres wurde das Konzept in Wireless World veröffentlicht. Clarke schrieb auch eine Reihe von nicht-formatischen Büchern mit den technischen Details und gesellschaftlichen Auswirkungen von Raketen- und Raumfahrtflug. Man kann dies am deutlichsten tun, um Interviral Flight:An Einführung in die Astronomie (1950), die Weltraumforschung (1951) und das Versprechen des Weltraums 1956. In Anerkennung dieser Beiträge wird die geostationäre oderbit 36.000 Kilometer (22.000 m) über dem Equator offiziell von der Internationalen A Astronom Union als Clarke Orbit anerkannt. Sein Buch von 1951, The Exploration of Space, wurde von der Raketen Pionierin von Wernher von genutzt, um Präsident John F. Kennedy zu überzeugen, dass es möglich war, auf den Mond zu gehen. Nach der Veröffentlichung von 1968 wurde Clarke viel Nachfrage als Kommentar zu Wissenschaft und Technologie, insbesondere zum Zeitpunkt des Raumprogramms von Apollo. Juli 1969 erschien Clarke als Kommentar für die CBS News Broadcast of the Apollo 11 Mondland. Sri Lanka und Bettwäsche Clarke lebten in Sri Lanka von 1956 bis zum Tod im Jahr 2008, zuerst in Unawatuna an der südlichen Küste und dann in Colombo. Anfangs reiste sein Freund Mike Wilson und er reiste in Sri Lanka, in den Korallengewässern um die Küste mit dem Strandcombers Club. 1957 entdeckte Clarke während einer Veräußerung von Trincomalee die Unterwasservögel eines Tempels, der anschließend die Region mit Diversifizierung geprägt hat. Er erläuterte ihn in seinem Buch 1957 The Reefs of Taprobane. Nach dem Jahr 1956 The Coast of Coral. Obwohl Clarke vor allem in Colombo gelebt hat, hat er eine kleine Bettwäscheschule und einen einfachen Verkauf in der Nähe von Trincomalee eingerichtet. Er veräußert oft auf Hikkaduwa, Trincomalee und Nilaveli. Die Regierung Sri Lankas bot Clarke im Jahr 1975 seinen Wohnsitz. Er war in einem so hohen Wert gehalten, dass die srilankische Luftwaffe beim Besuch eines wissenschaftlichen Drehbuchautors Robert A. Heinlein einen Hubschrauber zur Verfügung stellte. Anfang der siebziger Jahre unterzeichnete Clarke einen dreijährigen Verlagsvertrag mit einem Rekord für einen wissenschaftlichen Drehbuchautor. Als erste der drei war Rendezvous mit Rama im Jahr 1973, die alle wichtigsten Titelpreise gewannen und Spawed-Sequels, die zusammen mit der Serie 2001 das Rückgrat seiner späteren Karriere bildeten. Im Jahr 1986 wurde Clarke von den wissenschaftlichen Schriftstellern Amerikas einen großen Master ernannt. 1988 wurde er mit dem Post-Polio-Syndrom diagnostiziert, das ursprünglich im Jahr 1962 vertragspflichtig war, und es war notwendig, einen Rollstuhl in der Folge zu nutzen. Clarke war seit vielen Jahren ein Vizepräsident der britischen Polio-Stipendie. Im Geburtstag der Königin von 1989 wurde Clarke zum Befehlshaber des britischen Reichs (CBE) "für Dienstleistungen für britische kulturelle Interessen in Sri Lanka" ernannt. Im gleichen Jahr wurde er zum ersten Mal von 1989 bis 2004 der International Space University. Er war auch von 1979 bis 2002 als Zufalls-Universität in Sri Lanka tätig. 1994 erschien Clarke in einem Science-Fiction-Film; er stellte sich im Telefilm ohne Warnung, eine amerikanische Produktion über ein apocalyptisches First-contact-Szenario, das in Form einer faux-Newscast vorgestellt wurde. Clarke wurde auch in der Förderung des Schutzes von Gorillas tätig und wurde als Präsidin der Säugerorganisation für die Erhaltung von Gorillas. Wenn der Tantalum-Bergbau für die Handyherstellung im Jahr 2001 die Gorillas bedrohte, drückte er seine Stimme aus. Der Verkauf von Trincomalee durch die Arthur C Clarke Foundation wird weiter betrieben. Fernsehserie In den 80er Jahren und Anfang der 90er Jahre stellte Clarke seine Fernsehprogramme Arthur C. Clarke's Mysterious World, Arthur C. Clarke's World of Hacker Powers und Arthur C. Clarke's Mysterious Universum vor. Privatleben Anlässlich einer Reise nach Florida im Jahr 1953 traf Clarke mit dem schnell verheirateten Marilyn Mayfield eine 22-jährige amerikanische Scheidung mit einem jungen Sohn. Sie getrennten sich nach sechs Monaten, obwohl die Scheidung bis 1964 nicht abgeschlossen wurde. " Die Ehe war von Anfang an unvereinbar“, sagte Clarke. Marilyn hat 1991 nie wiederleben und starb. Clarke selbst hat sich auch nie wieder aufgelöst, war aber in der Nähe eines srilankischen Manns, der Marion Ekanayake (13 Juli 1947 – 4 Juli 1977), der sein "nur perfektes Freund einer Lebenszeit" im Interesse seines Romans The Grills of Nature nannte. Clarke wird mit Ekanayake begraben, der ihn bis drei Jahrzehnte lang im zentralen Feldfriedhof Colombos verwüstet. John Baxter verkennt die Homosexualität von Stanley Kubrick als Grund, warum er wegen der Homosexualität in Sri Lanka umgesiedelt. Im Jahr 1998 berichtete der Sonntagsspiegel, dass er Sri Lankas Jungen für Sex bezahlte, was zur Streichung von Plänen für Prinz Charles führte, um ihn auf einen Besuch in dem Land zu bewundern. In der Folge wurde festgestellt, dass die srilankische Polizei unbeschränkt ist. Journalisten, die von Clarke wissen, ob er sozialkundig war, wurden gesagt: „No, einfach mild. " Michael Moorcock schrieb jedoch: Jeder wusste, er sei gay. In den 1950er Jahren geht ich mit seinem Freund trinken. Wir trafen seine Protégés, West- und Osteuropa und ihre Familien, die nur das großzügigste Lob für seine Freude hatten. Selbstabsorbiert er könnte sein und ein Te Totaller sein, aber ein unerträglicher Völker durch und durch. In einem Interview im Juli 1986 Ausgabe von Playboy Magazine, wenn er eine bisexuelle Erfahrung hatte, sagte Clarke: "Of Kurs". Wer hat nicht? " Clarkes Freund Kerry O'Quinn schrieb in seiner Eigenschaft: "Ja, Arthur war gay. Wie Isaac Asimov einmal sagte ich: „Ich glaube, er habe einfach die bevorzugten Männer gefunden.“ Arthur hat seine Sexualität nicht bekannt gemacht – das war nicht der Schwerpunkt seines Lebens, sondern war offen und ehrlich. " Clarke sammelte eine breite Sammlung von Schriftstücken und persönlichen Memoirs, die von seinem Bruder Fred Clarke in Taunton, Somerset, England, gepflegt und als Clarkives bezeichnet wurden. Clarke sagte, dass einige seiner privaten Diaaries bis 30 Jahre nach seinem Tod nicht veröffentlicht werden. Wenn er darum gebeten hatte, warum sie versiegelt wurden, sagte er: "Wir könnten alle Arten von falschen Dingen in ihnen sein". Königschaft On 26 Mai 2000 wurde auf einer Zeremonie in Colombo ein "Buder Bachelor" für Dienstleistungen in der Literatur gemacht. In der Liste des neuen Jahres 1998 wurde die Auszeichnung eines Ehrenamtes angekündigt, aber die Investition mit der Auszeichnung war auf Antrag von Clarke verzögert worden, weil die britische Tabloid den Sonntag Spiegel der Zahlung von Jungen für Sex aufnahm. Die Gebühr wurde anschließend von der srilankischen Polizei befunden. Laut The Daily Telegraph hat der Spiegel in der Folge eine Apologie veröffentlicht, und Clarke hat sich dafür entschieden, sich nicht für die Defamation zu verklagen. Unabhaengig berichtete, dass eine ähnliche Geschichte nicht veröffentlicht wurde, angeblich weil Clarke ein Freund der Zeitung tycoon Sila Mur8.8 war. Clarke selbst sagte: "Ich nehme eine äußerst dimante Sicht der Menschen mit Jungen an", und der für den Bericht zuständige Berichter hat ihm versprochen, nie in Fleet Street zu arbeiten. Clarke wurde dann ordnungsgemäß gewürdigt. Folgejahre Obwohl er und sein Zuhause von dem Erdbeben des Indischen Ozeans im Jahr 2004 verunreinigt wurden, wurde seine "Artian C. Clarke" (jetzt "Unterwasser Safaris") in Hikkaduwa in der Nähe von Galle zerstört. Er machte humanitäre Appelle und die Arthur C. Clarke Foundation arbeitete für bessere Notifizierungssysteme. Infolge seiner Post-Polio-Defizit, die seine Reisefähigkeit eingeschränkt und ihm die Rede hielten, waren die meisten Mitteilungen von Clarke in den letzten Jahren in Form von registrierten Adressen. Im Juli 2007 stellte er eine Videoadresse für die Robert A. Heinlein CAuditor vor, in der er seine Kommentare mit einem Verzicht auf seine Fans abschloss. Im September 2007 gab er einen Video-Besuch für den Flug von Iapetus der NASA (die eine wichtige Rolle im Buch von 2001 spielt). Im Dezember 2007 auf seinem 90. Geburtstag nahm Clarke eine Videobotschaft an seine Freunde und Fans, die sie gut anbieten. Clarke starb am 19. März 2008 in Sri Lanka, nachdem es unter Atemwegsversagen nach Rohan de Silva, einem seiner Aides, leidet. Sein Aide bezeichnete die Ursache als Atemwegsstörungen und Herzversagen aus dem post-polio-Syndrom. Kurz vor dem Tod von Clarke, einem großen Gammastrahlplatz (GRB) erreichte die Erde. Kennzeichnend als GRB 080319B ist der Platz ein neues Rekord, da das weiteste Objekt, das von der Erde mit dem offenen Auge gesehen werden kann. Vor rund 7,5 Milliarden Jahren kam es zu dem Licht, dass es lange dauert, um die Erde zu erreichen. Larry Tagungen, ein wissenschaftlicher Schriftsteller für Sky und Teleskopmagazin Blogging auf Erdensky.org, schlugen vor, dass der Platz als „Clarke Event“ bezeichnet wird. American Atheist Magazine schrieb von der Idee: "Es wäre ein Ansporn für einen Menschen, der so viel beigetragen hat, und trug dazu bei, unsere Augen und unsere Köpfe in ein Kosmos aufzuheben, sobald er glaubt, die Provinz nur von Mauern zu sein. „Afew Tage vor seiner Ernährung hatte er das Schriftstück seiner letzten Arbeit, The Last Theorem, auf dem er mit zeitgenössischem Frederik Pohl zusammengearbeitet hatte, überprüft. Das Buch wurde nach dem Tod von Clarke veröffentlicht. Dora Ekanayake in Colombo wurde am 22. März in der traditionellen Sri Lankan Mode vergraben. Sein jüngerer Bruder, Fred Clarke und seine srilankische Adoptivfamilie gehören zu den Tausenden. Science-Fi- Schriftsteller Startings, während Clarke zwischen 1937 und 1945 ein paar Geschichten in Fanzines veröffentlicht hatte, war sein erster professioneller Verkauf im Jahr 1946 in Astounding Sciencefiction erschienen: Schlupflöcher wurden im April veröffentlicht, während "Rescue Party" sein erster Verkauf im Mai veröffentlicht wurde. Gemeinsam mit seinem Schreiben arbeitete Clarke kurz als Chefredakteur von Science Abstracts (1949) vor der Einstellung selbst im Jahr 1951 in Vollzeitarbeit. Clarke begann seinen Ruf als wissenschaftlicher wissenschaftlicher Schriftsteller mit seinem ersten wissenschaftlichen Roman, gegen den Fall der Nacht, der 1948 als Romana veröffentlicht wurde. Es war sehr populär und als bahnbrechende Arbeit für einige der darin enthaltenen Konzepte angesehen. Clarke überarbeitete und erweiterte den Roman in einen vollständigen Roman, der im Jahr 1953 veröffentlicht wurde. Clarke hat diese Arbeit später wiederaufgenommen und erweitert, um die Stadt und die Sterne im Jahr 1956 zu werden, die sich schnell zu einem endgültigen Termin auf dem Gebiet entwickelt haben. Sein dritter wissenschaftlicher Roman, der Ende der Kinderschaft, wurde auch im Jahr 1953 veröffentlicht, wo er seine Popularität feststellte. Clarke hat die erste Phase seiner Schreibkarriere mit seinem sechsten Roman A Fall von Monddust im Jahr 1961, die auch ein anerkanntes klassisches der Periode ist, gedeckelt. C. S. Lewis in den 1940er und 1950er Jahren stimmte zu und kam einmal in einem Oxford Pub, dem Eastgate, zusammen, um Science-Fiction- und Raumfahrtreisen zu erörtern. Gil sprach für den Tod von Lewis mit großer Freude und erklärte, dass die Psychiatrie eines der wenigen Werke von Science-Fiction war, die als Literatur betrachtet werden sollten. "The Sentinel"In 1948 schrieb er "The Sentinel" für einen BBC-Wettbewerb. Obwohl die Geschichte abgelehnt wurde, änderte sie den Verlauf der Karriere von Clarke. Nicht nur war es die Grundlage für 2001:A Space Odys, sondern "The Sentinel" hat auch ein mehr kosmisches Element für die Arbeit von Clarke eingeführt. Viele der späteren Arbeiten von Clarke sind ein technisch fortschrittliches, aber immer noch unvorhersehbare Menschheit, die durch eine überlegene fremde Intelligenz konfrontiert ist. In den Fällen, in denen die Kinderschaft beendet ist, und in der Serie 2001 stellt dieses Treffen einen konzeptionellen Durchbruch dar, der die Menschheit in die nächste Phase ihrer Entwicklung beschleunigt. Dies gilt auch in der weitverbreiteten Vergangenheit (aber unserer Zukunft) in The City und den Sternen (und ihrer Originalversion gegen den Fall der Nacht). Neil McAleer schreibt in der autorisierten Literatur: „Many Leser und Kritiker denken immer noch die beste Romane von Childhood Ende Arthur C. Clarke. " Clarke hat aber in keinem seiner späteren Geschichten ESP benutzt und sagte: "Ich war immer an ESP interessiert, und natürlich war das Ende der Kinderschaft. Ich habe jedoch unillusioniert, zum Teil weil sie nach all dieser Zeit immer noch die Frage haben, ob diese Dinge passieren. Ich verdächtige, dass die Telepathie geschieht. " Eine Sammlung frühzeitiger Beiträge wurde in The View from Serendip (1977) veröffentlicht, die auch ein kurzes Stück der Fik enthalten, "Wenn die Twerms Came". Clarke schrieb auch kurze Geschichten unter den Pseudonymen von E. G. O'Brien und Charles Willis. Knapp alle seine kurzen Geschichten finden Sie im Buch The Collected Geschichten of Arthur C. Clarke (2001). "Big Three" für viele des späteren 20. Jahrhunderts, Clarke, Asimov und Heinlein waren informell als "Big Three" von Science-Fictions bekannt. Clarke und Heinlein begannen schriftlich nach der Veröffentlichung der Weltraumforschung im Jahr 1951 und trafen sich erstmals im folgenden Jahr. Sie blieben seit vielen Jahren auf gutem Wege, darunter Besuche in den Vereinigten Staaten und Sri Lanka. Clarke und Asimov trafen sich zunächst in New York City im Jahr 1953, und sie haben seit Jahrzehnten freundschaftliche Insultsults und Nageles gehandelt. Sie gründeten ein mündliches Abkommen, den "Clarke-Asimov-Vertrag", der, wenn er besser war, die beiden würden sagen, Clarke war der bessere wissenschaftliche Schriftsteller und Asimov war der bessere wissenschaftliche Schriftsteller. Im Jahr 1972 legte Clarke den Vertrag auf Papier in seinem Engagement für den Bericht über Planet Three und andere Speculationen vor. 1984 hat sie vor dem Kongress gegen die strategische Verteidigungsinitiative (SDI) getestet. Nach Hause von Larry Niven in Kalifornien hat ein Betroffener Heinlein die Ansichten der Vereinigten Staaten von Amerika zur Außen- und Raumfahrtpolitik (vor allem der SDI) energisch befürwortet. Obwohl die beiden späteren Vereinbarungen formell miteinander in Einklang gebracht wurden, blieben sie weit entfernt bis zum Tod von Heinlein 1988. 2001 Serie der Romane 2001:A Space Odys, die bekannteste Arbeit von Clarke, wurde weit über den Film von 1968 hinaus ausgedehnt als die Space-Reihe. Im Jahr 1982 schrieb Clarke eine Sequenz bis 2001 mit dem Titel 2010: Bay Two, das 1984 in einen Film gebracht wurde. Clarke schrieb zwei weitere Sequenzen, die nicht in Bewegungsbilder angepasst wurden: 2061:Odyssey Drei ( 1987 veröffentlicht) und 3001: The Final Underground (veröffentlicht 1997).2061:Odyssey Drei umfassen einen Besuch in Halley's Comet auf seinem nächsten Weg durch das Innere Solarsystem und einen Weltraumunfall auf dem Jovian Mond Europa. Die Orte der Astronaut Dave Bowman (das "Star Child") sind die künstlichen Intelligenz HAL 9000 und die Entwicklung des heimischen Lebens auf Europa, die durch die fremde Monolith geschützt sind, zu erkennen. Letztlich in 3001: The Final Odys, astronaut Frank Poole's freeze-dried Body, die von einer Raumfahrt jenseits von Neptune entdeckt wird, wird durch fortgeschrittene Medizinwissenschaft wiederaufgenommen. Kennzeichnend für die Bedrohung, die die Menschheit durch die Ausländerökonomen darstellt, deren Maßnahmen nicht immer als ihre Bauherren gedacht sind. 2001: Das erste Filmprojekt von A Space Od Clarke war 2001:A Spacesee, das von Stanley Kubrick geleitet wurde. Kubrick und Clarke hatten 1964 in New York City zusammengetroffen, um die Möglichkeit eines gemeinsamen Filmprojekts zu erörtern. Wie die Idee entwickelt, haben sie beschlossen, die Geschichte auf der kurzen Geschichte von Clarke "The Sentinel" im Jahr 1948 als Eintritt in einen Kurzwettbewerb der BBC zu streichen. Originalerweise wird Clarke den Drehbuch für den Film schreiben, aber Kubrick schlug in einem ihrer Brainstorming-Sitzungen vor Beginn der eigentlichen Drehbuchgestaltung vor, sollten sie ihre Fantasie mit einem ersten Roman, auf dem sie den Film stützen würden, frei lassen."Dies ist mehr oder weniger die Art und Weise, wie sie funktionierte, obwohl Romane und Bildschirmplay gleichzeitig geschrieben wurden, was Feedback in beiden Richtungen enthält. Ich rewrote einige Abschnitte, nachdem ich den Film übersehen habe – eine recht teure Methode der literarischen Schöpfung, die nur wenige andere Autoren erhalten haben. Der Roman wurde erst wenige Monate nach der Freisetzung des Films veröffentlicht. Kubrick und Clarke hatten aufgrund des hektischen Zeitplans der Filmproduktion Schwierigkeiten, mit dem Buch zusammenzuarbeiten. Clarke hat Ende 1964 einen Entwurf des Romans mit dem Plan fertig gestellt, im Jahr 1965 vor der Freigabe des Films zu veröffentlichen. Nach vielen Verzögerungen wurde der Film im Frühjahr 1968 freigegeben, bevor das Buch abgeschlossen wurde. Das Buch wurde allein an Clarke gutgeschrieben. später beklagte sie, dass dies die Wirkung hatte, das Buch in eine Romanisierung zu verwandeln, und dass Kubrick Umstände erwogen hatte, um die Autorship von Clarke abzuschwächen. Diese und andere Gründe unterscheiden sich leicht vom Buch bis zum Film. Der Film enthält wenig Erläuterungen zu den Veranstaltungen. Clarke schrieb aber ausführliche Erläuterungen zu "Verwendung und Wirkung" für die Ereignisse im Roman. James Randi erinnerte später daran, dass ein Astronaut bei der Premiere von 2001 nichts mehr getan hat als das Theater in der Intermission in Tränen, nachdem er eine elf-minütige Szene (die es nicht in die allgemeine Freisetzung einführte) beobachtet hatte, in der ein Astronaut nichts mehr tut als je zuvor, was die Idee des Kubricks war, das Publikum zu zeigen, wie es sich um einen langweiligen Raum handelt. 1972 veröffentlichte Clarke Die verlorenen Welten des Jahres 2001, die seine Produktionsrechnungen und alternative Versionen von wichtigen Dingen enthalten. Die "besondere Auflage" des Romans A Space (1999 freigelassen) enthält eine Einführung von Clarke, in der er die Ereignisse dokumentiert, die zur Freisetzung des Romans und Film führen. 2010: Odys 2 1982 setzte Clarke das Jahr 2001 mit einer Sequel, 2010 fort: Luftraum 2. Dieser Roman wurde auch in einen Film, 2010 von Peter Hyams für die Freisetzung im Jahr 1984 geleitet. Infolge des politischen Umfelds in Amerika in den 80er Jahren stellt der Film ein Thema des Kalten Krieges vor, das die Spannungen der nuklearen Kriegsführung, die nicht im Roman enthalten sind, erschüttert. Im Jahr 2001 wurde der Film nicht als revolutionär oder kreativ angesehen, aber die Bewertungen waren noch positiv. Gils E-Mail mit Hyams wurde 1984 veröffentlicht. Titel „The Heart File: Die Erstellung von 2010 und die Koautorin mit Hyams“ zeigt seine Leidenschaft mit dem damaligen Medium der E-Mail und deren Nutzung für sie, um zu knapp täglicher Basis zum Zeitpunkt der Planung und Produktion des Films zu kommunizieren, während sie auf anderen Seiten der Welt leben. Das Buch umfasste auch die persönliche Liste der besten wissenschaftlichen Spielfilme. Clarke erschien im Film, zunächst als der Mann, der die Seehülse verfüttert, während Dr. Heywood Messenger in einem Gespräch vor dem Weißen Haus steht. Später, in der Krankenhausszene mit der Mutter von David Bowman, ein Bild von der Tragweite der Zeit zeigt Clarke als US-Präsident und Kubrick als sowjetischen Premier. Rendezvous with Rama Clarke's preisgekrönte Roman Rendezvous mit Rama (1973) wurde für die Filmproduktion im frühen 21. Jahrhundert gewählt, aber dieses Bewegungsbild war ab 2014 in „Entwicklungsfälschung“. Morgan Freeman äußerte in den frühen 2000er Jahren seinen Wunsch, einen Film auf der Grundlage von Rendezvous mit Rama zu erstellen. Nach einem ausfallenden Entwicklungsprozess, den Freeman auf Schwierigkeiten bei der Finanzierung zurückzuführen hat, wurde 2003 gezeigt, dass dieses Projekt fortgesetzt werden könnte, aber dies war sehr ehrgeizig. Der Film wurde von Freeman's Production Company, Automations Entertainment produziert, und David Fincher ist seit 2001 als Regisseur des Films auf der Website von Senses' Rama zu stärken. Nach Jahren ohne Fortschritt erklärte Fincher Ende 2007 in einem Interview (in dem er auch den Roman als Einfluss auf die Filme Ausländer und Star Trek: The Motion Bild) anerkennt, dass er immer noch mit dem Ton verbunden ist. Laut den Angaben hat Stel Pavlou die Anpassung geschrieben. Ende 2008 erklärte Fincher, dass der Film unwahrscheinlich sei. " Man sieht es, dass es nicht geschieht. Kein Drehbuch und wie Sie wissen, ist Morgan Freeman heute nicht am besten der Gesundheit. Wir versuchen, es zu tun, aber es wird wahrscheinlich nicht geschehen. „In 2010 wurde der Film als noch geplant für die künftige Produktion bekannt gegeben, und sowohl Freeman als auch Fincher nannten sie als immer würdiges Drehbuch. wissenschaftlicher Schriftsteller Clarke hat eine Reihe von Büchern mit Geschichten, Reden, Adressen usw. veröffentlicht. mehrere seiner Buchbücher bestehen aus Kapiteln, die auf eigenem Weg als getrennte Buchführungen stehen können. Raumfahrtreisen Insbesondere war Clarke ein beliebter Ausdruck des Konzepts der Weltraumreise. 1950 schrieb er Inter Planetary Flight, ein Buch, in dem die Grundlagen des Weltraumflugs für Seeleute dargestellt werden. Bücher über den Weltraumverkehr The Space (1951), The Challenge of the Spaceship (1959), Voices from the Sky (1965,) The Versprechen of Space (1968, rev. 1970) und Report on Planet Three (2003) zusammen mit vielen anderen. Futurismus Seine Bücher über den Weltraumverkehr enthalten in der Regel Kapitel über andere Aspekte der Wissenschaft und Technologie, wie Computer und Biotechnik. Er hatte vorhergesagt, Telekommunikationsatelliten (sofern sie von Astronauten in Raumanzügen bedient werden, die die Vakuumröhren des Satelliten ersetzen würden, wie sie verbrannt werden). Seine vielen Vorhersagen gipfelten im Jahr 1958 an, als er eine Reihe von Zeitschriften, die schließlich zu Profilen der Zukunft wurde, die 1962 in Buchform veröffentlicht wurden. Ein Zeitplan bis zum Jahr 2100 beschreibt Erfindungen und Ideen, unter anderem als "globale Bibliothek" für 2005. Die gleiche Arbeit umfasste auch das "Clarke's First Law" und den Text, der in späteren Ausgaben drei Gesetze wurde. In einem 1959 erschienenen Bericht hat Clarke globale Satelliten-TV-Fernsehsendungen vorhergesagt, die unterschiedslos nationale Grenzen überqueren und Hunderte von Kanälen überall in der Welt anbieten würden. Er hat auch ein "persönliches transceiver", so klein und Compact, das jeder Mensch tut, ins Leben gerufen. Er schrieb: "Die Zeit wird kommen, wenn wir eine Person überall auf der Erde anrufen können, indem wir eine Nummer wählen." Ein solches Gerät würde auch in der Vision von Clarke auch Mittel für globale Positionsbestimmung umfassen, so dass "keine Notwendigkeit immer wieder verloren geht. "Later, in Profilen der Zukunft, beabsichtige er, ein solches Gerät in den Mitten der 80er Jahre einzurichten. Clarke hat ein globales Computernetz beschrieben, das dem modernen World Wide Web in einer Präsentation des Programms „Horizont“ von 1964 ähnelt und vorhergesagt, dass bis zum 21. Jahrhundert der Zugang zu Informationen und sogar körperliche Aufgaben wie Operation von überall in der Welt durch Internet und Satellitenkommunikation fern und sofort von überall verwirklicht werden könnte. In einem Interview mit der australischen Rundfunkanstalt bat der Interviewer Clarke, wie er glaubte, dass der Computer die Zukunft für den Alltag ändern würde und wie das Leben im Jahr 2001 aussieht. Clarke hat viele Dinge genau vorhergesagt, die Realität wurden, darunter Online-Banken, Online-Shopping und andere jetzt gemeinsame Dinge. Antwort auf eine Frage, wie das Leben des Interviewers anders sein würde, antwortete Clarke: "Wir werden in seinem eigenen Haus keinen Computer haben, der so groß ist, [Punkte in der Nähe des Computers], aber zumindest eine Konsole, mit der er über seinen freundlichen lokalen Computer sprechen kann und alle Informationen, die er für sein Alltagsleben benötigt, wie seine Bankerklärungen, seine Theaterreservierungen, alle Informationen, die Sie im Laufe des Lebens in unserer komplexen Gesellschaft benötigen, werden in einer Form sein, die wir uns für sein eigenes Telefon entscheiden können. " Eine umfassende Auswahl der Geschichten und Buchkapitel von Clarke (von 1934 bis 1998; 110 Stück, 63 von ihnen, die zuvor nicht in seinen Büchern enthalten sind) finden Sie in den Buchpreisen, Carbon-Based Bipeds! (2000), zusammen mit einer neuen Einführung und vielen Prefatory Notes. Eine weitere Sammlung von Geschichten, die alle zuvor gesammelt wurden, ist durch Space Possessed (1993). Clarkes technische Papiere werden zusammen mit mehreren Essays und umfangreichem autobiographischem Material in Ascent to Orbit gesammelt: A Scientific Autobiographie (1984). Geostationäre Kommunikations-Satelliten Clarke trug zur Popularität der Idee bei, dass geostationäre Satelliten idealen Telekommunikations-Transiten sein würden. In einem Schreiben an die Redaktion der Wireless World im Februar 1945 erläuterte er zunächst das Konzept in einem Papier mit dem Titel Extra-Terrestrial Relays – Can Motor Global Radio Coverage, das im Oktober 1945 in Wireless World veröffentlicht wurde. Die geostationäre oderbit ist nun manchmal bekannt als Clarke Orbit oder der Clarke Belt in seiner Ehre. Es ist nicht klar, dass dieser Artikel tatsächlich die Inspiration für den modernen Telekommunikations-Satelliten war. Laut John R. Noble, Bell Labs, der an den Projekten von Echo Satellite und Telstar beteiligt war, gab er im Jahr 1954 (veröffentlicht im Jahr 1955) mit Ideen, die "in der Luft" waren, aber zum Zeitpunkt des Artikels von Clarke nicht bekannt. In einem Interview, das kurz vor seinem Tod stattfand, wurde Clarke gefragt, ob er jemals vermutet hatte, dass ein Tag Kommunikationsatelliten so wichtig werden; er antwortete: "Ich habe oft gefragt, warum ich nicht versuchen, die Idee eines Kommunikations-Satelliten zu Patenten. Meine Antwort ist immer: „Ein Patent ist wirklich eine Lizenz, die verdächtigt werden soll.“ Erstickt von der Vorstellung von Telecom Relais, die Idee, über Satelliten in geostationären oderbit selbst zu kommunizieren, wurde früher beschrieben. So wurde beispielsweise das Konzept der geostationären Satelliten in Hermann Oberth's 1923 Buch Die rakete zudichte (The Micro in Planetary Space) beschrieben und anschließend die Idee der Radiokommunikation durch diese Satelliten in Herman Potočnik (geschrieben unter dem Pseudonym Hermann Noordung) 1929 Buch Das Problem der Befahrung des Lichtlichts – des Haarmotors (The Problem of Space Travel – The Motor Motor), Abschnitte: für Fern- und Sicherheitskommunikation und (möglicherweise auf die Idee der Idee der Navigationsnachrichten, aber auch auf der Erde veröffentlicht). Clarke erkannte das frühere Konzept in seinen Buchprofilen der Zukunft an. Untersea Tryr Clarke war ein geteilter Pool diver und Mitglied des Unterwasser Explorers Club. Neben dem Schreiben gründete Clarke mehrere bodenbezogene Projekte mit seinem Geschäftspartner Mike Wilson. 1956, während der Strand, Wilson und Clarkeed verwüstete Maisonry, Architektur und idol-Bilder des ursprünglichen Koneswaram- Tempels, einschließlich gestrichener Spalten mit Blumen und Steine in Form von Elefantenköpfen, auf dem flachen Meeresboden verteilt. Andere Entdeckungen waren Chola Bronzes aus dem ursprünglichen Schrei, und diese Entdeckungen wurden 1957 in dem Buch The Reefs of Taprobane beschrieben. 1961, während die Filme aus Great Basses Reef, Wilson einen Wrack und eingezogene Silbermünzen gefunden haben. Pläne, den Wrack im folgenden Jahr zu veräußern, wurden eingestellt, wenn Clarke paralyse entwickelt hat, die letztlich als Polio diagnostiziert wurde. Jahr später beobachtete Clarke die Bergung von der Küste und der Oberfläche. Das Schiff, das letztlich als Mitglied des Mughalischen Kaisers Aurangzeb identifiziert wurde, hat fgebrauchte Taschen von Silberrupeen, Cannon und anderen Artefakten, sorgfältig dokumentiert, wurde die Grundlage für den Schatz des Great Reef. Leben in Sri Lanka und Lernen seine Geschichte inspirierten auch den Hintergrund für seine Romane The Brunnen des Universums, in dem er einen Raumtunnel bezeichnete. Er vertrat die Auffassung, dass er raketengestützten Zugang zu Weltraum obsolete und mehr als geostationäre Satelliten letztlich sein wissenschaftliches Erbe sein würde. Im Jahr 2008 sagte er in einem Interview mit IEC-Frequenz, "es sei in einer Generation oder so, dass der Raumtunnel genauso wichtig sein wird", wie der geostationäre Satelliten, der sein wichtigster technologischer Beitrag war. Ansichten zur Religion Themen von Religion und geistigem Charakter erscheinen in vielen Schreiben von Clarke. Er sagte: „Ein Weg zum Wissen ist ein Weg zu Gott – oder Wirklichkeit, je nachdem, was ein Wort bevorzugt. " Er bezeichnete sich als "ausgezeichnet durch das Konzept von God".J B. S. Haldane, in der Nähe seines Lebens, und schlug in einem persönlichen Schreiben an Clarke vor, dass Clarke einen Preis in der Praxis erhalten sollte, um eines der wenigen Menschen zu sein, etwas Neues auf diesem Thema zu schreiben, und sagte zu, dass die Schreiben von Clarke nicht mehrere widersprüchliche Ansichten enthalten, könnte er eine Bedrohung darstellen. Als er in die Royal Air Force eingereist war, wies Clarke darauf hin, dass seine Hundeetiketten als Pantheist und nicht als Standard, Kirche Englands, und in einem 1991 mit dem Titel Credo bezeichneten, sich als logischer positiver Akt aus dem Alter von 10 Jahren bezeichneten. Im Jahr 2000 teilte Clarke mit, dass die srilantische Zeitung, die Insel, "Ich glaube nicht in God oder nachlife," und er sich als Atheist bezeichnete. Er wurde als Humanist Laureate in der Internationalen Akademie für Humanismus ausgezeichnet. Er hat sich auch als Krypto-Buddhist bezeichnet, der auf den Frieden dringt. Er zeigte wenig Interesse an der Religion früh in seinem Leben, z.B. nur wenige Monate nach dem Tod, dass seine Frau starke Presbytes hatte. Häufig wird eine berühmte Notierung von Clarke zitiert: "Eine der großen Tragödien der Menschheit ist, dass die Moral von der Religion entführt wurde. " Im Jahr 2004 wurde er in der Volkswissenschaft als Religion zitiert: "Most männlichvolent und persistent von allen Denkviren. Wir sollten es so schnell wie möglich beseitigen." In einem dreitägigen "Dialog über den Menschen und seine Welt" mit Alan Watts sagte Clarke, er sei gegen die Religion gefesselt und könne keine Religionen für das, was er als ihre Unfähigkeit wahrgenommen habe, Gräueltaten und Kriege über die Zeit zu verhindern. In seiner Einführung in die strafrechtliche Episode der "Strange Skies" sagte Clarke: "Ich denke manchmal, dass das Universum eine Maschine ist, die für die ständige Atonation von Astronomen konzipiert ist", die den Dialog der Episode widerspiegelt, in der er dieses Konzept im Großen und Ganzen auf die Menschheit verweist. Fast das Ende dieser gleichen Episode, das letzte Segment, in dem das Star von Bethlehem bedeckt ist, sagte er, seine Lieblingstheorie sei, dass es ein Ausführer sein könne. Angesichts der Tatsache, dass die Ausweisungen im Abstand zwischen seinem Schreiben, der kurzen Geschichte, dem "The Star" (1955) und der Welt der Welt der Welt der Welt (1997) entdeckt wurden, und angesichts der jüngsten Entdeckung von pulsar PSR B1913+16 sagte er: "Wie koennen wir, wenn auch jetzt, die versterbene Stimme eines Sterns hören können, das die christliche Ära ansah."D Trotz seines Atheismus sind die Themen des Deismus ein gemeinsames Merkmal innerhalb der Arbeit. Clarke hatte schriftliche Anweisungen für eine Bestattung: "Absolute darf keine religiöse Riten jeglicher Art, die sich auf jeden religiösen Glauben beziehen, mit meiner Bestattung assoziiert werden." Politik im Bereich der Informationsfreiheit glaubte: "In dem Kampf um Informationsfreiheit, Technologie, nicht Politik, wird der endgültige Entscheidungsträger sein." Clarke schrieb auch, "Es ist nicht einfach zu sehen, wie die extremen Formen des Nationalismus lange überleben können, wenn Männer die Erde in ihrer wahren Perspektive als eine kleine Welt gegenüber den Sternen gesehen haben." Clarke lehnt Souveränitätsansprüche über den Weltraum ab "Es ist hoffnungsvoller Symbolismus in der Tatsache, dass die Flaggen nicht in einem Vakuum stecken." Clarke war ein Antikapitalist und stellte fest, dass er die Automatisierung nicht befürchtete, weil "das Ziel der Zukunft voll Arbeitslosigkeit ist, so dass wir spielen können. Deshalb müssen wir das gegenwärtige Polito-ökonomische System zerstören." Technologie in Bezug auf menschliche Arbeitsplätze, die durch Roboter ersetzt werden, sagte Clarke: „Any Lehrer, die durch eine Maschine ersetzt werden können, sollten! " Clarke unterstützt die Nutzung erneuerbarer Energien und sagte: "Ich möchte uns freuen, unsere derzeitige Abhängigkeit von Öl zu beleben und saubere Energiequellen zu übernehmen. Klimawandel hat nun ein neues Dringlichkeitsgefühl hinzugefügt. Unsere Zivilisation hängt von der Energie ab, aber wir können Erdöl und Kohle nicht zulassen, um unseren Planeten langsam zu ebnen. Smart life Clarke glaubte: Der beste Beweis dafür, dass das intelligente Leben im Weltraum die Tatsache ist, dass es hier nicht gekommen ist ... die Tatsache, dass wir noch nicht die geringsten Beweise für das Leben gefunden haben – mit weniger Intelligenz – diese Erde ist nicht überraschend oder enttäuschend. Unsere Technologie muss immer noch ehrgeizig sein; wir können gut wie Dschungelshörnchen für die Verdopplung von tom-tomen sein, während die Ether um sie mehr Worte pro Sekunde als sie in einer Lebenszeit ausüben könnten. Zwei Möglichkeiten bestehen: entweder sind wir allein im Universum oder wir sind nicht...Both sind gleichermaßen erschreckend. Paranormale Phänomene Anfang seiner Karriere hatte Clarke mit der paranormalen Liebe ein Vergnügen und sagte, es war Teil der Inspiration für den Ende seines Romans. Citing the zahlreichen erfolgversprechenden paranormalen Forderungen, die später als betrügerischer Beweis erbracht wurden, erläuterte Clarke seine frühere Offenheit gegenüber der Paranormalen, die sich zum Zeitpunkt seiner Literatur aus dem Jahr 1992 "eine fast totale Skepsis" entwickelt hatten. In diesem Zusammenhang schreibt er im Rahmen des Prologs zum Ende der Kinderschaft von 1990 ".nach ... Forschungen über meine Programme der Welt und der Gewalten, ich bin eine fast totale Skepsis. Ich habe viel zu viele Forderungen in dünne Luft aufgetaucht, weit zu viele Demonstrationen als Fälschungen. Es war ein langer, manchmal verunreinigter Lernprozess." Während der Befragungen, sowohl 1993 als auch 2004-2005, stellte er fest, dass er nicht in der Wiederkäuerschaft glaube, dass es keinen Mechanismus gebe, um dies möglich zu machen, obwohl "I'm immer paraphrasing J. B. S. Haldane: "Das Universum ist nicht nur unangetastet, als wir wollen, es ist unwiderruflich, als wir können vorstellen." Clarke war bekannt, mehrere Fernsehserien zu veranstalten, die die ungewöhnlichen: Arthur C. Clarke's Mysterious World (2014), Arthur C. Clarke's World of Hacke Power] (1985) und Arthur C. Clarke's Mysterious Universum (1994). Themen, die von alten, vom Menschen hergestellten Arten mit obscure Originen (z.B. den Nazca-Linien oder Steinhenge) untersucht wurden, bis sie (nicht wissenschaftliche Tiere unbekannt) oder veraltete wissenschaftliche Theorien, die zu alternativen Erklärungen kommen (z.B. Martian canals). In Arthur C. Clarke's Mysterious World beschreibt er drei Arten von Geheimnissen: Helden des ersten Kindes: Ein, das einmal völlig brügt, aber jetzt vollständig verstanden wurde, z.B. ein Regenbogen. Helden des zweiten Kindes: Man kann in Zukunft nicht voll verstanden werden. Helden des dritten Kindes: Man hat kein Verständnis. Bachelor-Programme zu ungewöhnlichen Phänomenen wurden in einer Reihe von 1982 geteilt. Die Goodies, in denen seine Show annulliert wird, nachdem sie behauptet, er existiert nicht. Themen, Stil und beeinflusst die Arbeit von Clarke durch eine optimistische Einschätzung der Wissenschaft, die die Erforschung des Solarsystems und der Ozeane der Welt ermöglicht. Seine Bilder der Zukunft sind oft eine Utopie mit hochentwickelten Technologien, Ökologie und Gesellschaft, die auf den Idealen des Autors basiert. Seine frühen veröffentlichten Geschichten stellten in der Regel die Extrapolation einer technologischen Innovation oder einen wissenschaftlichen Durchbruch in das zugrunde liegende Jahrzehnt seiner eigenen Gesellschaft vor. Ein wiederkehrendes Thema in den Werken von Clarke ist der Begriff, dass die Entwicklung einer intelligenten Art schließlich etwas in der Nähe der Mythen machen würde. In seinem Ende von 1953 wurde dies untersucht und in seinem Roman Imperial Earth kurz angesprochen. Diese Idee, über die Entwicklung hinauszugehen, scheint von Olaf Stapledon beeinflusst worden zu sein, der eine Reihe von Büchern dieses Themas geschrieben hat. Clarke hat gesagt, dass Stapledons 30 Buch Last und First Men, dass "keines anderes Buch einen größeren Einfluss auf mein Leben [.It] und sein Nachfolger Star Maker (1937) die zwei Gipfel der literarischen Karriere [Stapledon's] sind." Clarke war auch bekannt als Bewunderer des irischen Schriftstellers Lord Dunsany, der 1957 mit ihm korrespondiert hatte, bis der Tod von Dunsy. Er bezeichnete Dunsany als "eine der größten Schriftsteller des Jahrhunderts".H. G. Wells, Jules Verne und Edgar Rice Burroughs als Einfluss. Auszeichnungen, Ehreen und andere Anerkennung Clarke gewannen 1963 die Stuart Ballantine Med vom Franklin Institute für das Konzept der Satellitenkommunikation und andere Ehreen. Mehr als ein Dutzend jährliche Literaturpreise für bestimmte Werke der Science-Fiction. 1956 gewann Clarke einen Hugo-Preis für seine kurze Geschichte "The Star". Clarke gewann den UNESCO-Preis für die Veröffentlichung von Wissenschaft 1961. Im Jahr 1963 gewann er die Stuart Ballantine Med. Gemeinsame Nominierung für die Akademie von 1969 mit Stanley Kubrick in der Kategorie Best, E-Mail und Screenplay – Schriftzeichen für den Bildschirm 2001:A Space Odys. Im Jahr 2001 reichte der Befehlsmodul des Apollo 13-Schiffs, das als „Atlantik“ bezeichnet wird, aus. Clarke gewann die Nebula (1973) für seine Romane, "Eine Begegnung mit Medusa". Clarke gewann sowohl die Nebula (1973) als auch Hugo (1974) für seine Romane, Rendezvous mit Rama. Clarke gewann sowohl die Nebula 1979 als auch Hugo Awards für seine Romane, die Brunnen des Universums. 1982 gewann er den Marconi-Preis für Innovation in den Bereichen Kommunikation und Fernerkennung im Weltraum. 1985 nannten die wissenschaftlichen Schriftsteller von Amerika seinen 7. SFWA Grand Master. 1986 wurde er zur National Academy of Engineering for Concept of Geosyn Communications Satellites gewählt und für weitere Beiträge zum Einsatz und Verständnis des Weltraums 1988 wurde er von der Universität Bath ein Ehrengrad (Dokumentarschreiben) verliehen. Leser der britischen monatlichen Interzone stimmten ihm den zweiten besten wissenschaftlichen Autor im Zeitraum 1988-89 zu. Er erhielt 1989 eine CBE und wurde 2000 gewürdigt. Clark's Health hat es ihm nicht ermöglicht, in London zu reisen, um die letztgenannte Ehre persönlich von der Königin zu empfangen, so dass der Hohe Kommissar des Vereinigten Königreichs in Sri Lanka ihn in einer Feier in Colombo investiert hat. 1994 wurde Clarke für einen Friedensnobelpreis von Rechtsprofessorin Glenn Reynolds nominiert. The Sciencefiction and Fantasie Hall of Fame indukted Clarke im Jahr 1997, die zweite Klasse von zwei verstorbenen und zwei lebenden Personen. Zu den Lebens-, Clarke- und Andre Norton folgten A. E. vandong und Jack Williamson. 2000 wurde er als Distinguished Supporter der British Humanist Association benannt. Der Mars Odys oderbiter aus dem Jahr 2001 ist für die Arbeit von Clarke nominiert. Im Jahr 2003 erhielt Clarke den Technologie-Preis für die Zeitungsnoturide Tech, in dem er über ein 3-D-Hartogramm mit einer Gruppe älterer Freunde, darunter Justin Tarter, Neil Rayscomb, Charles Townes, Freeman Dyson, Bruce Murray und Scott Brown, erschienen war. Im Jahr 2004 gewann sie den Heinlein-Preis für herausragende Leistungen in harter oder wissenschaftlicher Science-Fiction. November 2005 Sri Lanka hat den höchsten zivilen Preis, den Sri Lankabhimanya (The Pride von Sri Lanka) für seine Beiträge zu Wissenschaft und Technologie und sein Engagement für sein Land verliehen. Clarke war der Ehrenvorsitzende des Instituts für Zusammenarbeit im Weltraum, das von Carol Rosin gegründet wurde und dem Gouverneursrat der National Space Society, einer von Wernher von Braun gegründeten Weltraumorganisation, diente. Named nach Clarke Awards Arthur C. Clarke Award für Science-Fiction-Aufzeichnung, verliehen jährlich im Vereinigten Königreich. Im Jahr 1986 gewährte sie dem Preisgeld (initiativ £1.000) für den Arthur C. Clarke Award für die beste Science-Fiction-Neufassung im Vereinigten Königreich. Im Jahr 2001 wurde der Preis auf £ 2001 erhöht, und sein Wert entspricht nun dem Jahr (z.B. £2005 im Jahr 2005). Sir Arthur Clarke Award, für Leistungen im Weltraum, erhielt jährlich im Vereinigten Königreich. Im Jahr 2005 hat er seinen Namen an den ersten Sir Arthur Clarke Awards vergeben – die „Space Oscars“. Sein Bruder nahm an der Preisverleihung teil und stellte einen Sonderpreis vor, der speziell von Arthur (und nicht von der Jury der Richter, die die anderen Auszeichnungen gewählt haben) für die britische Inter Planetary Society ausgewählt wurde. Arthur C. Clarke Foundation Awards: "Artian C. Clarke Innovative's Award" und "Arthur C. Clarke Lifetime Achievement Award" Der Sir Arthur C. Clarke-Preis Inter School Astro Wettbewerb, der jedes Jahr in Sri Lanka stattfindet und von der A Astronom Association of Ananda College, Colombo organisiert wurde. Im Jahr 2001 begann der Wettbewerb erstmals als „The Sir Arthur C. Clarke Wett School Inter Astro Quiz Wettbewerb“ und wurde später nach seinem Tod umbenannt. Arthur C. Clarke Award for Imagination in Service to Society Andere Ein Asteroid wurde in der Ehre von Clarke benannt, 4923 Clarke (die Zahl wurde vor und unabhängig von dem Namen 2001 zugewiesen, war jedoch nicht verfügbar, nachdem Albert Einstein zuvor zugewiesen worden war). Inverloch in Australien wurde nach Clarke, Serendipaceratops art Planetcclarkei eine Art von ceratopsianischem Protein benannt. Je nach Land, Sri Lanka, dessen ehemalige Bezeichnung Serendip ist, kann der Name auch eine Alvereinbarung sein. The Learning Resource Centre at Richard Huish College, Taunton, das an der Huish Gramar School teilnahm, wird nach ihm benannt. Clarke war ein wichtiger Vizepräsident der H. G. Wells Society, der von Wells als wissenschaftlicher Schriftsteller stark beeinflusst wird. Arthur C. Clarke Institute for Modern Technologies, einer der wichtigsten Forschungsinstitute in Sri Lanka, wird nach ihm benannt. Isaac Clarke nimmt seinen Namen von Arthur C. Clarke und seinen Namen aus dem freundlichen Rivalen von Clarke und dem assoziierten Isaac Asimow an. In Colombo, Sri Lanka wurde eine Außen-Tralar- oderbital-Hafenbahn benannt, die „Artian C. Clarke Expressway“ in der Ehre von Clarke erhielt. „The Clarke Event“ ist ein vorgeschlagener Name für GRB 080319B, ein Gamma-rayplatz, der nur Stunden vor dem Tod von Clarke entdeckt wurde, der ein neues Rekord für das inhärentste, von Menschen im Universum jemals beobachtete Thema darstellt. Der Name würde Clarke und seine preisgekrönte Kurzgeschichte "The Star" begrüßen. Clarke Montes, ein Berg auf dem Mond Charon, wird nach Clarke benannt. Ausgewählte bibliographie-Neubilder gegen den Fall der Nacht (1948, 1953), Originalversion der Stadt und der Sterne Prelude zum Weltraum (1951)The Mars (1951) Inseln im Luftraum (1952)Childhood End (1953) Earthlight (1955)The City and the Stars (1956)The Deep (1957)A Fall of Moon (1961)Dolp Island – Eine Geschichte der Menschen der Meer (1963) Pfad (1963) 2001: A Space (1968) The Earthlight (1968)The Earths (1963) The Earths and the Kings (1976) Kurzgeschichte-Sammlungen auf der Erde (1953) Reach für morgen (1956)Tales aus dem White Hart (1957)The Andere Side of the Sky (1958)Tales of Ten Worlds (1962)The neun Milliarden Names of God (2013) Of Time and Stars (...)The Wind from the Sun (...)The Best of Arthur C. Clarke (1973)The Sentinel Doll aus Planet (1973)The Sentinel Doll aus Planet (1990)The Humans of Arthur C. Clarke (2001) Non-fiction Inter Planetary Flight: aautics (1950) The Exploration des Mond (1954), mit R. A. Smith, New York: Harper Brothers The Coast of Coral (1955), London: Frederick Muller Boy Beneath the Sea (1958), New York: Harper, ISBN 0060212667 Stimme auf der See (1958), New York: Harper Profile der Zukunft: Untersuchung zu den Grenzen der Welt (1962,) New York: Harper & Hack The Treasury of the Great Reef (1964,) mit Mike Wilson, New York: Harper & Hack Voices from the Sky: Vorführungen des Weltraums (1965,) New York: Harper & Hack New York: Harper & Hack The View from Serendip (1977), New York: Random House, ISBN 0-394-41796-8 1984:Spring / A Choice of Futures (1984), gesammelte Non-Newss, New York: Del Rey / Ballantine, ISBN 0-345-31357-7 Astounding Days: A Sciencefictional Autobiographie (1989), London: Gollancz, ISBN 0-575-04446-2 Wie das World Was One: Neben dem Global Village (1992), London: Gollancz, ISBN 0-575-05226-0 Bosse, Carbon-Based Bipeds!:Collected Papers, 1934-1998 (1999), New York: St. Martin's Press und London: Voyager Media Erscheinungen Die Stadt im Bild von Man: Ideen und Arbeiten von Paolo Soleri (2003):The Hearts Forts (1984)The Day of Fünf Milliarden (1987)Fractals: Die Farben infinity (1995), geschriebener Dokumentarfilm KünftigerTurm (1996)Artian C. Clarke: The Man Wer die Zukunft des Überlebens (1999) 2001:HAL's Erbe Stanley Kubrick (2001): A Life in Pictures (2001) To Mars by A-Bomb: The Secret History of Project Orion (BBC, 2003)The Martians and Us (2006) Planetary Defence (2007) Vision of a Future Passed: The Prophecy 2001 (2007) Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Arthur C. Clarke Offizielle Website The Arthur C. Clarke Foundation "Sir Arthur C. Clarke". Sciencefiction and Fantasie Hall of Fame. Arthur C. Clarke (1917-2002) Internationale Astronomische Föderation Arthur C. Clarke im Internet Speculative Grafikdatenbank Arthur C. Clarke im Internet Book Liste Arthur C. Clarke in IMDb Sir C. Clarke: 90. Geburtstage auf YouTube-Werke von oder über Arthur C. Clarke im Internet Archiv Werke von Arthur C. Clarke in LibriVox (öffentlicher Bereich) Werke von Arthur C. Clarke in Open Library "Arthur C. Clarke und Gentry Lee" Offizielle Transkripte, Sci Fi Channel Chat.1 November 1996. Archiviert vom Original am 1. Dezember 2002. Pharmakologie sind die Fibrate eine Klasse von aphipathischen Carboxy-Fettsäuren. Sie werden für eine Reihe von Stoffwechselstörungen verwendet, vor allem Hypercholesterolämie (hohe Cholesterin) und sind daher hypolipidemisch. Medizinische Anwendungen Fibrates werden in einer Zusatztherapie in vielen Formen der Hypercholesterolämie verwendet, sind jedoch in Kombination mit Statinen aufgrund eines erhöhten Risikos der Rhetoryolyse absolut konsistent. Diese stimulieren peroxisome proliferator aktivierten Rezeptor (PPAR) Alpha, der den Ausdruck von Genprodukten kontrolliert, die den Stoffwechsel von TG und HDL vermitteln. Infolgedessen wird die Synthese von Fettsäuren, TG und VLDL verringert, während die von Lipoprotein Lipase, die Kathoden TG, zugenommen hat. Hinzu kommt, dass die Produktion von Apo A1 und ATP bindenden Kassetten A1 hochreguliert ist, was zu einem verstärkten Reverse-Chole-Transport über HDL führt. Fibrates reduzieren TG um bis zu 50 % und erhöhen HDL-C um bis zu 20 %, aber LDL-C-Veränderungen sind variable. Weniger groß angelegte Prüfungen wurden mit Fibraten durchgeführt als mit Statinen, und die Ergebnisse sind weniger schlüssig, aber ermäßigte Herz-Kreislauf-Erkrankungen wurden in der Untergruppe der Patienten mit niedrigem HDL-C-Niveau und erhöhtem TG (z.B. TG= 2,3 mmol/L (200 mg/dL) gemeldet. Fibrates sind in der Regel gut toleriert, aber teilen Sie ein ähnliches Nebeneffektprofil für Statinen. Darüber hinaus können sie das Risiko von Chollithias erhöhen und die Wirkung von Antikoagulantien verlängern. Genaue Beweise deuten darauf hin, dass sie auch eine Schutzwirkung gegen diabetic Mikrovaskuläre Komplikationen haben können. Klinische Prüfungen unterstützen ihre Verwendung als Monotherapie-Bedienstete. Fibrates verringern die Zahl der nicht tödlichen Herzangriffe, verbessern aber nicht die Gesamtsterblichkeit und werden daher nur in jenen angegeben, die nicht tolerant gegenüber Statinen sind. Obwohl die Verringerung der LDL-Werte weniger wirksam ist, scheint die Fähigkeit von Fibrates, HDL und niedrigere Triglycerid-Werte zu erhöhen, die Insulinresistenz zu verringern, wenn die Dyslipidämie mit anderen Merkmalen des metabolischen Syndroms (Hypertension und Diabetes mellitus Typ 2) verbunden ist. Sie werden daher in vielen Hyperlipidämien verwendet. Infolge eines seltenen paradoxen Rückgangs in HDL-C, der in einigen Patienten auf Fenofibrate gesehen wurde, wie bei der US-amerikanischen FDA-Kennzeichnung wird empfohlen, dass die HDL-C-Werte in den ersten Monaten nach Beginn der Fibrate-Therapie überprüft werden. Wenn eine stark unterdrückte HDL-C-Level festgestellt wird, sollte die Fibrate-Therapie zurückgezogen werden, und die HDL-C-Level, die bis zur Rückführung auf Basislinie überwacht wird, wird überwacht. Nebenwirkungen Die meisten Fibrate können leichte Magenaufnahme und Myopathie verursachen (Muskelschmerzen mit CPK-Erhöhungen). Fibrates abbauen die Synthese von Gallensäure durch die Abwärtsregulierung von Cholesterin 7 Alpha-hydroxylase und Sterol 27-Hydroxylase, so dass es für Cholesterin einfacher wird, das Risiko für Gallensteinen zu präzipieren und zu erhöhen. Fibrate verursachen in Kombination mit stetinhaltigen Arzneimitteln ein erhöhtes Risiko von Rheabdomyolyse, idioskopischer Zerstörung von Muskelgewebe, was zu Nierenversagen führt. Je weniger Lipophile Stabilisatoren sind weniger anfällig, um diese Reaktion zu verursachen, und sie sind wahrscheinlich sicherer, mit Fibrate zu kombinieren als die mehr Lipophilen. Drogentoxizität beinhaltet akute Nierenschädigung. Pharmakologie Obwohl es seit den 1930er Jahren klinisch genutzt wurde, blieb der Mechanismus des Handelns von Fibrates bis in den 90er Jahren unentschlossen, wurde festgestellt, dass Fibrates PPAR (peroxisome proliferator-aktivierte Rezeptoren) aktiviert, vor allem PPAR.. PPARs sind eine Klasse von intracellularen Rezeptoren, die Carbohydrat und den Fettstoffwechsel und die Adipositas Gewebedifferenzierung modulieren. Aktivierung von PPARs führt zu einer Reihe von Gene, die den Fettstoffwechsel erleichtern. Fibrates sind strukturell und pharmakologischer Zusammenhang mit den Thiazolidinediones, einer neuartigen Klasse von Antidiabetika, die auch auf PPARs (insbesondere PPARγ) tätig ist. Fibrates sind ein Substrat von (metabolisiert durch)CYP3A4. Fibrates haben gezeigt, die Lebensdauer in den Rundwurm C. elegans zu verlängern. Mitglieder sind auch Statin Hypertriglyceridämie Luxemburg Links