Biotechnologie ist ein weites Gebiet der Biologie, das die Nutzung von Lebenssystemen und Organismen zur Entwicklung oder Herstellung von Produkten umfasst. Je nach Werkzeugen und Anwendungen überschneidet es oft mit verwandten wissenschaftlichen Bereichen. In den späten 20. und frühen 21. Jahrhunderten hat sich die Biotechnologie auf neue und vielfältige Wissenschaften, wie Genomik, rekombinante Gentechniken, angewandte Immunologie und Entwicklung von pharmazeutischen Therapien und Diagnosetests ausgeweitet. Karl Ereky wurde erstmals im Jahr 1919 verwendet, was die Produktion von Produkten aus Rohstoffen mit Hilfe von Lebewesen bedeutet. Definition Das Konzept der Biotechnologie umfasst eine breite Palette von Verfahren zur Änderung von Lebensorganismen nach menschlichem Zweck, die Wiedereingliederung von Tieren, den Anbau der Pflanzen und die Verbesserung dieser Verfahren durch Zuchtprogramme, die künstliche Auswahl und Hybridisierung beschäftigen. moderne Nutzung umfasst auch genetische Technik sowie Zell- und Gewebekulturtechnologien. Die American Chemical Society definiert die Biotechnologie als die Anwendung biologischer Organismen, Systeme oder Prozesse verschiedener Industriezweige, um über die Wissenschaft des Lebens und die Verbesserung des Werts von Materialien und Organismen wie Arzneimitteln, Kulturen und Vieh zu erfahren. Laut dem Europäischen Verband für Biotechnologie ist die Biotechnologie die Integration von Naturwissenschaften und Organismen, Zellen, Teilen davon und molekularen Analoga für Produkte und Dienstleistungen. Biotechnologie basiert auf den Grundlagen-Biowissenschaften (z.B. Molekularbiologie, Biochemie, Zellbiologie, Embryologie, Genetik, Mikrobiologie) und bietet umgekehrt Methoden zur Unterstützung und Durchführung der Grundlagenforschung in der Biologie. Biotechnologie ist die Forschung und Entwicklung im Labor, das Bioinformatik für Exploration, Gewinnung, Verwertung und Produktion jeglicher Lebewesen und einer Biomassequelle durch Biochemie-Engineering verwendet, in der hochwertige Produkte geplant werden könnten (zum Beispiel durch Biosynthese), prognostiziert, entwickelt, entwickelt, hergestellt und vermarktet werden, um nachhaltige Operationen (für die Rückkehr von bodenlosen Erstinvestitionen auf R & D) zu ermöglichen und dauerhafte Patente zu gewinnen (Ausschließliche Rechte für Verkäufe, vor der Verwendung dieser Produkte auf internationaler Ebene, vor allem durch die Verwendung von pharmazeutischen Erzeugnissen oder die Zulassung von Arzneimitteln). Die Verwendung biologischer Prozesse, Organismen oder Systeme zur Herstellung von Produkten, die zur Verbesserung des menschlichen Lebens beitragen werden, wird als Biotechnologie bezeichnet. Biotechnik hingegen wird im Allgemeinen als verwandtes Feld betrachtet, das höhere Systemkonzepte (nicht notwendigerweise die Änderung oder Verwendung biologischer Materialien direkt) für die Verzahnung mit und die Nutzung lebender Dinge stärker betont. Biotechnik ist die Anwendung der Grundsätze der Ingenieur- und Naturwissenschaften auf Gewebe, Zellen und Moleküle. Dies kann als die Nutzung von Kenntnissen aus der Zusammenarbeit mit und der Manipulierung der Biologie angesehen werden, um ein Ergebnis zu erzielen, das die Funktionen in Pflanzen und Tieren verbessern kann. Biomedizinische Technik ist ein Überschneidungsfeld, das häufig auf Biotechnologie (unter verschiedenen Definitionen) zurückgreifen und angewandt wird, insbesondere in bestimmten Bereichen der biomedizinischen oder chemischen Technik wie Gewebetechnik, Biopharmazeutika und Genetik. Geschichte Obwohl nicht in der Regel, was zuerst zu berücksichtigen ist, passen viele Formen der menschlichen Landwirtschaft eindeutig die breite Definition von „“ an, die ein biotechnologisches System zur Herstellung von Produkten nutzt. Tatsächlich kann der Anbau von Pflanzen als frühes biotechnologisches Unternehmen angesehen werden. Landwirtschaft hat sich seit der Neolithic Revolution als marktbeherrschend erwiesen. Durch frühe Biotechnologie wählten die frühesten Landwirte die am besten geeigneten Pflanzen mit den höchsten Erträgen aus, um genügend Nahrungsmittel zur Unterstützung einer wachsenden Bevölkerung zu produzieren. Da Pflanzen und Felder zunehmend groß und schwer zu erhalten sind, wurde festgestellt, dass bestimmte Organismen und ihre Nebenprodukte wirksam befruchten, wiederherstellen und Schädlinge kontrollieren könnten. In der gesamten Geschichte der Landwirtschaft haben die Landwirte die Genen ihrer Kulturen durch die Einführung in neue Umgebungen und die Zucht mit anderen Pflanzen - einer der ersten Formen der Biotechnologie - unentschlossen verändert. Diese Prozesse wurden auch in die Frühvergärung von Bier aufgenommen. Diese Prozesse wurden in frühen Mesopotamia, Ägypten, China und Indien eingeführt und verwenden immer noch dieselben grundlegenden biologischen Methoden. In Brauereien, gedämpften Körnern (haltige Enzyme) wird die Stärke von Körnern in Zucker umgewandelt und anschließend spezifische Hefen zur Herstellung von Bier hinzugefügt. In diesem Prozess brachen Kohlenhydrate in den Körnern in Alkohol, wie Ethanol. Später haben andere Kulturen den Prozess der Milchsäureanbindung, der andere bewahrte Lebensmittel, wie Sojasauce, produziert. Fermentation wurde auch in dieser Zeit verwendet, um Brot zu produzieren. Obwohl der Prozess der Fermentierung nicht vollständig verstanden wurde, bis Louis Pasteur 1857 arbeitet, ist es nach wie vor der erste Einsatz der Biotechnologie, um eine Lebensmittelquelle in eine andere Form zu verwandeln. Vor der Arbeit und dem Leben von Charles Darwin haben Tier- und Pflanzenwissenschaftler bereits selektive Zucht genutzt. Darwin fügte hinzu mit seinen wissenschaftlichen Beobachtungen über die Fähigkeit der Wissenschaft, Arten zu ändern. Diese Konten trugen zur Theorie der natürlichen Auswahl von Darwin bei. Tausende von Jahren haben Menschen selektive Zucht genutzt, um die Produktion von Pflanzen und Tieren zu verbessern, um sie für Lebensmittel zu verwenden. Selektive Zucht, Organismen mit wünschenswerten Merkmalen werden gedämpft, um Nachkommen mit denselben Merkmalen zu produzieren. Beispielsweise wurde diese Technik mit Mais verwendet, um die größten und süßesten Pflanzen herzustellen. Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts haben Wissenschaftler ein besseres Verständnis der Mikrobiologie gewonnen und Möglichkeiten für die Herstellung bestimmter Produkte untersucht. Chaim Weizmann nutzte im Jahr 1916 zunächst eine rein mikrobiologische Kultur in einem industriellen Prozess, der Produktionsstärke mit Clostridium acetobutylicum, um Aceton zu produzieren, die das Vereinigte Königreich dringend benötigte, um Sprengstoffe während des Weltkriegs I.Biotechnology zu produzieren. Alexander Fleming entdeckte 1983 das Formblatt Penicillium. Seine Arbeit führte zur Reinigung der Antibiotika-Stärkung, die durch die Form von Howard Florey, Ernst Boris Chain und Norman Hitzeley gebildet wurde, um das zu schaffen, was wir heute als Penicillin wissen. 1940 wurde Penicillin zur Behandlung bakterieller Infektionen beim Menschen zur Verfügung gestellt. Das Feld der modernen Biotechnologie wird in der Regel davon ausgegangen, dass es 1971 geboren wurde, als Paul Berg's (Stanford) Experimenten in der Gengeruchung erfolgreich waren. Herbert W. Boyer (Univ. Calif. in San Francisco) und Stanley N. Cohen (Stanford) haben die neue Technologie im Jahr 1972 durch Übertragung von genetischem Material in ein Bakterium erheblich ausgebaut, so dass das eingeführte Material wiederaufgenommen wird. Die wirtschaftliche Lebensfähigkeit einer Biotechnologie-Industrie wurde am 16. Juni 1980 erheblich erweitert, als die Vereinigten Staaten von Amerika entschieden haben, dass ein genetisch veränderter Mikroorganismen im Falle von Diamond v. Indien-born Ananda HARbarty, arbeitet für General Electric, hatte ein Bakterium (von der Art Pseudomonas) geändert, das Rohöl abdeckt, das er zur Behandlung von Ölverschmutzungen vorgeschlagen hatte. (Dakrabarty's work hatte keine Genmanipulation, sondern die Übertragung sämtlicher Organe zwischen Stämmen der Pseudomonas bacterium. Der MOSFET (Metall-Oxide-semiconduktor) wurde 1959 von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng entwickelt. Leland C. Clark und Champ Lyons haben im Jahr 1962 den ersten Biosensor entwickelt. Biosensor MOSFETs wurden später entwickelt, und sie wurden seit langem genutzt, um physikalische, chemische, biologische und ökologische Parameter zu messen. Die erste BioFET war der ion-empfindliche inter-Effekt transistor (ISFET), der 1970 von Piet Bergveld entwickelt wurde. Es ist eine besondere Art von MOSFET, wo das Metall Tor durch eine Ionische Membran, elektrolyte Lösung und Referenzelektrode ersetzt wird. ISFET wird in biomedizinischen Anwendungen weit verbreitet, wie der Nachweis von DNA-Hybridisierung, Biomarker-Erkennung aus Blut, Antikörpererkennung, Glukosemessung, pH-Ernährung und Gentechnik. Mitte der 80er Jahre wurden weitere BioFETs entwickelt, darunter der Gassensor FET (GASFET), Drucksensor FET (PRESSFET), chemisches Feldeffekt-Transistor (ChemFET), Referenz ISFET (REFET), Enzym-modifizierte FET (ENFET) und immunologische modifizierte FET (IMFET). Anfang 2000 wurden BioFETs wie der DNA-Feld-Wirkungstransistor (DNAFET), gentechnisch veränderte FET (GenFET) und zell-potenziale BioFET (CPFET) entwickelt. Ein Faktor, der den Erfolg des Biotechnologie-Sektors beeinflusst, ist eine Verbesserung der Rechtsvorschriften über Rechte an geistigem Eigentum – und Durchsetzung – weltweit sowie eine verstärkte Nachfrage nach medizinischen und pharmazeutischen Produkten, um dem Altern und der Bevölkerung der Vereinigten Staaten gerecht zu werden. Die steigende Nachfrage nach Biokraftstoffen wird voraussichtlich gute Nachrichten für den Biotechnologiesektor sein, wobei der Einsatz von Ethanol bis 2030 um bis zu 30 % reduziert werden könnte. Der Biotechnologie-Sektor hat es der US-Landwirtschaft ermöglicht, ihre Versorgung mit Mais und Sojabohnen rasch zu erhöhen – die wichtigsten Inputs in Biokraftstoffe – durch die Entwicklung genetisch veränderter Saatgut, die Schädlinge und Dürre widerstehen. Biotechnologie fördert die Produktion von Biokraftstoffen. Beispiele für Biotechnologie sind Anwendungen in vier großen Industriebereichen, darunter Gesundheitsversorgung (medizinische), Pflanzenproduktion und Landwirtschaft, Non-food (Industrie) Verwendungen von Pflanzen und anderen Produkten (z.B. biologisch abbaubare Kunststoffe, Pflanzenöl, Biokraftstoffe) und Umweltanwendungen. Beispielsweise ist eine Anwendung der Biotechnologie die zielgerichtete Verwendung von Mikroorganismen zur Herstellung von Bioprodukten (Beispiele sind Bier und Milcherzeugnisse). Ein weiteres Beispiel ist die Verwendung natürlich vorkommender Bakterien durch die Bergbauindustrie in Bioleaching. Biotechnologie wird auch verwendet, um Abfälle zu recyceln, zu behandeln, die durch industrielle Tätigkeiten (Bioremediation) verseuchten Gebiete zu sanieren und biologische Waffen zu produzieren. Eine Reihe von abgeleiteten Begriffen wurden gelobt, um verschiedene Bereiche der Biotechnologie zu ermitteln, z.B.: Bioinformatics (auch „goldene Biotechnologie“) ist ein interdisziplinärer Bereich, der sich mit biologischen Problemen, die die rechnerischen Techniken verwenden, befasst und die schnelle Organisation sowie die Analyse biologischer Daten ermöglicht. Das Feld kann auch als Rechenbiologie bezeichnet werden und kann als "Konzeptionalisierung der Biologie in Bezug auf Moleküle" definiert werden und dann die Informationstechniken anwenden, um die mit diesen Molekülen verbundenen Informationen in großem Umfang zu verstehen und zu organisieren. " Bioinformatics spielt in verschiedenen Bereichen eine Schlüsselrolle, wie funktionelle Genomik, strukturelle Genomik und Proteomik, und bildet eine wichtige Komponente im Bereich Biotechnologie und Pharma. blaue Biotechnologie basiert auf der Nutzung der Meeresressourcen zur Erzeugung von Produkten und industriellen Anwendungen. Dieser Bereich der Biotechnologie ist die am häufigsten für die Industrie der Raffinerie und Verbrennung eingesetzte Industrie, die hauptsächlich auf die Produktion von Bio-Ölen mit Photoynthetic Micro-algae abzielt. Biotechnologie wird auf landwirtschaftliche Prozesse angewendet. Ein Beispiel wäre die Auswahl und Inländeration von Pflanzen über Mikropropagation. Ein weiteres Beispiel ist die Entwicklung transgener Pflanzen, die unter bestimmten Umgebungen in der Gegenwart (oder in Abwesenheit) von Chemikalien wachsen. Man hofft, dass grüne Biotechnologie umweltfreundlichere Lösungen als traditionelle industrielle Landwirtschaft entwickeln könnte. Beispiel hierfür ist der Bau einer Anlage, die ein Pestizid ausdrücken soll und damit die Notwendigkeit einer externen Anwendung von Pestiziden beendet. Ein Beispiel hierfür wäre Btmai. Ob oder nicht umweltfreundliche Biotechnologieprodukte wie dies letztlich umweltfreundlicher sind, ist ein Thema einer erheblichen Debatte. Man wird in der Regel als die nächste Phase der grünen Revolution betrachtet, die als Plattform zur Beseitigung des Hungers in der Welt angesehen werden kann, indem Technologien genutzt werden, die die Produktion fruchtbarer und resistenter Stoffe in Richtung Antibiotika und Antibiotikabelastung ermöglichen, Pflanzen und die Anwendung umweltfreundlicher Düngemittel und die Verwendung von Biopestikiden vor allem auf die Entwicklung der Landwirtschaft ausgerichtet sind. Manche Verwendungen der grünen Biotechnologie beinhalten Mikroorganismen, um die Abfälle zu reinigen und zu reduzieren. Rote Biotechnologie ist der Einsatz der Biotechnologie in der medizinischen und pharmazeutischen Industrie und der Gesundheitsschutz. Diese Zweigniederlassung umfasst die Herstellung von Impfstoffen und Antibiotika, regenerative Therapien, die Schaffung künstlicher Organe und neue Diagnosen von Krankheiten. sowie die Entwicklung von Hormonen, Stammzellen, Antikörpern, SiRNA- und Diagnosetests. Weiße Biotechnologie, auch als industrielle Biotechnologie bekannt, wird auf industrielle Prozesse angewandt. Beispiel ist der Entwurf eines Organismus zur Herstellung einer nützlichen Chemikalie. Ein weiteres Beispiel ist die Verwendung von Enzymen als industrielle Katalysatoren, um wertvolle Chemikalien zu produzieren oder gefährliche/verschmutzende Chemikalien zu vernichten. Weiße Biotechnologie verwendet in der Regel weniger Ressourcen als traditionelle Prozesse zur Herstellung von Industriegütern."Yellow Biotechnologie" bezieht sich auf die Verwendung von Biotechnologie in der Lebensmittelherstellung (Lebensmittelindustrie), z.B. bei der Herstellung von Wein (Weinen), Käse (Bäuerung) und Bier (Bluminierung) durch Gärung. Es wurde auch verwendet, um die Biotechnologie auf Insekten zu verweisen. Hierzu gehören biobasierte Ansätze für die Kontrolle schädlicher Insekten, die Charakterisierung und Verwendung von Wirkstoffen oder Genen von Insekten für Forschung oder Anwendung in Landwirtschaft und Medizin sowie verschiedene andere Ansätze. Gray Biotechnologie widmet sich Umweltanwendungen und konzentriert sich auf die Erhaltung der biologischen Vielfalt und die Förderung von Schadstoffen. Braune Biotechnologie steht im Zusammenhang mit der Bewirtschaftung von ariden Landen und Wüsten. Ein Antrag ist die Schaffung von verstärkten Saatgut, die den extremen Umweltbedingungen von arid Regionen widerstehen, die mit der Innovation, der Schaffung von Agrartechniken und der Verwaltung der Ressourcen zusammenhängen. Violet Biotechnologie ist mit rechtlichen, ethischen und philosophischen Fragen in der Biotechnologie verknüpft. Dunkel Biotechnologie ist die mit Bioterrorismus oder biologischen Waffen und Biowarnmitteln verbundene Farbe, die Mikroorganismen und Toxine verwenden, um Krankheiten und Todesfälle in Menschen, Vieh und Pflanzen zu verursachen. Medizin In der Medizin verfügt die moderne Biotechnologie über viele Anwendungen in Bereichen wie pharmazeutische Arzneimittel entdecken und Produktion, Pharmakogenomik und Gentests (oder Gentests). Pharmacogenomik (eine Kombination aus Pharmakologie und Genomik) ist die Technologie, die analysiert, wie genetische Geißel die Reaktion einzelner Menschen auf Drogen beeinflusst. Forscher im Bereich untersuchen den Einfluss der genetischen Variationen auf Arzneimittelreaktionen bei Patienten, indem sie Genessionen oder Mononucleotide-Polymorphismen mit Wirksamkeit oder Toxizität eines Medikaments korrelieren. Zweck der Pharmakogenomik ist die Entwicklung rationaler Mittel zur Optimierung der Arzneimitteltherapie im Hinblick auf den Genotyp der Patienten, um eine maximale Wirksamkeit mit minimalen Nebenwirkungen sicherzustellen. Solche Ansätze versprechen das Erlösen von "sonnen Arzneimitteln", in denen Drogen und Drogenkombinationen für die einzigartige genetische Zusammensetzung der einzelnen Menschen optimiert werden. Biotechnologie hat zur Entdeckung und Herstellung traditioneller kleiner molekularer Arzneimittel sowie von Arzneimitteln beigetragen, die das Produkt der Biotechnologie sind. moderne Biotechnologie kann verwendet werden, um bestehende Arzneimittel relativ einfach und kostengünstig herzustellen. Die ersten gentechnisch veränderten Produkte waren Medikamente zur Behandlung menschlicher Krankheiten. Um ein Beispiel zu nennen, entwickelte Genentech 1978 synthetisches Humanisiertes Insulin, indem es mit einem plasmid-vektoren in das Bakterium Escherichia coli aufgenommen hat. Insulin, das weit verbreitet für die Behandlung von Diabetes verwendet wurde, wurde früher aus der Pankreas von Schlachttieren (Rinder oder Schweinen) gewonnen. Die gentechnisch veränderten Bakterien können große Mengen synthetischer Humaninsulin zu relativ niedrigen Kosten produzieren. Biotechnologie hat auch neue Therapien wie Gentherapie ermöglicht. Die Anwendung der Biotechnologie auf die Grundlagenforschung (z.B. durch das Humangenomische Projekt) hat auch unser Verständnis der Biologie dramatisch verbessert und unsere wissenschaftlichen Kenntnisse der Normal- und Krankheitsbiologie haben zugenommen, unsere Fähigkeit, neue Arzneimittel zu entwickeln, um zuvor unbehandelte Krankheiten zu behandeln. Genetische Tests ermöglichen die genetische Diagnose von Schwachstellen auf erbte Krankheiten und können auch verwendet werden, um eine Kindermutter (genetische Mutter und Vater) oder im Allgemeinen eine Person zu bestimmen. Neben der Untersuchung von Chromosomen auf das Niveau einzelner Gene umfasst genetische Tests in einem breiteren Sinne biochemische Tests für die mögliche Anwesenheit von genetischen Krankheiten oder mutmaßliche Formen von Genen, die mit einem erhöhten Risiko der Entwicklung von genetischen Störungen verbunden sind. Gentests erkennen Veränderungen der Chromosomen, Gene oder Proteine an. Großteil der Zeit werden Tests verwendet, um Veränderungen zu finden, die mit erblichen Erkrankungen zusammenhängen. Die Ergebnisse eines Gentests können eine vermutete genetische Bedingung bestätigen oder ausschließen oder helfen, die Chance einer Person zu bestimmen, eine genetische Störung zu entwickeln oder zu verfolgen. Seit 2011 wurden mehrere hundert Gentests verwendet. Gentests können ethische oder psychologische Probleme eröffnen, werden häufig von genetischen Beratungen begleitet. Landwirtschaftliche gentechnisch veränderte Pflanzen ("GV-Kulturen," oder "Biotechkulturen" sind Pflanzen, die in der Landwirtschaft verwendet werden, deren DNA mit Gentechniken geändert wurde. In den meisten Fällen besteht das Hauptziel darin, ein neues Trait einzuführen, das nicht natürlich in den Arten geschieht. Biotechnologie-Unternehmen können durch Verbesserung der Ernährung und Lebensfähigkeit der städtischen Landwirtschaft zur künftigen Ernährungssicherheit beitragen. Zudem fördert der Schutz der Rechte an geistigem Eigentum Investitionen des privaten Sektors in der Agrobiotechnologie. Beispiele für Lebensmittelpflanzen sind die Resistenz gegen bestimmte Schädlinge, Krankheiten, stressige Umweltbedingungen, die Resistenz gegen chemische Behandlungen (z.B. die Resistenz gegen ein Herbizid), die Verminderung der Verschmutzung oder die Verbesserung des Nährstoffprofils der Pflanzen. Beispiele für Non-food-Kulturen sind die Herstellung von pharmazeutischen Wirkstoffen, Biokraftstoffen und anderen industriell nützlichen Gütern sowie die Bioremediation. Landwirte haben weit verbreitet GM-Technologie angenommen. Zwischen 1996 und 2011 hat sich die Gesamtfläche der mit GV-Kulturen angebauten Flächen um einen Faktor 94 erhöht, von 17 000 Quadratmetern (4,200.000 ha) auf 1,600.000 km2 (395 Millionen Hektar)10% der Anbauflächen der Welt wurden 2010 mit GV-Kulturpflanzen angebaut. Im Jahr 2011 wurden in 29 Ländern wie den USA, Brasilien, Argentinien, Indien, Kanada, China, Paraguay, Pakistan, Südafrika, Uruguay, Bolivien, Australien, Philippinen, Myanmar, Burkina Faso, Mexiko und Spanien 11 verschiedene transgene Kulturen angebaut. Genetisch veränderte Lebensmittel werden aus Organismen hergestellt, die spezifische Änderungen in ihre DNA mit den Methoden der Gentechnik eingeführt haben. Diese Techniken haben die Einführung neuer Pflanzeneigenschaften sowie eine weitaus größere Kontrolle über eine genetische Struktur von Lebensmitteln erlaubt als bisher durch Methoden wie selektive Zucht- und Mutationszucht gewährt. Kommerzieller Verkauf genetisch veränderter Lebensmittel begann 1994, als Calgene zuerst seine Flavr Savr reifning Tomaten vermarktete. Bislang konzentrierten sich die meisten genetischen Veränderungen von Lebensmitteln in erster Linie auf Bargeldkulturen in der hohen Nachfrage der Landwirte wie Sojabohnen, Mais, Canola und Baumwollsamenöl. Diese wurden für die Resistenz gegen Pathogene und Herbizide und bessere Nährstoffprofile entwickelt.GM-Pflanzen wurden ebenfalls versuchsweise entwickelt; im November 2013 waren keine auf dem Markt erhältlich, aber im Jahr 2015 genehmigte die FDA den ersten GV-Neinzug für gewerbliche Produktion und Verbrauch. Es gibt einen wissenschaftlichen Konsens, dass derzeit aus gentechnisch veränderten Kulturen gewonnene Lebensmittel kein größeres Risiko für die menschliche Gesundheit darstellen als herkömmliche Lebensmittel, aber jeder GV-Lebensmittel muss vor der Einführung auf Einzelfallbasis getestet werden. Jedoch sind die Mitglieder der Öffentlichkeit sehr viel weniger wahrscheinlich als Wissenschaftler, gentechnisch veränderte Lebensmittel als sicher zu betrachten. Der rechtliche und regulatorische Status von GV-Lebensmitteln variiert je nach Land, wobei einige Staaten sie verbieten oder einschränken, und andere, die sie mit weit unterschiedlichen Regulierungsniveaus zulassen. GV-Kulturen bieten auch eine Reihe ökologischer Vorteile, wenn sie nicht mehr verwendet werden. Gegner haben jedoch gegen GV-Kulturen aus verschiedenen Gründen, einschließlich Umweltbedenken, Einwände erhoben, ob Lebensmittel aus GV-Kulturen sicher sind, ob gentechnisch veränderte Kulturen notwendig sind, um den Nahrungsmittelbedarf der Welt zu decken, und die wirtschaftlichen Bedenken, die durch die Tatsache entstehen, dass diese Organismen dem geistigen Eigentum unterliegen. Industrielle Biotechnologie (hauptsächlich in Europa als weiße Biotechnologie) ist die Anwendung der Biotechnologie für industrielle Zwecke, einschließlich industrieller Gärzung. Dazu gehört die Praxis der Verwendung von Zellen wie Mikroorganismen oder Komponenten von Zellen wie Enzymen, um industriell nützliche Produkte in Bereichen wie Chemikalien, Lebensmittel und Futtermittel, Waschmittel, Papier und Zellstoff, Textilien und Biokraftstoffe zu erzeugen. In den aktuellen Jahrzehnten wurden erhebliche Fortschritte bei der Schaffung genetisch veränderter Organismen (GVO) erzielt, die die Vielfalt der Anwendungen und die wirtschaftliche Lebensfähigkeit der industriellen Biotechnologie verbessern. Durch die Verwendung erneuerbarer Rohstoffe zur Herstellung einer Vielzahl von Chemikalien und Brennstoffen fördert die industrielle Biotechnologie aktiv die Verringerung der Treibhausgasemissionen und den Übergang von einer petrochemischen Wirtschaft. UmweltDie Umwelt kann von Biotechnologien sowohl positiv als auch negativ beeinflusst werden. Vallero und andere haben argumentiert, dass der Unterschied zwischen der nutzbringenden Biotechnologie (z.B. der Bioremediation ist, ein Ölverschmutzungs- oder gefährlicher Chemikalienverlust) gegen die negativen Auswirkungen biotechnologischer Unternehmen (z.B. der Fluss von genetischem Material aus transgenen Organismen in wild lebende Stämme) als Anwendungen und Auswirkungen zu sehen ist. Reinigung von Umweltverschwendungen ist ein Beispiel für die Anwendung der Umweltbiotechnologie, während der Verlust der biologischen Vielfalt oder der Eindämmung eines schädlichen Mikrobens Beispiele für Umweltauswirkungen der Biotechnologie sind. Verordnung Die Regulierung der genetischen Technik betrifft Konzepte, die von Regierungen zur Bewertung und Verwaltung der mit der Nutzung der Gentechnik verbundenen Risiken sowie zur Entwicklung und Freisetzung genetisch veränderter Organismen (GMO), einschließlich genetisch veränderter Pflanzen und genetisch veränderter Fische, getroffen wurden. Unterschiede in der GVO-Regelung zwischen Ländern bestehen, wobei einige der deutlichsten Unterschiede zwischen den USA und Europa bestehen. je nach der geplanten Verwendung der Produkte der Gentechnik variiert die Verordnung in einem bestimmten Land. Zum Beispiel wird eine nicht für die Lebensmittelverwendung vorgesehene Kultur von den für die Lebensmittelsicherheit zuständigen Behörden nicht überprüft. Die Europäische Union unterscheidet zwischen der Genehmigung für den Anbau innerhalb der EU und der Genehmigung für die Einfuhr und Verarbeitung. Obwohl nur einige GVO für den Anbau in der EU zugelassen sind, wurden für die Einfuhr und Verarbeitung eine Reihe von GVO zugelassen. Der Anbau von GVO hat eine Debatte über die Koexistenz von gentechnisch veränderten und nicht gentechnisch veränderten Pflanzen ausgelöst. Je nach Koexistenzregelungen unterscheiden sich die Anreize für den Anbau von GV-Kulturen. LearningIn 1988, nach der Aufforderung des US-Kongress, hat das National Institute of Medical Sciences (National Institutes of Health) (NIGMS) einen Finanzierungsmechanismus für die Ausbildung der Biotechnologie eingeführt. Universitäten konkurrieren mit diesen Mitteln im Wettbewerb, um Programme für Biotechnologieausbildung (BTPs) zu erstellen. Jeder erfolgreiche Antrag wird in der Regel für fünf Jahre finanziert, muss wettbewerbsfähig erneuert werden. Hochschulstudenten konkurrieren wiederum für die Akzeptanz in ein BTP; wenn sie akzeptiert werden, werden im Laufe ihrer Ph.D die Studien- und Krankenversicherungsleistungen für zwei oder drei Jahre gewährt. neunzehn Institutionen bieten NIGMS unterstützten BTPs an. Biotechnologie-Ausbildung wird auch auf dem untergraduierten Niveau und in Gemeinschaftskollegen angeboten. Verweise und Anmerkungen Externe Links Stiftung für Biotechnologie Awareness und Bildung, ein Bericht über die Landwirtschaftliche Biotechnologie mit Schwerpunkt auf den Auswirkungen der grünen Biotechnologie mit besonderem Schwerpunkt auf wirtschaftlichen Aspekten. Fao.org Wirtschaftliche Vorteile der Biotechnologie für Unternehmen und Gesellschaft NOAA Economics, Wirtschaft.noaa.gov Datenbank der Sicherheit und des Nutzens der Biotechnologie – eine Datenbank von Peer-Review-Fachpapieren und der Sicherheit und Nutzen der Biotechnologie. Was ist die Biotechnologie?– Kodierte Sammlung von Ressourcen über Menschen, Orte und Technologien, die Biotechnologie in die Lage versetzt haben, die Welt zu verwandeln, die wir heute gemeinsam mit dem gemeinsamen Künstlerbert (c. 1250 – 12 Mai 1331) leben, war Abbot des Benedictine-Sekretariats von Admont in der Steiermark. Leben Er war geboren von würdigen Eltern in Volkersdorf in der Steiermark und trat das Kloster Admont um 1267. Vier Jahre später wurde er nach Prag geschickt, um die Mathematik und Logik zu studieren. Nach der Einstellung dieser Studien, die er neun Jahre lang an der Universität Padua verbracht hatte, studieren Philosophie und Theorie. 1297 wurde er zum Abbot von Admont gewählt und nach dem Urteil dreißig Jahre war er diese Würde, als er fast achtzig Jahre alt war, zurückgetreten, um den Rest seines Lebens in Gebet und Studium zu verbringen. Engelbert war eines der erfolgreichsten Männer seiner Zeiten, und es gab kaum einen Wissenszweig, zu dem sein vielseitiger Pen seinen Anteil nicht leistete. Arbeiten Seine literarischen Produktionen umfassen Werke in den Bereichen Moral und Dogmatic theologie, Philosophie, Geschichte, politische Wissenschaft, Heiligen Schrift, Naturwissenschaften, pedgyago und Musik. Kennzeichnend für die Werke von Engelbert ist seine historische, politische Behandlung De ortu, Progressu und feine Romani imperii, die während der Herrschaft des Kaisers Henry VII (1308-1313) geschrieben wurde. Er legt die folgenden politischen Grundsätze fest: ein Regelr muss ein erfahrener Mann sein; sein einziges Ziel muss der Schutz seiner Themen sein; ein ungerechtfertigter Regelr kann gerade entsorgt werden; Kaiser und Pope sind jeweils in seinem Bereich unabhängige Führer; das Heiligen Roman Reich ist eine christliche Fortführung des Pagan Reichs des antiken Rom; es sollte nur ein wichtiger Zeitregelr sein, der Kaiser, dem alle anderen zeitlichen Führer angehören sollten. Er bekennt den allmählichen Rückgang sowohl der Imperial- als auch der Papal-Behörde, bringt das baldige Auftreten von Antilogen und mit ihm die Zerstörung des Heiligen römischen Reichs und eine große Wüstenbildung des Heiligen Sees. Die Arbeit wurde wiederholt veröffentlicht. Nachstehend sind die wichtigsten Werke von Engelbert gedruckt: De gratus et virtutibus beatae et anosae semper V. Marie; De libero arbitrio; De causâ longaevitatis hominum ante diluvium; De bentiâ Dei; De stetu dekantorum; Speculumpes proAlberto et Ottone Austriae ducibus; Super Leidenschaftem Branundum Matthaeum; De regimine principum, eine Arbeit in der politischen Wissenschaft, die solide Vorschläge für die Bildung im Allgemeinen enthält; De fakulto hominis in hâc vitâc vitâc vitâc , Dialogusupisia et U-Quotenis, Vikation des Musik-Systems, Gerbert wurde in seinen Drehbuchautoren Kirchenstici de Musikâ sacrâ eingefügt. Anmerkungen George Bingham Fowler (1947)Intellectual Interests of Engelbert of Admont Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wird: Herbermann, Charles, ed.(1913)." Katholische Veröffentlichung. New York: Robert Appleton Company. Außenbeziehungen Friedrich Wilhelm Bautz Luigi. "Geelbert von Admont". In Bautz, Friedrich Wilhelm (ed. Biographisch-Bibliographisches Kirchenlexikon (BBKL) (in Deutsch).1.Hamm: Bautz.cols.1509–1510.ISBN 3-88309-013-1.