Der Friedensnobelpreis ist einer der fünf Nobelpreisträger des schwedischen Industrie-, Erfinder- und Rüstungsherstellers Alfred Nobel, zusammen mit den Preisen in Chemie, Physik, Physiologie oder Medizin und Literatur. Seit März 1901 wird sie jährlich (mit einigen Ausnahmen) an diejenigen vergeben, die "die meisten oder die beste Arbeit für die Bruderschaft zwischen Nationen, für die Abschaffung oder Verringerung der stehenden Armeen und für die Erhaltung und Förderung der Friedenskongresse" vergeben haben. Nach dem Willen von Alfred Nobel wird der Empfänger vom norwegischen Nobelausschuss ausgewählt, einem fünfköpfigen Ausschuss, der vom Parlament Norwegens ernannt wird. Der Preis 2020 wird im Atrium der Universität Oslo vergeben, wo er 1947–1989 verliehen wurde; der Abelpreis wird auch im Gebäude vergeben. Der Preis wurde zuvor in Oslo (1990–2019), dem norwegischen Nobelinstitut (1905–1946) und dem Parlament (1901–1904) verliehen. Aufgrund seiner politischen Natur war der Friedensnobelpreis für die meisten seiner Geschichte Gegenstand zahlreicher Kontroversen. Der jüngste Preis wurde im Jahr 2020 an das Welternährungsprogramm vergeben; Nominierungen für den im Januar 2021 geschlossenen Preis. Hintergrund Laut Nobels Willen wird der Friedenspreis demjenigen verliehen, der im Vorjahr "das meiste oder beste Werk für die Bruderschaft zwischen Nationen, für die Abschaffung oder Verringerung der stehenden Armeen und für die Festnahme und Förderung der Friedenskongresse" gemacht hat. Alfred Nobels wird weiter präzisieren, dass der Preis von einem Ausschuss von fünf Personen verliehen wird, die vom norwegischen Parlament gewählt werden. Nobel starb 1896 und er ließ keine Erklärung für die Wahl des Friedens als Preiskategorie. Als ausgebildeter Chemieingenieur waren die Kategorien für Chemie und Physik offensichtliche Entscheidungen. Die Begründung hinter dem Friedenspreis ist weniger klar. Nach Angaben des norwegischen Nobelkomitees hat seine Freundschaft mit Bertha von Suttner, einem Friedensaktivisten und späteren Preisträger, seine Entscheidung, Frieden als Kategorie einzubeziehen, zutiefst beeinflusst. Einige Nobel-Wissenschaftler vermuten, dass es Nobels Weg war, die Entwicklung destruktiver Kräfte zu kompensieren. Seine Erfindungen umfassten Dynamit und Ballistit, die beide während seines Lebens gewaltsam genutzt wurden. Ballistite wurde im Krieg verwendet und die irische republikanische Bruderschaft, eine irische nationalistische Organisation, führte Dynamit-Angriffe in den 1880er Jahren. Nobel war auch maßgeblich daran, Bofors von einem Eisen- und Stahlproduzenten in eine Rüstungsfirma zu verwandeln. Es ist unklar, warum Nobel den Friedenspreis in Norwegen verabschieden wollte, der zum Zeitpunkt des Todes von Nobel in Verbindung mit Schweden regiert wurde. Das norwegische Nobel-Komitee spekuliert, dass Nobel Norwegen möglicherweise besser für die Vergabe des Preises geeignet gewesen sei, da es nicht die gleichen militaristischen Traditionen wie Schweden hatte. Es stellt auch fest, dass Ende des 19. Jahrhunderts das norwegische Parlament eng an den Bemühungen der Interparlamentarischen Union zur Lösung von Konflikten durch Vermittlung und Schiedsverfahren beteiligt war. Nominierung und Auswahl Das norwegische Parlament ernennt den norwegischen Nobelausschuss, der den Friedensnobelpreisträger wählt. Nominierung Jedes Jahr lädt der norwegische Nobelausschuss qualifizierte Menschen dazu ein, Nominierungen für den Friedensnobelpreis vorzulegen. Die Satzung der Nobel Stiftung legt Kategorien von Personen fest, die zur Nominierung des Friedensnobelpreises berechtigt sind. Diese Nominatoren sind: Mitglieder nationaler Versammlungen und Regierungen und Mitglieder der Interparlamentarischen Union Mitglieder des Ständigen Schiedsgerichts und des Internationalen Gerichtshofs der Haager Mitglieder des Instituts de Droit International Academics am Professor oder Associate Professor Ebene in Geschichte, Sozialwissenschaften, Philosophie, Recht und Theologie, Universität Rektoren, Universitätsdirektoren (oder ihre Äquivalente) und Direktoren der Friedensforschung und internationalen Angelegenheiten Institute Die Nominierungen müssen in der Regel bis Anfang Februar im Vergabejahr dem Ausschuss vorgelegt werden. Die Nominierungen der Ausschussmitglieder können bis zum Zeitpunkt der ersten Ausschusssitzung nach dieser Frist eingereicht werden. Im Jahr 2009 wurde ein Rekord von 205 Nominierungen erhalten, aber der Rekord wurde 2010 mit 237 Nominierungen wieder gebrochen; 2011 wurde der Rekord mit 241 Nominierungen wieder gebrochen. Die Satzungen der Nobel Stiftung erlauben keine Informationen über Nominierungen, Erwägungen oder Untersuchungen über die Vergabe des Preises, der mindestens 50 Jahre nach der Vergabe eines Preises veröffentlicht werden soll. Im Laufe der Zeit sind viele Menschen als "Nobel Peace Prize Nominees" bekannt geworden, aber diese Bezeichnung hat keinen offiziellen Stand, und bedeutet nur, dass einer der Tausenden von förderungsberechtigten Nominatoren den Namen der Person zur Überlegung vorgeschlagen. In der Tat erhielt Adolf Hitler 1939 eine satirische Nominierung von einem Mitglied des schwedischen Parlaments und verspottete die (schwere, aber erfolglose) Nominierung von Neville Chamberlain. Nominierungen von 1901 bis 1967 wurden in einer Datenbank veröffentlicht. Auswahl-Nominierungen werden vom Nobel-Ausschuss auf einer Sitzung geprüft, in der eine Liste von Kandidaten für eine weitere Überprüfung erstellt wird. Diese Shortlist wird dann von ständigen Beratern an das Nobel-Institut, das aus dem Direktor des Instituts und dem Forschungsdirektor besteht, und einer kleinen Anzahl von norwegischen Akademikern mit Expertise in Fachbereichen des Preises betrachtet. Die Berater haben in der Regel einige Monate, um Berichte abzuschließen, die dann vom Ausschuss zur Auswahl des Laureats betrachtet werden. Der Ausschuß versucht, eine einstimmige Entscheidung zu treffen, aber das ist nicht immer möglich. Der Nobelausschuss kommt in der Regel Mitte September zu einem Abschluss, aber gelegentlich wurde die endgültige Entscheidung erst in der letzten Sitzung vor der offiziellen Ankündigung Anfang Oktober getroffen. Preisverleihung Der Vorsitzende des norwegischen Nobelkomitees präsentiert den Friedensnobelpreis in Anwesenheit des norwegischen Königs am 10. Dezember jedes Jahres (der Todestag von Nobel). Der Friedenspreis ist der einzige Nobelpreis, der nicht in Stockholm präsentiert wird. Der Nobelpreisträger erhält ein Diplom, eine Medaille und ein Dokument, das den Preisbetrag bestätigt. Ab 2019 betrug der Preis 9 Millionen SEK. Seit 1990 findet die Friedensnobelpreisverleihung im Osloer Rathaus statt. Von 1947 bis 1989 fand die Friedensnobelpreisverleihung im Atrium der Juristischen Fakultät der Universität Oslo statt, wenige hundert Meter vom Osloer Rathaus entfernt. Zwischen 1905 und 1946 fand die Zeremonie am norwegischen Nobel-Institut statt. Von 1901 bis 1904 fand die Zeremonie im Storting (Parlament) statt. KritikEinige Kommentatoren haben vorgeschlagen, dass der Friedensnobelpreis auf politisch motivierte Weise für neuere oder unmittelbare Errungenschaften vergeben wurde, oder mit der Absicht, zukünftige Errungenschaften zu fördern. Einige Kommentatoren haben vorgeschlagen, einen Friedenspreis auf der Grundlage der nicht quantifizierbaren zeitgenössischen Meinung zu vergeben, ist ungerecht oder möglicherweise irrtümlich, vor allem, da viele der Richter nicht selbst als unparteiische Beobachter gesagt werden können. Der Friedensnobelpreis ist zunehmend politisiert geworden, in dem die Menschen für das Streben und nicht für die Vollendung vergeben werden, was es erlaubt hat, den Preis für die politische Wirkung zu nutzen, kann aber durch die Vernachlässigung der bestehenden Machtpolitik perverse Folgen verursachen. Im Jahr 2011 wurde in der norwegischen Zeitung Aftenposten erklärt, dass die Hauptkritik der Auszeichnung darin bestand, dass der norwegische Nobelausschuss Mitglieder aus professionellem und internationalem Hintergrund rekrutieren sollte, anstatt Abgeordnete in den Ruhestand zu nehmen; dass es zu wenig Offenheit über die Kriterien gibt, die der Ausschuss bei der Auswahl eines Preisempfängers verwendet; und dass die Einhaltung von Nobels strenger sein sollte. Im Artikel argumentiert der norwegische Historiker Øivind Stenersen, dass Norwegen den Preis als Instrument für den Nationalbau und die Förderung der Außenpolitik und der wirtschaftlichen Interessen Norwegens nutzen konnte. In einem weiteren Meinungsartikel von Aftenposten 2011 kritisierte der Enkel eines von Nobels zwei Brüdern Michael Nobel auch, was er glaubte, die Politisierung der Auszeichnung zu sein, und behauptete, dass der Nobelausschuss nicht immer nach Nobels Willen gehandelt habe. Kritik an einzelnen Konfermenten Die Auszeichnungen an Mikhail Gorbatschow, Yitzhak Rabin, Shimon Peres und Yasser Arafat, Lê Đ.c Thbringen, Henry Kissinger, Jimmy Carter, Al Gore, Liu Xiaobo, Barack Obama und die Europäische Union waren alle Gegenstand von Kontroversen. Die gemeinsame Auszeichnung, die Lê ĐĐc Thgut und Henry Kissinger verliehen wurden, veranlasste zwei dissenting Committee-Mitglieder zum Rücktritt. Thwalk weigerte sich, den Preis zu akzeptieren, weil solche "bourgeois sentimentalities" nicht für ihn waren und dass der Frieden in Vietnam nicht erreicht wurde. Kissinger spendete sein Preisgeld an Wohltätigkeit, nahm nicht an der Preisverleihung teil und bot später an, seine Preismedaille nach dem Sturz von Süd-Vietnam in die nord-vietnamesischen Truppen 18 Monate später zurückzugeben. 1994 trat Kåre Kristiansen aus dem norwegischen Nobelkomitee zurück, um gegen die Auszeichnung des Preises an Yasser Arafat zu protestieren, den er als "Welt prominentester Terrorist" bezeichnete. Notable Auslassungen Außenpolitik hat Mahatma Gandhi, Eleanor Roosevelt, U Thant, Václav Havel, Ken Saro-Wiwa, Fazle Hasan Abed und Corazon Aquino als Menschen aufgelistet, die "nie den Preis gewonnen haben, aber haben sollten". Die Unterlassung von Mahatma Gandhi wurde besonders diskutiert, auch in öffentlichen Erklärungen von verschiedenen Mitgliedern des Nobelkomitees. Der Ausschuss hat bestätigt, dass Gandhi 1937, 1938, 1939, 1947 und schließlich einige Tage vor seiner Ermordung im Januar 1948 benannt wurde. Die Unterlassung wurde von späteren Mitgliedern des Nobelausschusses öffentlich bedauert. Geir Lundestad, Sekretär des norwegischen Nobelkomitees im Jahr 2006, sagte: "Die größte Unterlassung in unserer 106-jährigen Geschichte ist zweifellos, dass Mahatma Gandhi nie den Friedensnobelpreis erhielt. Gandhi könnte ohne den Friedensnobelpreis tun, ob das Nobelkomitee ohne Gandhi die Frage ist." Im Jahr 1948, nach Gandhis Tod, lehnte das Nobel-Komitee einen Preis auf dem Boden, dass "es gab keinen geeigneten lebenden Kandidaten" in diesem Jahr. Später, als der Dalai Lama 1989 mit dem Friedenspreis ausgezeichnet wurde, sagte der Vorsitzende des Ausschusses, dass dies "zum Teil eine Hommage an die Erinnerung an Mahatma Gandhi" sei. Liste der Friedensnobelpreisträger Ab November 2020 wurde der Friedenspreis an 107 Personen und 28 Organisationen vergeben. 17 Frauen haben den Friedensnobelpreis gewonnen, mehr als jeder andere Nobelpreis. Nur zwei Empfänger haben mehrere Preise gewonnen: Das Internationale Komitee des Roten Kreuzes hat dreimal (1917, 1944 und 1963) gewonnen und das Amt des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen hat zweimal (1954 und 1981) gewonnen. Lê Đức Die einzige Person, die sich weigerte, den Friedensnobelpreis zu akzeptieren. Siehe auch Confucius Peace Prize Gandhi Peace Prize Indira Gandhi Friedenspreisliste der Nobelpreisträger Liste der Friedensaktivisten Liste der Friedenspreise Nobel Museum Nobel Peace Center Nobel Peace Prize Concert Nobel Prize Effect Nobel Women's Initiative Ramon Magsay Award World Summit of Nobel Peace Laureates Liste der weiblichen Nominierten für den Nobelpreis Referenzen Externe Links "The Nobel Peace Prize" – Offizielle Homepage des norwegischen Nobelkomitees "The Nobel Peace Prize" auf der offiziellen Website des Nobelpreis "All Nobelpreisträger in Peace Von J. Schmidhuber (2010): Evolution der National Nobelpreisaktien im 20. Jahrhundert bei arXiv:1009.2634v1 Martin Luther King, Jr.'s Nobel Peace Prize, Civil Rights Digital Library The Nobel Peace Prize Watch, das Hauptprojekt der Lay Down your Arms Association