Ein Polymer (; griechische Poly,- viele + -mer, Teil) ist eine Substanz oder Material, bestehend aus sehr großen Molekülen, oder Makromolekülen, bestehend aus vielen wiederkehrenden Untereinheiten. Durch ihr breites Spektrum an Eigenschaften spielen sowohl synthetische als auch natürliche Polymere im Alltag wesentliche und allgegenwärtige Rollen. Polymere reichen von bekannten synthetischen Kunststoffen wie Polystyrol bis zu natürlichen Biopolymeren wie DNA und Proteine, die für die biologische Struktur und Funktion fundamental sind. Polymere, sowohl natürlich als auch synthetisch, werden durch Polymerisation vieler kleiner Moleküle, die als Monomere bekannt sind, erzeugt. Ihre folglich große molekulare Masse, bezogen auf kleine Molekülverbindungen, erzeugt einzigartige physikalische Eigenschaften, einschließlich Zähigkeit, hohe Elastizität, Viskoselastizität und eine Tendenz zur Bildung amorpher und semikristalliner Strukturen statt Kristalle. Der Begriff Polymer leitet sich aus dem griechischen Wort πολύς (Polus, was "viel" bedeutet) und μέρος (Meros, d.h. Teil) ab und bezieht sich auf große Moleküle, deren Struktur aus mehreren Wiederholungseinheiten besteht, aus denen eine Eigenschaft von hoher relativer Molekülmasse und anwesenden Eigenschaften stammt. Die Einheiten, die Polymere zusammensetzen, stammen tatsächlich oder konzeptuell aus Molekülen niederer relativer Molekülmasse. Der Begriff wurde 1833 von Jöns Jacob Berzelius geprägt, obwohl mit einer Definition von der modernen IUPAC Definition. Das moderne Konzept von Polymeren als kovalent gebundene makromolekulare Strukturen wurde 1920 von Hermann Staudinger vorgeschlagen, der im nächsten Jahrzehnt experimentelle Beweise für diese Hypothese gefunden hat. Polymere werden in den Bereichen der Polymerwissenschaft (einschließlich Polymerchemie und Polymerphysik) Biophysik und Materialwissenschaft und -technik untersucht. Historisch waren Produkte, die sich aus der Verknüpfung von wiederkehrenden Einheiten durch kovalente chemische Bindungen ergeben, der Hauptfokus der Polymerwissenschaft. Ein aufstrebender wichtiger Bereich konzentriert sich nun auf supramolekulare Polymere, die durch nicht kovalente Verbindungen gebildet werden. Polyisopren von Latexkautschuk ist ein Beispiel für ein natürliches Polymer, und das Polystyrol von Styrofoam ist ein Beispiel für ein synthetisches Polymer. Im biologischen Kontext sind im Wesentlichen alle biologischen Makromoleküle - also Proteine (Polyamide,) Nukleinsäuren (Polynukleotide,) und Polysaccharide - rein polymer oder bestehen im großen Teil polymerer Komponenten. Beispiele Polymere sind von zwei Arten: natürlich vorkommend und synthetisch oder Mann hergestellt. Natürliche, polymere Materialien wie Hanf, Muschel, Bernstein, Wolle, Seide und Naturkautschuk werden seit Jahrhunderten verwendet. Es gibt eine Vielzahl anderer natürlicher Polymere, wie Cellulose, die der Hauptbestandteil von Holz und Papier ist. Synthetisch Die Liste der synthetischen Polymere, etwa nach dem weltweiten Bedarf, umfasst Polyethylen, Polypropylen, Polystyrol, Polyvinylchlorid, synthetischer Kautschuk, Phenol-Formaldehyd-Harz (oder Bakelite), Neopren, Nylon, Polyacrylnitril, PVB, Silikon und vieles mehr. Mehr als 330 Millionen Tonnen dieser Polymere werden jedes Jahr hergestellt (2015). Am häufigsten besteht das kontinuierlich verknüpfte Rückgrat eines zur Herstellung von Kunststoffen verwendeten Polymers hauptsächlich aus Kohlenstoffatomen. Ein einfaches Beispiel ist Polyethylen (Polythen in British English), dessen Wiederholeinheit auf Ethylenmonomer basiert. Es gibt viele andere Strukturen; beispielsweise bilden Elemente wie Silizium bekannte Materialien wie Silikone, beispielsweise Silly Putty und wasserdichte Sanitärdichtung. Sauerstoff ist auch in Polymerrückgraten, wie Polyethylenglykol, Polysacchariden (in glykosidischen Bindungen) und DNA (in Phosphodiesterbindungen) häufig vorhanden. History Polymers sind seit den frühen Tagen der Menschheit wesentliche Bestandteile von Waren. Die Verwendung von Wolle (Keratin,) Baumwoll- und Leinenfasern (Cellulose) für Bekleidung, Papierreed (Cellulose) für Papier sind nur einige Beispiele dafür, wie unsere Vorfahren polymerhaltige Rohstoffe ausgenutzt haben, um Artefakte zu erhalten. Der Latexsap von „Caoutchouc“-Bäumen (Naturkautschuk) erreichte Europa im 16. Jahrhundert aus Südamerika, lange nachdem die Olmec, Maya und Aztec damit begonnen hatten, es als Material zu verwenden, um Kugeln, wasserdichte Textilien und Behälter herzustellen. Die chemische Manipulation von Polymeren stammt aus dem 19. Jahrhundert, obwohl zur Zeit die Natur dieser Spezies nicht verstanden wurde. Das Verhalten von Polymeren wurde zunächst nach der von Thomas Graham vorgeschlagenen Theorie rationalisiert, die sie als kolloidale Aggregate von kleinen Molekülen betrachtete, die von unbekannten Kräften zusammengehalten wurden. Ungeachtet des Mangels an theoretischem Wissen wurde das Potenzial von Polymeren, innovative, zugängliche und billige Materialien bereitzustellen, sofort erfasst. Die Arbeiten von Braconnot, Parkes, Ludersdorf, Hayard und vielen anderen über die Modifizierung natürlicher Polymere bestimmten viele bedeutende Fortschritte auf dem Gebiet. Ihre Beiträge führten zur Entdeckung von Materialien wie Celluloid, Galalith, Parkesine, Schlyon, vulkanisiertem Kautschuk und später Bakelite: alle Materialien, die schnell in industrielle Fertigungsprozesse eintraten und Haushalte als Bekleidungskomponenten (z.B. Stoffe, Knöpfe) Geschirr und dekorative Gegenstände erreichten. Im Jahr 1920 veröffentlichte Hermann Staudinger sein Halbnalwerk „Über Polymerisation“, in dem er vorschlug, dass Polymere tatsächlich lange Ketten von Atomen seien, die durch kovalente Bindungen verbunden sind. Seine Arbeit wurde ausführlich diskutiert, aber schließlich wurde es von der wissenschaftlichen Gemeinschaft akzeptiert. Aufgrund dieser Arbeit erhielt Staudinger 1953 den Nobelpreis. Nach den 1930er Jahren traten Polymere in ein goldenes Zeitalter ein, in dem neue Typen entdeckt und bei kommerziellen Anwendungen schnell ersetzt wurden. Diese Entwicklung wurde von einem Industriesektor mit einem starken wirtschaftlichen Antrieb betrieben und wurde von einer breiten akademischen Gemeinschaft unterstützt, die mit innovativer Synthese von Monomeren aus billigeren Rohstoffen, effizienteren Polymerisationsprozessen, verbesserten Techniken zur Polymercharakterisierung und fortgeschrittenem theoretischen Verständnis von Polymeren beigetragen hat. Seit 1953 wurden sechs Nobelpreise im Bereich der Polymerwissenschaft vergeben, ausgenommen solche für die Forschung über biologische Makromoleküle. Dies bezeugt seine Auswirkungen auf die moderne Wissenschaft und Technologie. Wie Lord Todd es 1980 fasste, „Ich bin geneigt zu denken, dass die Entwicklung der Polymerisation vielleicht das größte ist, was die Chemie getan hat, wo sie die größte Wirkung auf den Alltag hatte“. Die Synthesepolymerisation ist das Verfahren, viele kleine Moleküle, die als Monomere bekannt sind, in eine kovalent gebundene Kette oder Netzwerk zu kombinieren. Während des Polymerisationsprozesses können aus jedem Monomer einige chemische Gruppen verloren gehen. Dies geschieht bei der Polymerisation von PET-Polyester. Bei den Monomeren handelt es sich um Terephthalsäure (HOOC-C6H4-COOH) und Ethylenglykol (HO-CH2-CH2-OH) aber die Wiederholungseinheit ist -OC-C6H4-COO-CH2-CH2-O-, die der Kombination der beiden Monomeren mit dem Verlust von zwei Wassermolekülen entspricht. Das ausgeprägte Stück jedes in das Polymer eingearbeiteten Monomeren ist als Wiederholeinheit oder Monomerrest bekannt. Synthetische Methoden werden in der Regel in zwei Kategorien, Schrittwachstumspolymerisation und Kettenpolymerisation unterteilt. Der wesentliche Unterschied zwischen den beiden besteht darin, daß bei der Kettenpolymerisation der Kette nur zu einem Zeitpunkt Monomere zugesetzt werden, wie z.B. in Polystyrol, während sich in Stufen-Polymerisationsketten von Monomeren direkt, wie in Polyester, miteinander kombinieren können. Die Schrittwachstumspolymerisation kann in Polykondensation unterteilt werden, bei der in jedem Reaktionsschritt niedermolekulares Nebenprodukt entsteht, und Polyaddition. Neue Verfahren, wie die Plasmapolymerisation, passen nicht ordentlich in beide Kategorien. Synthetische Polymerisationsreaktionen können mit oder ohne Katalysator durchgeführt werden. Die Laborsynthese von Biopolymeren, insbesondere von Proteinen, ist ein Bereich intensiver Forschung. Biologische Synthese Es gibt drei Hauptklassen von Biopolymeren: Polysaccharide, Polypeptide und Polynukleotide. In lebenden Zellen können sie durch enzymvermittelte Prozesse synthetisiert werden, wie die Bildung von durch DNA-Polymerase katalysierten DNA. Die Synthese von Proteinen beinhaltet mehrere enzymvermittelte Prozesse, um genetische Informationen von der DNA zu RNA durchzutragen und anschließend diese Information zu übersetzen, um das angegebene Protein aus Aminosäuren zu synthetisieren. Das Protein kann nach der Translation weiter modifiziert werden, um eine entsprechende Struktur und Funktion zu gewährleisten. Es gibt andere Biopolymere wie Kautschuk, Suberin, Melanin und Lignin. Modifizierung natürlicher Polymere Natürlich vorkommende Polymere wie Baumwolle, Stärke und Kautschuk waren seit Jahren bekannte Materialien, bevor synthetische Polymere wie Polyethen und Perspex auf dem Markt erschienen. Viele handelsübliche Polymere werden durch chemische Modifizierung natürlich vorkommender Polymere synthetisiert. Beispiele hierfür sind die Umsetzung von Salpetersäure und Cellulose zu Nitrocellulose und die Bildung von vulkanisiertem Kautschuk durch Erhitzen von Naturkautschuk in Gegenwart von Schwefel. Methoden, in denen Polymere modifiziert werden können, sind Oxidation, Vernetzung und Endabstich. Struktur Die Struktur eines polymeren Materials kann in unterschiedlichen Längenmaßen beschrieben werden, von der Teil-nm Längenskala bis zum makroskopischen. Es gibt tatsächlich eine Hierarchie von Strukturen, in denen jede Stufe die Grundlagen für die nächste liefert. Ausgangspunkt für die Beschreibung der Struktur eines Polymers ist die Identität seiner Bestandteilmonomeren. Als nächstes beschreibt die Mikrostruktur im Wesentlichen die Anordnung dieser Monomere innerhalb des Polymers im Maßstab einer einzigen Kette. Die Mikrostruktur bestimmt die Möglichkeit, dass das Polymer Phasen mit unterschiedlichen Anordnungen bildet, beispielsweise durch Kristallisation, Glasübergang oder Mikrophasentrennung. Diese Merkmale spielen eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der physikalischen und chemischen Eigenschaften eines Polymers. Monomere und Wiederholungseinheiten Die Identität der Wiederholungseinheiten (Monomerreste, auch als mers bezeichnet) enthaltend ein Polymer ist sein erstes und wichtigstes Attribut. Die Polymernomierung basiert im allgemeinen auf der Art der Monomerreste, die das Polymer enthalten. Als Homopolymer ist ein Polymer bekannt, das nur eine einzige Art von Wiederholeinheit enthält, während ein Polymer mit zwei oder mehr Arten von Wiederholeinheiten als Copolymerisat bekannt ist. Ein Terpolymer ist ein Copolymer, das drei Arten von Wiederholungseinheiten enthält. Polystyrol besteht nur aus Styrol-basierten Wiederholeinheiten und wird als Homopolymer eingestuft. Polyethylenterephthalat, auch wenn sie aus zwei verschiedenen Monomeren (Ethylenglykol und Terephthalsäure) hergestellt wird, wird üblicherweise als Homopolymer angesehen, da nur eine Art Wiederholungseinheit gebildet wird. Ethylen-Vinylacetat enthält mehr als eine Vielzahl von Wiederholungseinheiten und ist ein Copolymer. Einige biologische Polymere bestehen aus einer Vielzahl von unterschiedlichen, aber strukturell verwandten Monomerresten; beispielsweise bestehen Polynukleotide wie DNA aus vier Nukleotiduntereinheiten. Als Polyelektrolyt oder Ionomer ist ein Polymer mit ionisierbaren Untereinheiten (z.B. Pendel-Carbongruppen) bekannt, das bei großen oder kleinen Anteilen an ionisierbaren Einheiten reproktiv ist. Mikrostruktur Die Mikrostruktur eines Polymers (manchmal Konfiguration genannt) betrifft die physikalische Anordnung von Monomerresten entlang des Rückgrats der Kette. Dies sind die Elemente der Polymerstruktur, die das Brechen einer kovalenten Bindung zur Veränderung erfordern. Je nach Monomeren und Reaktionsbedingungen können verschiedene Polymerstrukturen erzeugt werden: Ein Polymer kann aus linearen Makromolekülen bestehen, die jeweils nur eine unverzweigte Kette enthalten. Bei unverzweigtem Polyethylen handelt es sich um ein langkettiges n-Alkan. Es gibt auch verzweigte Makromoleküle mit einer Hauptkette und Seitenketten, bei Polyethylen wären die Seitenketten Alkylgruppen. Insbesondere unverzweigte Makromoleküle können im festen Zustand halbkristalline, kristalline Kettenabschnitte in der Abbildung unten rot hervorgehoben sein. Während verzweigte und unverzweigte Polymere üblicherweise Thermoplaste sind, haben viele Elastomere eine breitmaschige Vernetzung zwischen den "Hauptketten". Eine engmaschige Vernetzung führt dagegen zu Duroplasten. Vernetzungen und Zweige sind in den Figuren als rote Punkte dargestellt. Hochverzweigte Polymere sind amorph und die Moleküle im Feststoff interagieren zufällig. Polymerarchitektur Ein wichtiges Mikrostrukturmerkmal eines Polymers ist seine Architektur und Form, die sich auf die Art und Weise bezieht, wie Abzweigstellen zu einer Abweichung von einer einfachen linearen Kette führen. Ein verzweigtes Polymermolekül besteht aus einer Hauptkette mit einer oder mehreren Substituentenseitenketten oder -zweigen. Beispiele für verzweigte Polymere sind Sternpolymere, Kammpolymere, Polymerbürsten, dendronisierte Polymere, Leiterpolymere und Dendrimere. Es gibt auch zweidimensionale Polymere (2DP), die aus topologisch planaren Wiederholungseinheiten bestehen. Die Architektur eines Polymers beeinflusst viele seiner physikalischen Eigenschaften wie Lösungsviskosität, Schmelzviskosität, Löslichkeit in verschiedenen Lösungsmitteln, Glasübergangstemperatur und die Größe einzelner Polymerspulen in Lösung. Zur Synthese eines polymeren Materials mit unterschiedlichen Architekturen, z.B. lebender Polymerisation, können verschiedene Techniken eingesetzt werden. Kettenlänge Eine gemeinsame Möglichkeit, die Länge einer Kette auszudrücken, ist der Polymerisationsgrad, der die Anzahl der in die Kette eingebauten Monomere quantifiziert. Wie bei anderen Molekülen kann auch die Größe eines Polymers Molekulargewichts angegeben werden. Da synthetische Polymerisationsverfahren typischerweise eine statistische Verteilung von Kettenlängen ergeben, wird das Molekulargewicht in gewichteten Mittelwerten ausgedrückt. Am häufigsten werden das zahlenmittlere Molekulargewicht (Mn) und das gewichtsmittlere Molekulargewicht (Mw) angegeben. Das Verhältnis dieser beiden Werte (Mw / Mn) ist die Dispersität (J.), die üblicherweise zur Expression der Breite der Molekulargewichtsverteilung verwendet wird. Die physikalischen Eigenschaften des Polymers hängen stark von der Länge (oder dem Molekulargewicht) der Polymerkette ab. Ein wichtiges Beispiel für die physikalischen Folgen des Molekulargewichts ist die Skalierung der Viskosität (Strömungsbeständigkeit) in der Schmelze. Der Einfluss des gewichtsmittleren Molekulargewichts (M w {\displaystyle M_{w}) auf die Schmelzviskosität (η {\displaystyle \eta }) hängt davon ab, ob das Polymer über oder unter dem Beginn von Verschränkungen liegt. Unterhalb des Verschränkungsmolekulargewichts würde die Erhöhung der Polymerkettenlänge 10-fach die Viskosität über 1000 mal erhöhen. Die zunehmende Kettenlänge neigt zudem dazu, die Kettenbeweglichkeit zu verringern, die Festigkeit und Zähigkeit zu erhöhen und die Glasübergangstemperatur (Tg) zu erhöhen. Dies ist ein Ergebnis der Zunahme von Ketteninteraktionen wie van der Waals Attraktionen und Verschränkungen, die mit einer erhöhten Kettenlänge kommen. Diese Wechselwirkungen neigen dazu, die einzelnen Ketten sowohl bei höheren Spannungen als auch höheren Temperaturen stärker in Position zu fixieren und Verformungen und Matrixbruch zu widerstehen. Monomeranordnung in Copolymeren Copolymere werden entweder als statistische Copolymerisate, alternierende Copolymerisate, Blockcopolymere, Pfropfcopolymere oder Gradientencopolymere klassifiziert. In der nachfolgenden schematischen Figur symbolisieren A und B die beiden Wiederholungseinheiten. Alternierende Copolymerisate besitzen zwei regelmäßig alternierende Monomerreste: {kein Typo[AB]n}}. Ein Beispiel ist das äquimolare Copolymer aus Styrol und Maleinsäureanhydrid, gebildet durch radikalische Kettenwachstumspolymerisation. Ein Stufencopolymer wie Nylon 66 kann auch als streng alternierendes Copolymerisat aus Diamin- und Disäureresten angesehen werden, wird aber häufig als Homopolymer mit dem dimeren Rest eines Amins und einer Säure als Wiederholungseinheit beschrieben. Periodische Copolymerisate weisen in regelmäßiger Reihenfolge mehr als zwei Arten von Monomereinheiten auf. Statistische Copolymerisate weisen nach einer statistischen Regel angeordnete Monomerreste auf. Ein statistisches Copolymer, bei dem die Wahrscheinlichkeit eines bestimmten Typs von Monomerresten an einem bestimmten Punkt der Kette unabhängig von den Typen von umgebenden Monomerresten ist, kann als wirklich zufälliges Copolymer bezeichnet werden. Beispielsweise ist das Kettenwachstumscopolymer aus Vinylchlorid und Vinylacetat statistisch. Blockcopolymere weisen lange Sequenzen verschiedener Monomereinheiten auf. Polymere mit zwei oder drei Blöcken zweier verschiedener chemischer Spezies (z.B. A und B) werden als Diblockcopolymere bzw. Triblockcopolymere bezeichnet. Polymere mit drei Blöcken, jeweils einer anderen chemischen Spezies (z.B. A, B und C) werden als Triblockterpolymere bezeichnet. Pfropf- oder Pfropfcopolymerisate enthalten Seitenketten oder Zweige, deren Wiederholungseinheiten eine andere Zusammensetzung oder Konfiguration als die Hauptkette aufweisen. Die Zweige werden einem vorgeformten Hauptkettenmakromolekül zugeführt. Monomere innerhalb eines Copolymerisats können entlang des Rückgrats auf vielfältige Weise organisiert werden. Ein Copolymerisat mit einer kontrollierten Anordnung von Monomeren wird als sequenzgesteuertes Polymer bezeichnet. Alternierende, periodische und Blockcopolymere sind einfache Beispiele sequenzgesteuerter Polymere. Tacticity Tacticity beschreibt die relative Stereochemie von chiralen Zentren in benachbarten Struktureinheiten innerhalb eines Makromoleküls. Es gibt drei Arten von Taktik: isotaktisch (alle Substituenten auf der gleichen Seite), ataktisch (random plazieren von Substituenten), syndiotaktisch (alternierende Platzierung von Substituenten). Die Morphologie Polymermorphologie beschreibt in der Regel die Anordnung und Mikroskalierung von Polymerketten im Raum. Die makroskopischen physikalischen Eigenschaften eines Polymers beziehen sich auf die Wechselwirkungen zwischen den Polymerketten. disorderierte Polymere: Im festen Zustand bilden ataktische Polymere, Polymere mit hohem Verzweigungsgrad und statistische Copolymere amorphe (d.h. glasige Strukturen). In Schmelze und Lösung neigen Polymere dazu, einen sich ständig verändernden "statistischen Cluster" zu bilden. Im festen Zustand werden die jeweiligen Konformationen der Moleküle eingefroren. Das Verhaken und Verstricken von Kettenmolekülen führt zu einer "mechanischen Bindung" zwischen den Ketten. Intermolekulare und intramolekulare Attraktivitätskräfte treten nur an Orten auf, an denen Molekülsegmente nahe genug sind. Die unregelmäßigen Strukturen der Moleküle verhindern eine engere Anordnung. Lineare Polymere mit periodischer Struktur, geringer Verzweigung und Stereoregularität (z.B. nicht ataktisch) weisen im festen Zustand eine teilkristalline Struktur auf. Bei einfachen Polymeren (wie Polyethylen) liegen die Ketten im Zickzack-Konformationskristall vor. Mehrere Zickzack-Konformationen bilden dichte Kettenpakete, genannt Kristallite oder Lamellen. Die Lamellen sind viel dünner als die Polymeren sind lang (oft etwa 10 nm). Sie werden durch mehr oder weniger regelmäßiges Falten einer oder mehrerer Molekülketten gebildet. Zwischen den Lamellen existieren amorphe Strukturen. Einzelne Moleküle können zu Verschränkungen zwischen den Lamellen führen und können auch an der Bildung von zwei (oder mehr) Lamellen (Ketten als Bindemoleküle) beteiligt sein. Mehrere Lamellen bilden einen Überbau, einen Spherulite, oft mit einem Durchmesser im Bereich von 0,05 bis 1 mm. Die Art und Anordnung von (funktionellen) Resten der Wiederholungseinheiten bewirkt oder bestimmt die Kristallinität und Stärke der sekundären Wertigkeitsbindungen. In isotaktischem Polypropylen bilden die Moleküle eine Helix. Wie die Zickzack-Konformation erlauben solche Helices eine dichte Kettenpackung. Besonders starke intermolekulare Wechselwirkungen treten auf, wenn die Reste der wiederkehrenden Einheiten die Bildung von Wasserstoffbindungen ermöglichen, wie bei p-Aramid.Die Bildung starker intramolekularer Assoziationen kann verschiedene gefaltete Zustände einzelner linearer Ketten mit unterschiedlicher Schaltungstopologie erzeugen. Kristallinität und Überstruktur sind immer abhängig von den Bedingungen ihrer Bildung, siehe auch: Kristallisation von Polymeren. Im Vergleich zu amorphen Strukturen führen teilkristalline Strukturen zu einer höheren Steifigkeit, Dichte, Schmelztemperatur und einer höheren Beständigkeit eines Polymers. Vernetzte Polymere: Weitmaschige vernetzte Polymere sind Elastomere und können nicht geschmolzen werden (im Gegensatz zu Thermoplasten); das Erhitzen von vernetzten Polymeren führt nur zu Zersetzung. Thermoplastische Elastomere hingegen sind reversibel "physikalisch vernetzt" und können geschmolzen werden. Blockcopolymere, bei denen ein Hartsegment des Polymers zur Kristallisation neigt und ein Weichsegment eine amorphe Struktur aufweist, sind eine Art thermoplastischer Elastomere: Die Hartsegmente sorgen für eine breitmaschige, physikalische Vernetzung. Kristallin Beim Aufbringen auf Polymere hat der Begriff Kristallin eine etwas mehrdeutige Verwendung. In einigen Fällen findet der Begriff kristallinen identische Verwendung wie bei der herkömmlichen Kristallographie. Beispielsweise kann die Struktur eines kristallinen Proteins oder Polynukleotids, wie eine für die Röntgenkristallographie vorbereitete Probe, in Bezug auf eine herkömmliche Einheitszelle definiert werden, die aus einem oder mehreren Polymermolekülen mit Zellabmessungen von Hunderten von Angströmen oder mehr besteht. Ein synthetisches Polymer kann lose als kristallin beschrieben werden, wenn es Bereiche dreidimensionaler Ordnung auf atomaren (nicht makromolekularen) Längenskala enthält, die üblicherweise durch intramolekulares Falten oder Stapeln benachbarter Ketten entstehen. Synthetische Polymere können sowohl aus kristallinen als auch aus amorphen Bereichen bestehen; der Kristallinitätsgrad kann in Bezug auf einen Gewichtsanteil oder Volumenanteil an kristallinem Material ausgedrückt werden. Wenige synthetische Polymere sind vollständig kristallin. Die Kristallinität von Polymeren zeichnet sich durch ihren Kristallinitätsgrad aus, von Null für ein vollständig nichtkristallines Polymer bis zu einem für ein theoretisches, vollständig kristallines Polymer. Polymere mit mikrokristallinen Bereichen sind im allgemeinen härter (kann ohne Bruch mehr gebogen werden) und schlagzäher als total amorphe Polymere. Polymere mit einem Grad an Kristallinität, der sich auf Null oder einer nähert, werden tendenziell transparent sein, während Polymere mit mittleren Graden der Kristallinität aufgrund der Lichtstreuung durch kristalline oder glasige Bereiche zu opaken neigen. Für viele Polymere kann auch eine reduzierte Kristallinität mit erhöhter Transparenz verbunden sein. Kettenanpassung Der von einem Polymermolekül besetzte Raum wird in der Regel in Bezug auf den Kreiselradius ausgedrückt, der ein mittlerer Abstand vom Massenzentrum der Kette zur Kette selbst ist. Alternativ kann es in Bezug auf durchströmtes Volumen ausgedrückt werden, das ist das von der Polymerkette aufgespannte Volumen und Skalen mit dem Würfel des Kreisradius. Die einfachsten theoretischen Modelle für Polymere im geschmolzenen, amorphen Zustand sind ideale Ketten. Eigenschaften Polymereigenschaften hängen von ihrer Struktur ab und werden nach ihrer physikalischen Basis in Klassen unterteilt. Viele physikalische und chemische Eigenschaften beschreiben, wie sich ein Polymer als kontinuierliches makroskopisches Material verhält. Sie werden als Schüttgut oder intensive Eigenschaften nach Thermodynamik eingestuft. Mechanische Eigenschaften Die Bulk-Eigenschaften eines Polymers sind am häufigsten von Gebrauchsinteresse. Dies sind die Eigenschaften, die diktieren, wie sich das Polymer tatsächlich makroskopisch verhält. Zugfestigkeit Die Zugfestigkeit eines Materials bestimmt, wie viel Dehnungsspannung das Material vor dem Ausfall ertragen wird. Dies ist sehr wichtig in Anwendungen, die sich auf die physikalische Festigkeit oder Haltbarkeit eines Polymers verlassen. Beispielsweise wird ein Gummiband mit höherer Zugfestigkeit vor dem Einschnappen ein größeres Gewicht erhalten. Im allgemeinen nimmt die Zugfestigkeit mit der Polymerkettenlänge und der Vernetzung von Polymerketten zu. Youngs Elastizitätsmodul Young's Modul quantifiziert die Elastizität des Polymers. Es wird bei kleinen Stämmen als Verhältnis der Änderungsgeschwindigkeit von Stress zu Dehnung definiert. Wie Zugfestigkeit ist dies bei Polymeranwendungen mit den physikalischen Eigenschaften von Polymeren, wie Kautschukbändern, von großer Bedeutung. Der Modul ist stark temperaturabhängig. Die Viskosität beschreibt ein komplexes zeitabhängiges elastisches Ansprechen, das bei abgenommener Last Hysterese in der Spannungs-Zug-Kurve aufweist. Dynamische mechanische Analyse oder DMA misst diesen komplexen Modul, indem die Belastung oszilliert und die resultierende Belastung in Abhängigkeit von der Zeit gemessen wird. Transporteigenschaften Transporteigenschaften wie Diffusivität beschreiben, wie sich schnell Moleküle durch die Polymermatrix bewegen. Diese sind in vielen Anwendungen von Polymeren für Folien und Membranen sehr wichtig. Die Bewegung einzelner Makromoleküle erfolgt durch ein Verfahren namens Reptation, bei dem jedes Kettenmolekül durch Verschränkungen mit benachbarten Ketten zur Bewegung innerhalb einer virtuellen Röhre eingeschränkt wird. Die Theorie der Wiederholung kann Polymermoleküldynamik und Viskoelastizität erklären. Phasenverhalten Kristallisation und Schmelzen Je nach chemischen Strukturen können Polymere entweder halbkristalline oder amorphe sein. Halbkristalline Polymere können Kristallisations- und Schmelzübergänge unterziehen, während amorphe Polymere nicht. Bei Polymeren schlagen Kristallisation und Schmelzen nicht wie bei Wasser oder anderen molekularen Flüssigkeiten festflüssige Phasenübergänge vor. Vielmehr beziehen sich Kristallisation und Schmelz auf die Phasenübergänge zwischen zwei festen Zuständen (d.h. halbkristalline und amorphe). Kristallisation erfolgt oberhalb der Glasübergangstemperatur (Tg) und unterhalb der Schmelztemperatur (Tm.) Glasübergang Alle Polymere (amorph oder semi-kristalline) gehen durch Glasübergänge. Die Glasübergangstemperatur (Tg) ist ein entscheidender physikalischer Parameter für die Polymerherstellung, Verarbeitung und Verwendung. Unter Tg werden molekulare Bewegungen eingefroren und Polymere sind spröde und glasig. Oberhalb von Tg werden molekulare Bewegungen aktiviert und Polymere gummiartig und viskose. Die Glasübergangstemperatur kann durch Veränderung des Verzweigungsgrades oder der Vernetzung im Polymer oder durch Zugabe von Weichmachern hergestellt werden. Während Kristallisation und Schmelzen Phasenübergänge erster Ordnung sind, ist der Glasübergang nicht. Der Glasübergang teilt Merkmale von Phasenübergängen zweiter Ordnung (z.B. Diskontinuität in der Wärmekapazität, wie in der Figur gezeigt), wird aber im allgemeinen nicht als thermodynamischer Übergang zwischen Gleichgewichtszuständen betrachtet. Mischverhalten Im allgemeinen sind polymere Mischungen weit weniger mischbar als Mischungen kleiner Molekülmaterialien. Dieser Effekt ergibt sich daraus, dass die Antriebskraft zum Mischen üblicherweise Entropie ist, nicht Interaktionsenergie. Mit anderen Worten bilden mischbare Materialien in der Regel eine Lösung, nicht weil ihre Wechselwirkung untereinander günstiger ist als ihre Selbstinteraktivität, sondern aufgrund einer Erhöhung der Entropie und damit freier Energie, die mit einer Erhöhung der Menge des jedem Bauteil zur Verfügung stehenden Volumens verbunden ist. Diese Zunahme der Entropiewaagen mit der Anzahl der Partikel (oder Mole) vermischt. Da polymere Moleküle viel größer sind und daher in der Regel viel höhere spezifische Volumina als kleine Moleküle aufweisen, ist die Anzahl der an einem polymeren Gemisch beteiligten Moleküle wesentlich kleiner als die Zahl in einem kleinen Molekülgemisch gleichen Volumens. Die Vermischungsenergien sind dagegen auf Volumenbasis für polymere und kleine Molekülmischungen vergleichbar. Dies neigt dazu, die freie Mischenergie für Polymerlösungen zu erhöhen und dadurch die Lösung weniger günstig zu machen und so die Verfügbarkeit konzentrierter Lösungen von Polymeren weit seltener als solche von kleinen Molekülen zu machen. Weiterhin ist das Phasenverhalten von Polymerlösungen und Gemischen komplexer als das der kleinen Molekülmischungen. Während die meisten kleinen Moleküllösungen nur einen oberen kritischen Lösungstemperatur-Phasenübergang (UCST) aufweisen, bei dem die Phasentrennung unter Kühlung erfolgt, weisen Polymermischungen üblicherweise einen niedrigeren kritischen Lösungstemperatur-Phasenübergang (LCST) auf, bei dem die Phasentrennung mit Erwärmung erfolgt. In verdünnten Lösungen zeichnen sich die Eigenschaften des Polymers durch die Wechselwirkung zwischen dem Lösungsmittel und dem Polymer aus. In einem guten Lösungsmittel erscheint das Polymer geschwollen und nimmt ein großes Volumen ein. In diesem Szenario dominieren intermolekulare Kräfte zwischen Lösungsmittel und Monomeruntereinheiten über intramolekulare Wechselwirkungen. In einem schlechten Lösungsmittel oder schlechtem Lösungsmittel dominieren intramolekulare Kräfte und die Kettenverträge. In dem Theta-Lösungsmittel oder dem Zustand der Polymerlösung, in dem der Wert des zweiten virialen Koeffizienten 0 wird, bilanziert die intermolekulare Polymer-Lösungsmittel-Repulsion genau die intramolekulare Monomer-Attraktion. Unter der Theta-Zustand (auch als Flory-Zustand bezeichnet), verhält sich das Polymer wie eine ideale zufällige Spule. Der Übergang zwischen den Zuständen ist als Spulen-Globulin-Übergang bekannt. Einschluss von Weichmachern Einschluss von Weichmachern neigt dazu, Tg zu senken und die Polymerflexibilität zu erhöhen. Die Zugabe des Weichmachers ändert auch die Abhängigkeit der Glasübergangstemperatur Tg von der Kühlgeschwindigkeit. Die Beweglichkeit der Kette kann sich weiter ändern, wenn die Moleküle des Weichmachers zur Wasserstoffbindungsbildung führen. Weichmacher sind im allgemeinen kleine Moleküle, die dem Polymer chemisch ähnlich sind und Lücken zwischen Polymerketten für eine größere Mobilität und reduzierte interchain-Interaktionen schaffen. Ein gutes Beispiel für die Wirkung von Weichmachern sind Polyvinylchloride oder PVCs. Für Dinge wie Rohre wird ein uPVC oder unplastifiziertes Polyvinylchlorid verwendet. Ein Rohr hat keine Weichmacher darin, weil es stark und hitzebeständig bleiben muss. Plasticized PVC wird in der Kleidung für eine flexible Qualität verwendet. Weichmacher werden auch in einigen Arten von Haftfolien eingesetzt, um das Polymer flexibler zu machen. Chemische Eigenschaften Die attraktiven Kräfte zwischen Polymerketten spielen eine große Rolle bei der Bestimmung der Eigenschaften des Polymers. Da Polymerketten so lang sind, haben sie viele solche interchain-Interaktionen pro Molekül, verstärken die Wirkung dieser Wechselwirkungen auf die Polymereigenschaften im Vergleich zu Attraktionen zwischen konventionellen Molekülen. Unterschiedliche Seitengruppen auf dem Polymer können dem Polymer eine ionische Bindung oder Wasserstoffbindung zwischen seinen eigenen Ketten verleihen. Diese stärkeren Kräfte führen typischerweise zu höheren Zugfestigkeiten und höheren kristallinen Schmelzpunkten. Die intermolekularen Kräfte in Polymeren können durch Dipole in den Monomereinheiten beeinflußt werden. Polymere, die Amid- oder Carbonylgruppen enthalten, können Wasserstoffbindungen zwischen benachbarten Ketten bilden; die teilweise positiv geladenen Wasserstoffatome in N-H-Gruppen einer Kette werden in C=O-Gruppen stark an die teilweise negativ geladenen Sauerstoffatome angezogen. Diese starken Wasserstoffbindungen bewirken beispielsweise die hohe Zugfestigkeit und Schmelzpunkt von Urethan- oder Harnstoffbindungen enthaltenden Polymeren. Polyester haben Dipol-Dipolbindung zwischen den Sauerstoffatomen in C=O-Gruppen und den Wasserstoffatomen in H-C-Gruppen. Die Dipolbindung ist nicht so stark wie die Wasserstoffbindung, so dass der Schmelzpunkt und die Festigkeit eines Polyesters geringer sind als Kevlars (Twaron), sondern Polyester haben eine größere Flexibilität. Polymere mit unpolaren Einheiten wie Polyethylen wirken nur durch schwache Van der Waals-Kräfte. Dadurch weisen sie typischerweise geringere Schmelztemperaturen als andere Polymere auf. Wenn ein Polymer in einer Flüssigkeit dispergiert oder gelöst wird, wie z.B. in kommerziellen Produkten wie Farben und Leimen, beeinflussen die chemischen Eigenschaften und molekularen Wechselwirkungen, wie die Lösung fließt und sogar zur Selbstmontage des Polymers in komplexe Strukturen führen kann. Wenn ein Polymer als Beschichtung aufgebracht wird, werden die chemischen Eigenschaften die Haftung der Beschichtung beeinflussen und wie es mit externen Materialien, wie superhydrophoben Polymerbeschichtungen, die zur Wasserbeständigkeit führen, zusammenwirkt. Insgesamt sind die chemischen Eigenschaften eines Polymers wichtige Elemente für die Gestaltung neuer polymerer Werkstoffe. Optische Eigenschaften Polymere wie PMMA und HEMA:MMA werden als Matrizen im Verstärkungsmedium von Festkörperfarbstofflasern, auch als Festkörperfarbstoff-dotierte Polymerlaser bezeichnet, verwendet. Diese Polymere weisen eine hohe Oberflächenqualität auf und sind auch hochtransparent, so dass die Lasereigenschaften durch den zur Dope der Polymermatrix verwendeten Laserfarbstoff dominiert werden. Diese Art von Lasern, die auch zur Klasse der organischen Laser gehören, sind bekannt, sehr schmale Linienbreiten zu liefern, die für Spektroskopie und analytische Anwendungen nützlich sind. Ein wichtiger optischer Parameter in dem in Laseranwendungen eingesetzten Polymer ist die Brechzahländerung mit auch dn/dT genannter Temperatur. Für die hier genannten Polymere ist der (dn/dT) ~-1.4 × 10-4 in Einheiten von K-1 im Bereich 297 ≤ T ≤ 337 K. Elektrische Eigenschaften Die meisten bekannten Polymere wie Polyethylen sind elektrische Isolatoren, aber die Entwicklung von π-konjugierten Bindungen enthaltenden Polymeren hat zu einer Fülle von polymerbasierten Halbleitern, wie Polythiophenen, geführt. Dies hat zu vielen Anwendungen im Bereich der organischen Elektronik geführt. Anwendungen Heute werden synthetische Polymere in fast allen Lebensläufen verwendet. Die moderne Gesellschaft würde ohne sie ganz anders aussehen. Die Verbreitung des Polymereinsatzes ist mit ihren einzigartigen Eigenschaften verbunden: geringe Dichte, geringe Kosten, gute thermische/elektrische Isolationseigenschaften, hohe Korrosionsbeständigkeit, energiearme, anspruchsvolle Polymerherstellung und die Verarbeitung zu Endprodukten. Für eine bestimmte Anwendung können die Eigenschaften eines Polymers durch Kombination mit anderen Materialien, wie in Composites, abgestimmt oder verbessert werden. Ihre Anwendung ermöglicht es, Energie zu sparen (leichtere Autos und Flugzeuge, thermisch isolierte Gebäude,) schützen Lebensmittel und Trinkwasser (Verpackung,) sparen Land und reduzieren Verwendung von Düngemitteln (synthetische Fasern,) erhalten andere Materialien (Beschichtungen,) schützen und Lebensdauern (Hygiene, medizinische Anwendungen). Im Folgenden wird eine repräsentative, nicht erschöpfende Liste von Anträgen angegeben. Kleidung, Sportbekleidung und Accessoires: Polyester- und PVC-Bekleidung, Elasthan, Sportschuhe, Neoprenanzüge, Fußball und Billardkugeln, Ski und Snowboards, Schläger, Fallschirme, Segel, Zelte und Unterschlupf. Elektronische und photonische Technologien: organische Feldeffekttransistoren (OFET,) Leuchtdioden (OLED) und Solarzellen, Fernsehkomponenten, kompakte Scheiben (CD,) Photoresists, Holographie. Verpackung und Behälter: Folien, Flaschen, Lebensmittelverpackung, Fässer. Isolierung: elektrische und thermische Isolierung, Sprühschäume. Bau- und Strukturanwendungen: Gartenmöbel, PVC-Fenster, Bodenbeläge, Dichtung, Rohre. Farben, Klebstoffe und Schmiermittel: Lack, Klebstoffe, Dispergiermittel, Antigraffiti-Beschichtungen, Antifouling-Beschichtungen, Antihaft-Oberflächen, Schmiermittel. Autoteile: Reifen, Stoßfänger, Scheibenwischer, Kraftstofftanks, Autositze. Haushaltsartikel: Eimer, Küchenutensilien, Spielzeug (z.B. Bausätze und Rubiks Würfel). Medizinische Anwendungen: Blutbeutel, Spritzen, Gummihandschuhe, chirurgische Naht, Kontaktlinsen, Prothese, kontrollierte Medikamentenabgabe und -freigabe, Matrizen für Zellwachstum. Persönliche Hygiene und Gesundheitsversorgung: Windeln mit superabsorbierenden Polymeren, Zahnbürsten, Kosmetika, Shampoo, Kondome. Sicherheit: persönliche Schutzausrüstung, kugelsichere Westen, Raumanzüge, Seile. Trenntechnologien: synthetische Membranen, Brennstoffzellenmembranen, Filtration, Ionenaustauscherharze. Geld: Polymer-Banknoten und Zahlungskarten.3D-Druck. Standardisierte Nomenklatur Es gibt mehrere Konventionen zur Bezeichnung von Polymersubstanzen. Viele häufig verwendete Polymere, wie sie in Konsumgütern vorkommen, werden durch einen gemeinsamen oder trivialen Namen bezeichnet. Der triviale Name wird auf der Grundlage eines historischen Präzedenzfalles oder einer beliebten Nutzung statt einer standardisierten Namenskonvention zugewiesen. Sowohl die American Chemical Society (ACS) als auch die IUPAC haben standardisierte Namenskonventionen vorgeschlagen; die ACS- und IUPAC-Konventionen sind ähnlich, aber nicht identisch. Beispiele für die Unterschiede zwischen den verschiedenen Namenskonventionen sind in der folgenden Tabelle aufgeführt: In beiden standardisierten Konventionen sollen die Bezeichnungen der Polymere das Monomer(en) widerspiegeln, aus dem sie synthetisiert werden (quellenbasierte Nomenklatur), anstatt die genaue Beschaffenheit der wiederkehrenden Untereinheit. Beispielsweise wird das aus dem einfachen Alkenylenethen synthetisierte Polymer Polyethen genannt, wobei das -en-Suffix beibehalten wird, obwohl die Doppelbindung während des Polymerisationsprozesses entfernt wird: → Die auf der IUPAC-Struktur basierende Nomenklatur basiert jedoch auf der Benennung der bevorzugten konstitutionellen Wiederholeinheit. Charakterisierung Polymercharakterisierung umfasst viele Techniken zur Bestimmung der chemischen Zusammensetzung, Molekulargewichtsverteilung und physikalischen Eigenschaften. Zur Bestimmung des zahlenmittleren Molekulargewichts, des gewichtsmittleren Molekulargewichts und der Dispersität können übliche Techniken verwendet werden: Größenausschlusschromatographie (auch Gelpermeationschromatographie genannt), manchmal gekoppelt mit statischer Lichtstreuung. Streutechniken, wie statische Lichtstreuung und kleinwinkelige Neutronenstreuung, werden verwendet, um die Abmessungen (Radius der Gyration) von Makromolekülen in Lösung oder in der Schmelze zu bestimmen. Diese Techniken werden auch verwendet, um die dreidimensionale Struktur von mikrophasengetrennten Blockpolymeren, polymeren Micellen und anderen Materialien zu charakterisieren. Zur Bestimmung der kristallinen Struktur von Polymeren (oder deren Fehlen) wird eine Weitwinkel-Röntgenstreuung (auch als Weitwinkel-Röntgenbeugung bezeichnet) verwendet. Zur Bestimmung der chemischen Zusammensetzung können spektroskopische Techniken, einschließlich Fourier-transformativer Infrarotspektroskopie, Raman-Spektroskopie und Kernresonanzspektroskopie, verwendet werden. Zur Charakterisierung der thermischen Eigenschaften von Polymeren, wie der Glasübergangstemperatur, der Kristallisationstemperatur und der Schmelztemperatur, wird die Differential-Scankalorimetrie verwendet. Die Glasübergangstemperatur kann auch durch dynamische mechanische Analyse bestimmt werden. Thermogravimetrie ist eine nützliche Technik, um die thermische Stabilität des Polymers zu bewerten. Rheologie wird verwendet, um das Fließ- und Verformungsverhalten zu charakterisieren. Es kann zur Bestimmung der Viskosität, des Moduls und anderer rheologischer Eigenschaften verwendet werden. Die Rheologie wird häufig auch zur Bestimmung der molekularen Architektur (Molekulargewicht, Molekulargewichtsverteilung, Verzweigung) verwendet und um zu verstehen, wie das Polymer verarbeitet werden kann. Degradation Polymerabbau ist eine Veränderung der Eigenschaften - Stärke, Farbe, Form oder Molekulargewicht - eines Polymers oder Polymer-basierten Produkts unter dem Einfluss eines oder mehrerer Umweltfaktoren wie Hitze, Licht und das Vorhandensein bestimmter Chemikalien, Sauerstoff und Enzyme. Diese Eigenschaftsänderung ist oft das Ergebnis eines Bondbruchs im Polymerrückgrat (Kettenritze), der an den Kettenenden oder an zufälligen Positionen in der Kette auftreten kann. Obwohl solche Veränderungen häufig unerwünscht sind, können sie in manchen Fällen, wie z.B. Biodegradation und Recycling, zur Vermeidung von Umweltbelastungen dienen. Degradation kann auch in biomedizinischen Einstellungen nützlich sein. Beispielsweise wird ein Copolymer aus Polymilchsäure und Polyglykolsäure in hydrolysierbaren Stichen eingesetzt, die nach dem Aufbringen auf eine Wunde langsam abbauen. Die Anfälligkeit eines Polymers zum Abbau hängt von seiner Struktur ab. Epoxide und aromatische Funktionalitäten enthaltende Ketten sind besonders anfällig für UV-Degradation, während Polyester durch Hydrolyse nachweisbar sind. Polymere, die ein ungesättigtes Rückgrat enthalten, degradieren über Ozonrisse. Kohlenstoffbasierte Polymere sind thermischer Abbauanfälliger als anorganische Polymere wie Polydimethylsiloxan und sind daher für die meisten Hochtemperaturanwendungen nicht ideal. Der Abbau von Polyethylen erfolgt durch zufällige Scherung - ein zufälliger Bruch der Bindungen, die die Atome des Polymers zusammenhalten. Bei Erwärmung über 450 °C verschlechtert sich Polyethylen zu einem Gemisch von Kohlenwasserstoffen. Bei der Kettenendscherung werden Monomere freigesetzt und dieses Verfahren wird als unzipping oder depolymerisiert bezeichnet.Mit den Mechanismus dominiert wird von der Art des Polymers und der Temperatur abhängen; im allgemeinen werden Polymere ohne oder ein einziger kleiner Substituent in der Repeateinheit über zufällige Kettenteilung zerfallen. Die Sortierung von Polymerabfällen zu Recyclingzwecken kann durch die Verwendung der von der Gesellschaft der Kunststoffindustrie entwickelten Harzidentifikationscodes zur Identifizierung der Kunststoffart erleichtert werden. Der Ausfall von sicherheitskritischen Polymerkomponenten kann zu schweren Unfällen führen, wie zum Beispiel Brand bei gekrackten und abgebauten Polymerbrennstoffleitungen. Chlorinduzierte Rissbildung von Acetalharz-Spinnfugen und Polybutylen-Rohre verursachte viele ernsthafte Überschwemmungen in häuslichen Eigenschaften, insbesondere in den USA in den 1990er Jahren. Spuren von Chlor in der Wasserversorgung angegriffene Polymere im Klempnen, ein Problem, das schneller auftritt, wenn irgendwelche der Teile schlecht extrudiert oder gespritzt wurden. Die Attacke des Acetalgelenks erfolgte aufgrund eines fehlerhaften Formkörpers, was zu einem Rißen entlang der Fäden des Fittings führt, wo es eine Spannungskonzentration gibt. Die Polymeroxidation hat Unfälle mit medizinischen Geräten verursacht. Eines der ältesten bekannten Ausfallmodi ist die Ozonrissbildung, die durch Kettenriss verursacht wird, wenn Ozongas anfällige Elastomere wie Naturkautschuk und Nitrilkautschuk angreift. Sie besitzen Doppelbindungen in ihren Wiederholungseinheiten, die bei der Ozonolyse gespalten werden. Krane in Kraftstoffleitungen können die Bohrung des Rohres durchdringen und zu Kraftstoffleckage führen. Wenn im Motorraum Risse auftreten, können elektrische Funken das Benzin entzünden und ein schweres Feuer verursachen. Beim medizinischen Gebrauch kann der Abbau von Polymeren zu Veränderungen physikalischer und chemischer Eigenschaften implantierbarer Geräte führen. Nylon 66 ist säurehydrolytisch anfällig, und bei einem Unfall führte eine gebrochene Kraftstoffleitung zu einer Spille von Diesel in die Straße. Wenn Dieselkraftstoff auf die Straße austritt, können Unfälle zu folgenden Autos durch die rutschige Natur der Ablagerung verursacht werden, die wie schwarzes Eis ist. Darüber hinaus wird die Asphaltbetonstraßenfläche durch das Lösen der Asphalte aus dem Verbundwerkstoff Schäden erleiden, was zu einem Abbau der Asphaltoberfläche und struktureller Integrität der Straße führt. Siehe auch Referenzen Bibliographie Cowie, J. M. G. (John McKenzie Grant) (1991). Polymere: Chemie und Physik moderner Materialien. Glasgow: Blackie.ISBN 978-0-412-03121-2.Hall, Christopher (1989). Polymermaterialien (2. ed.). London; New York: Macmillan.ISBN 978-0-333-46379-6.Rudin, Alfred (1982). Die Elemente der Polymerwissenschaft und -technik. Akademische Presse.ISBN 978-0-12-601680-2.Wright, David C. (2001). Umweltbelastung Cracking von Kunststoffen. RAPRA.ISBN 978-1-85957-064-7. Externe Links Wie man Polymere unter Verwendung von röntgendiffraction Polymer Chemistry Hypertext, Bildungsressource The Macrogalleria Einführung in Polymer Glossar von Polymerabkürzungen analysiert