Content-control-Software, häufig als Internet-Filter bezeichnet, ist Software, die den Inhalt eines Internetnutzers beschränkt oder kontrolliert, in der Lage, insbesondere wenn sie genutzt wird, um das über das Internet, E-Mail oder andere Mittel gelieferte Material einzuschränken. Content-control-Software bestimmt, welche Inhalte verfügbar sind oder gesperrt werden. Solche Beschränkungen können auf verschiedenen Ebenen angewandt werden: Eine Regierung kann versuchen, sie landesweit anzuwenden (siehe Internet Zensur), oder sie kann beispielsweise von einem ISP an seine Kunden, von einem Arbeitgeber bis zu seinem Personal, von einer Schule an seine Studenten, von einer Bibliothek an ihre Besucher, von einem Elternteil auf einen Computer oder von einem individuellen Nutzer auf ihren eigenen Computer. Motiv ist oft, um den Zugang zu Inhalten zu verhindern, die der Eigentümer oder Eigentümer des Computers oder anderer Behörden in Erwägung ziehen können. Liegt ohne Zustimmung des Benutzers die Kontrolle der Inhalte als Form der Internet-Kensorship vor. Manche Inhalte-Kontroll-Software umfasst Zeitkontrollfunktionen, die Eltern in die Lage versetzen, die Menge der Zeit festzulegen, die Kind den Zugang zum Internet oder Spiele oder andere Computeraktivitäten ausgeben kann. In einigen Ländern ist diese Software allgegenwärtig. Kuba, wenn ein Computernutzer bei einem staatlich kontrollierten Internet-Café bestimmte Wörter gibt, wird der Textverarbeitungs- oder Web-Browser automatisch geschlossen und eine „staatliche Sicherheit“ gegeben. Terminologie Der Begriff "Inhaltesteuerung" wird anlässlich von CNN, Playboy Magazin, dem San Francisco-chronle und der New York Times verwendet. Einige andere Begriffe, darunter "Inhaltefilterungssoftware", "Filter-Besprechungsserver", "versicherte Web-Gates", "Inhaltesicherheit und Kontrolle", "Webfiltering Software", "Inhalte-Censoring Software" und "Inhalte-Blocking-Software" werden häufig verwendet. „Nannyware wurde auch in der Produktmarketing und in den Medien verwendet. Industrieforschungsgesellschaft Bloomberg verwendet "versicherte Web-Gates" (SWG) zur Beschreibung des Marktsegments. Unternehmen, die Produkte selektiv blockieren Web-Seiten beziehen sich nicht auf diese Produkte als Zensur und bevorzugen Begriffe wie "Internetfilter" oder "WebFilter;" im speziellen Fall von Software, die speziell darauf ausgelegt ist, Eltern den Zugang ihrer Kinder zu überwachen und zu beschränken, wird auch "Mutter-Kontrollsoftware" verwendet. Manche Produkte geben alle Websites an, die ein Nutzer auf der Grundlage der Inhalteart für die Berichterstattung an einen "accountability-Partner" der Wahl der Person hat, und die Begriffsbestimmungssoftware wird verwendet. Internetfilter, elterne Kontrollessoftware und/oder Rechenschaftspflicht können ebenfalls in ein Produkt zusammengefasst werden. Diese kritischen Software verwenden jedoch den Begriff censorware frei: betrachten das Projekt Censorware. Die Verwendung des Begriffs censorware in redaktionellen Kritikern dieser Software ist weit verbreitet und deckt viele verschiedene Arten und Anwendungen ab: Xeni Jardin nutzte den Begriff in der New York Times am 9. März 2006, wenn es darum geht, die Verwendung von rechnerisch hergestellten Filtersoftware zu erörtern, um Inhalte in China zu unterdrücken; im gleichen Monat nutzte ein hochrangiger Schüler den Begriff, die Einführung dieser Software in seinem Schulbezirk zu erörtern. Im Allgemeinen, außerhalb der oben beschriebenen Redaktionsseiten, verwenden traditionelle Zeitungen den Begriff Zensur in ihrer Berichterstattung nicht, lieber weniger übermäßig kontroverse Begriffe wie "Inhaltefilter", "Inhaltesteuerung"," oder "Webfilter" zu verwenden;" Die New York Times und das Wall Street Journal scheinen dieser Praxis zu folgen. Web-basierte Zeitungen wie CNET verwenden hingegen den Begriff sowohl in redaktionellen als auch in journalistischen Kontexten, zum Beispiel „Windows Live to Censorware“. Arten von Filterfiltern können in vielerlei Hinsicht umgesetzt werden: durch Software auf einem persönlichen Computer, über Netzinfrastrukturen, wie z.B. die Server von DNS oder Firewalls, die Internet-Zugang gewährleisten. Keine Lösung bietet eine vollständige Abdeckung, so dass die meisten Unternehmen eine Mischung von Technologien einsetzen, um die ordnungsgemäße inhaltliche Kontrolle entsprechend ihrer Politik zu erreichen. Browser-basierte Filter-Browser-Filter-Filterlösung ist die leichteste Lösung, um den Inhaltsfilter zu machen, und wird über eine dritte Browser-Erweiterung umgesetzt. E-Mail-Filter E-Mail-Filter wirken auf Informationen, die in der Poststelle enthalten sind, in den Postschaltern wie Absender und Gegenstand sowie E-Mail-Anschlüsse zur Einstufung, Annahme oder Ablehnung von Nachrichten. Biesische Filter, eine Art statistischer Filter, werden häufig verwendet. Kunden- und Serverfilter sind erhältlich. Filter für Kundenseite Diese Filterart wird als Software auf jedem Computer installiert, bei dem Filter erforderlich sind. Dieser Filter kann in der Regel von Personen geleitet werden, die auf Führungsebene Vorrechte auf dem System haben. Ein DNS-basierter Client-side-Filter soll ein DNS-Symphole wie Pi-Hole einrichten. Inhalte-begrenzt (oder gefiltert)ISPs Inhalte-begrenzt (oder gefiltert) ISPs sind Anbieter von Internetdiensten, die Zugang zu nur einem bestimmten Teil von Internet-Inhalten auf einem Opt-in oder einer obligatorischen Basis anbieten. Jeder, der diese Art von Dienstleistungen annimmt, unterliegt Beschränkungen. Filtertypen können verwendet werden, um die Regierung, die Regulierung oder die elterliche Kontrolle über Abonnenten umzusetzen. netzbasierte Filterung Diese Filterart wird auf der Verkehrsebene als transparenter Ersatz oder auf der Anwendungsebene als Web-Beamter implementiert. Filtersoftware kann Datenverlustpräventionsfunktion umfassen, um außerhalb des Landes und inbound-Informationen zu filtern. Alle Nutzer unterliegen der von der Institution festgelegten Zugangspolitik. Die Filterung kann individuell sein, so dass die Hochschulbibliothek eines Schulbezirks ein anderes Filterprofil aufweisen kann als die Junior-Hochschulbibliothek des Bezirks. DNS-basierte Filterung Diese Art von Filterung wird auf der DNS-Ebene durchgeführt und versucht zu verhindern, dass auf Gebieten, die nicht in einer Reihe von Politiken passen (entweder elterne Kontrolle oder Gesellschaftsregeln). Multiple kostenlose öffentliche DNS-Dienste bieten Filteroptionen im Rahmen ihrer Dienste an. DNS Löcher wie Pi-Hole können auch für diesen Zweck genutzt werden, wenn auch nur Kundenseite. Suchmaschinenfilter Viele Suchmaschinen wie Google und Bing bieten den Nutzern die Möglichkeit, auf einem Sicherheitsfilter zu kommen. Wenn dieser Sicherheitsfilter aktiviert ist, wird er die unangemessenen Links aus allen Suchergebnissen ausfiltern. Wenn die Nutzer die tatsächliche URL einer Website kennen, die explizite oder adulte Inhalte enthält, verfügen sie über die Möglichkeit, diese Inhalte ohne Suchmaschine zu nutzen. Manche Anbieter bieten kinderorientierte Versionen ihrer Motoren an, die nur kinderfreundliche Websites zulassen. Gründe für Filterung Das Internet bietet nicht intrinsische Inhalte, und deshalb gibt es viele Inhalte im Internet, die für Kinder als ungeeignet gelten, da viele Inhalte nur für Erwachsene ausgestellt werden, z.B. 18 Spiele und Filme. Internet-Service-Anbieter (ISPs), die Material blockieren, das Pornographie, oder kontroverse religiöse, politische oder nachrichtenbezogene Inhalte enthalten, werden oft von Eltern genutzt, die ihre Kinder nicht in die Lage versetzen, Inhalte zu nutzen, die ihren persönlichen Überzeugungen nicht entsprechen. Inhaltsfilterungssoftware kann jedoch auch verwendet werden, um Schadsoftware und andere Inhalte zu blockieren, die feindselig, eingreifen oder ein schädliches Material enthalten, einschließlich Schadstoff, Spam, Computerviren, Würmer, Trojan Pferde und Späh. Die meisten Content Control Software wird an Organisationen oder Eltern vermarktet. Es ist jedoch auch an der Gelegenheit, die Selbstverwaltung zu erleichtern, beispielsweise durch Menschen, die mit Suchtstoffen auf Online-pornografie, Glücksspiele, Chaträume usw. kämpfen. Selbstverteidigungssoftware kann auch von einigen genutzt werden, um Inhalte zu vermeiden, die sie für unmoral, unangemessen oder einfach ablenken. Software-Produkte werden als Selbstverteidigungs- oder Rechenschaftspflicht-Software vermarktet. Diese werden oft durch religiöse Medien und religiöse Versammlungen gefördert. Criticismus Filterung von Fehlern Überbrückung eines Filters, der bei Filterinhalten übermäßig gefroren ist, oder fehlerhafte Kennzeichnungen, die nicht zur Zensur bestimmt sind, können zu einer Übersperrung oder einer Überklappung führen. Über Blockierung kann Material, das im Rahmen der Filterpolitik akzeptabel sein sollte, filtern, zum Beispiel gesundheitsbezogene Informationen können unbeabsichtigt zusammen mit porn-bezogenen Materialen aus dem Scunthorpe-Problem gefiltert werden. Filtermanager können es vorziehen, auf der Seite der Vorsicht zu erwirken, indem sie die Blockade akzeptieren, um ein Risiko des Zugangs zu Orten zu verhindern, die sie für unerwünschte Zwecke bestimmen. Content-control-Software wurde als Blockierung des Zugangs zum Small College erwähnt, bevor der Name sich auf die Universität von Addis Abeba ändert. Ein weiteres Beispiel war die Filterung von Horniman Museum. Überblocking kann auch die Nutzer ermutigen, den Filter vollständig zu umgehen. Wenn neue Informationen auf das Internet hochgeladen werden, können Filter unter Blockierung oder Unter-censor Inhalte fallen, wenn die für die Wartung der Filter verantwortlichen Parteien sie nicht schnell und genau aktualisieren und eine schwarze Liste anstelle einer weißen Filterpolitik vorhanden ist. Moral und MeinungMany wären nicht zufrieden mit katastrophalen Standpunkten der Regierung zu moralischen oder politischen Themen, die sich darin einig sind, dass dies zur Unterstützung der Propaganda werden könnte. Viele würden es auch für unannehmbar halten, dass ein ISP, sei es gesetzlich oder durch die eigene Wahl des ISP, solche Software einsetzen sollte, ohne den Nutzern die Filterung für ihre eigenen Verbindungen zu ermöglichen. In den Vereinigten Staaten wurde die erste Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten in Aufforderungen zur Straffung des Zwangs-Internets erwähnt. (Siehe Abschnitt unten) Ohne angemessene staatliche Aufsicht könnte die Content-Filter-Software private Unternehmen in die Lage versetzen, Zensur zu verkennen.(Siehe religiöse oder politische Zensur unten). Nutzung oder Förderung von Content-control-Software ist eine Komponente von Internet Censorship (nicht mit der Internetüberwachung zu verwechseln, in der Inhalte überwacht und nicht unbedingt eingeschränkt werden). Die Regierungen von Ländern wie der Volksrepublik China und Kuba sind derzeit Beispiele für Länder, in denen diese ethisch umstrittene Tätigkeit angeblich stattgefunden hat. Klagen 1998 entschied ein Bundesgericht der Vereinigten Staaten von Amerika in Virginia (Loudoun / Vorstand der Loudoun County Library), dass die Einführung eines obligatorischen Filtering in einer öffentlichen Bibliothek gegen die erste Änderung verstößt. Im Jahr 1996 hat der US-Kongress das Gesetz über den Kommunikationsabbau verabschiedet, das Unschuldsverbot im Internet verbietet. Zivile Freiheiten streiten gegen das Gesetz im Rahmen der ersten Änderung, und 1997 entschied der Oberste Gerichtshof für ihre Unterstützung. Teil des Arguments der bürgerlichen Freiheiten, insbesondere von Gruppen wie der Electronic Frontier Foundation, war, dass Eltern, die Websites blockieren wollten, ihre eigene Content-Filter-Software nutzen könnten, um die Beteiligung der Regierung unnötig zu machen. Ende der 90er Jahre begannen Gruppen wie das Censorware-Projekt, die Content-control-Software umzugestalten und die schwarzen Listen zu entschlüsseln, um festzustellen, welche Art von Websites die Software blockiert. Dies führte zu einer rechtlichen Maßnahme, die die Verletzung des Lizenzvertrags "Cyber Patrol" vorschreibt. Sie stellten fest, dass solche Werkzeuge routinemäßig undurchsichtige Gebiete blockieren und auch die angestrebten Ziele nicht blockieren. Manche Inhalte-Kontroll-Software-Unternehmen reagierten darauf, dass ihre Filterkriterien durch intensive manuelle Überprüfung unterstützt wurden. Die Gegner der Unternehmen argumentierten dagegen, dass die Durchführung der notwendigen Kontrolle mehr als die Unternehmen überfordert und dass ihre Forderungen daher nicht gültig seien. Die Motion Bild Association hat erfolgreich ein britisches Urteil über die Durchsetzung von ISPs zur Nutzung von Content-control-Software erhalten, um Urheberrechtsverletzungen durch ihre Abonnenten zu verhindern. religiöse, antireligsionelle und politische Zensur Viele Arten von Content-control-Software haben gezeigt, dass Websites auf der Grundlage der Religions- und politischen Räte des Unternehmensinhabers blockiert werden. Beispiele sind die Sperrung mehrerer religiöser Stätten (einschließlich der Webseite des Vatikans), vieler politischer Standorte und homosexueller Websites. X-Stop wurde gezeigt, Websites wie die Quaker-Website, das National Journal of Sexual Orientation Law, die Stiftung für Kulturerbe und Teile des The Spectacle zu blockieren. CYBERsitter blockiert Gebiete wie National Organization for Women. Nancy Willard, ein akademischer Forscher und Anwalt, wies darauf hin, dass viele öffentliche Schulen und Bibliotheken in den USA dieselbe Filtersoftware verwenden, die viele christliche Organisationen verwenden. Cyber Patrol, ein von der Anti-Defamation Liga und Mattel’s The Learning Company entwickeltes Produkt, wurde gefunden, nicht nur politische Websites zu blockieren, die es für „hate Reden“, sondern auch Menschenrechts Websites wie Amnesty International’s Webpage über Israel und gay-rights Websites, wie z.B. glaad.org Content Labeling Contentlabeling, kann als eine andere Form von Content-control-Software angesehen werden. Im Jahr 1994 entwickelte die Internet Content Rating Association (ICRA) – jetzt Teil des Familien-Online-Sicherheitsinstituts – ein System zur Bewertung von Inhalten für Online-Inhalteanbieter. Verwendung eines Online-Fragebogens beschreibt die Natur ihrer Webinhalte. Eine kleine Datei wird generiert, die eine verunreinigte, computer lesbare Verdauung dieser Beschreibung enthält, die dann durch Inhaltsfilterungssoftware verwendet werden kann, um diese Website zu blockieren oder zuzulassen. ICRA-Labels kommen in verschiedenen Formaten. Dazu gehören der von Microsoft's Internet Explorer Content Advisor verwendete World Wide Web Consortium-Rahmen für Ressourcenbeschreibung (RDF) sowie die Plattform für Internet Content Selection (PICS). ICRA-Labels sind ein Beispiel für Selbstkennzeichnung. 2006 hat die Vereinigung der Websites, die Kinderschutz (ASACP) unterstützen, die Initiative zur Selbstkennzeichnung von Erwachsenen eingeschränkt. ASACP-Mitglieder waren besorgt, dass verschiedene in den Vereinigten Staaten vorgeschlagene Rechtsformen die Wirkung haben, erwachsene Unternehmen auf die Etikettierung ihrer Inhalte zu zwingen. Das RTA-Label, im Gegensatz zu ICRA-Labels, verlangt nicht, dass ein Browser einen Fragebogen ausfüllen oder verwenden muss. Wie ICRA ist das RTA-Label frei. Beide Etiketten werden von einer Vielzahl von Content-control-Software anerkannt. Die Voluntary Content Rating (VCR) wurde von Solid Oak Software für ihre CYBERsitter Filtersoftware als Alternative zum PICS-System entwickelt, das einige Kritiker als zu komplex gilt. In diesem Dokument werden im Rahmen von Web-Seiten gespeicherte Nickeletiketten verwendet, um die Art der im Dokument enthaltenen Inhalte anzugeben. Nur zwei Ebenen sind spezifiziert, reife und adult, was die Spezifikation sehr einfach macht. Nutzung in öffentlichen Bibliotheken United StatesDie Nutzung von Internetfiltern oder Content-control-Software variiert in öffentlichen Bibliotheken in den Vereinigten Staaten sehr unterschiedlich, da die Internet-Nutzungspolitik vom lokalen Bibliotheksgremium festgelegt wird. Viele Bibliotheken verabschiedeten Internetfilter nach dem Kongress den Eingang von Universaldienstrabatten über den Einsatz von Internetfiltern durch das Kinder-Internet Protection Act (CIPA). Andere Bibliotheken installieren keine Software zur Kontrolle von Inhalten, glauben, dass akzeptable Nutzungspolitiken und pädagogische Anstrengungen die Frage der Kinder betreffen, die altersgerechten Inhalte zu nutzen und gleichzeitig das Recht der erwachsenen Nutzer auf freien Zugang zu Informationen zu erhalten. Manche Bibliotheken verwenden Internetfilter auf Computer, die nur von Kindern verwendet werden. Manche Bibliotheken, die Content-control-Software verwenden, ermöglichen es, die Software auf Einzelfallbasis auf Antrag einer libranischen Sprache zu deaktivieren; Bibliotheken, die CIPA unterliegen, sind verpflichtet, eine Politik zu haben, die es Erwachsenen ermöglicht, den Filter zu verlangen, ohne den Grund für ihre Anfrage zu erklären. Viele Rechtswissenschaftler glauben, dass eine Reihe von Rechtsfällen, insbesondere Reno / American Civil Liberties Union, festgestellt hat, dass die Nutzung von Content-control-Software in Bibliotheken eine Verletzung der ersten Änderung darstellt. The Children's Internet Protection Act [CIPA] und der Fall United States v. American Library Association stellten CIPA-Verfassung als Bedingung fest, die dem Erhalt der Bundesfinanzierung auferlegt wurde, und erklärten, dass die First Änderung Bedenken durch die Bestimmung des Gesetzes, die es erwachsenen Bibliotheksnutzern erlaubte, die Filtersoftware Behinderten zu haben, zerstreut wurden, ohne die Gründe für ihre Anfrage zu erklären. Der Pluralitätsbeschluss öffnete jedoch eine Zukunft als verfassungsmäßige Herausforderung. Im November 2006 wurde gegen den Bezirk Nord Central Library (NCRL) in Washington Klage erhoben, weil er sich für die Ablehnung von Beschränkungen bei Anträgen von erwachsenen Schirmherren einsetzte, doch wurde CIPA nicht in dieser Angelegenheit angefochten. Im Mai 2010 gab der Oberste Gerichtshof in Washington eine Stellungnahme ab, nachdem er aufgefordert wurde, eine vom US-Gerichtshof für den östlichen Bezirk Washington genannte Frage zu bescheinigen: Ob eine öffentliche Bibliothek, die mit Artikel I, § 5 der Washingtoner Verfassung in Einklang steht, den Internetzugang für alle Schirmherren filtern kann, ohne Web-Seiten, die eine verfassungsgeschützte Rede auf Antrag einer Kinderbibliothek enthalten, zu entziehen. Der Oberste Gerichtshof in Washington entschied, dass NCRL's Internet Filterpolitik gegen Artikel I Abschnitt 5 der US-amerikanischen Verfassung verstößt. Der Gerichtshof sagte: "Es scheint uns, dass die Filterpolitik von NCRL vernünftig ist und mit ihrer Aufgabe und diesen Politiken einverstanden ist und sinnneutral ist. Es scheint, dass in diesem Fall kein Artikel I, Abschnitt 5 inhaltsbasierter Verstoß vorliegt. NCRL Hauptaufgabe ist die Förderung von Lesen und lebenslangem Lernen. Wie NCRL aufhält, ist es sinnvoll, Beschränkungen für den Internetzugang aufzuerlegen, um ein Umfeld zu erhalten, das für die Studie und den Kontemplativen Gedanken förderlich ist." Der Fall kehrte an Bundesgericht zurück. Virginia hat im März 2007 ein ähnliches Gesetz wie CIPA verabschiedet, das öffentliche Bibliotheken, die staatliche Mittel erhalten, um Inhalte-Kontroll-Software zu nutzen. Wie CIPA verlangt das Gesetz, dass Bibliotheken Filter für einen erwachsenen Bibliotheksbenutzer abkühlen müssen, wenn dies vom Nutzer gewünscht wird. Australien Das australische Beratungsgremium für Internetsicherheit informiert über "praktische Beratung über Internetsicherheit, elterliche Kontrolle und Filter zum Schutz von Kindern, Studenten und Familien", die auch öffentliche Bibliotheken umfassen. NetAlert, die von der australischen Regierung kostenlos zur Verfügung gestellt wurde, wurde angeblich von einem 16-jährigen Studenten, Tom Wood, weniger als eine Woche nach seiner Freisetzung im August 2007 gedient. Holz hat in etwa einer halben Stunde den Filter in Höhe von 84 Mio. $ um Probleme mit dem Ansatz der Regierung im Bereich der Filterung von Internetinhalten aufzuzeigen. Die australische Regierung hat Rechtsvorschriften erlassen, nach denen der ISP verpflichtet ist, Inhalte mit eingeschränktem Alter (gewerbliche MA15+-Inhalte und R18+-Inhalte) entweder in Australien oder aus Australien zu nutzen, die ab 20 Januar 2008 als Cleanfeed bekannt waren. Cleanfeed ist ein Vorschlag für das obligatorische ISP-System zur Filterung von Inhalten. Es wurde von der Beazley geleiteten australischen Laborpartei Opposition in einer 2006 veröffentlichten Pressemitteilung vorgeschlagen, um Kinder zu schützen, die aufgrund der behaupteten elterlichen Computeranalphabetie gefährdet waren. Es wurde am 31. Dezember 2007 als eine Politik angekündigt, die von der Rudd ALP-Regierung umzusetzen ist, und erste Tests in Tasmanien haben einen Bericht 2008 erstellt. Cleanfeed wird im laufenden Haushalt finanziert und bewegt sich 2008 zu einer Interessenbekundung für Live-Tests mit ISPs. Öffentliche Opposition und Kritik sind entstanden, die von der ELB geleitet wurden und die irreguläre allgemeine Medienbewältigung gewinnen, wobei die Mehrheit der australischen Länder berichtete, dass sie ihre Umsetzung in starkem Maße ablehnten. Kritiker umfassen ihre Kosten, Ungenauigkeit (es wird unmöglich sein, nur illegale Gebiete zu verhindern) und die Tatsache, dass es obligatorisch ist, die als ein Eindringen auf freie Meinungsrechte angesehen werden kann. Ein weiterer wichtiger Kritikpunkt war, dass der Filter behauptet wird, bestimmte Materialien zu stoppen, die unterirdischen Ringen, die in solchen Materialien behandelt werden, werden nicht betroffen sein. Der Filter könnte auch ein falsches Gefühl der Sicherheit für Eltern bieten, die Kinder unter Nutzung des Internets überwachen könnten, um die genaue Gegenwirkung zu erzielen.Cleanfeed ist eine Verantwortung für das Portfolio von Senator Conroy. Dänemark In Dänemark wird die Politik erklärt, dass sie "in Dänemark ungeeignete Internet-Seiten von Kindern Bibliotheken zugänglich machen wird." „Es ist wichtig, dass jede Bibliothek im Land die Möglichkeit hat, Kinder vor pornographischem Material zu schützen, wenn sie Bibliotheksrechner verwenden. Ich als Kulturminister ist es eine der Hauptprioritäten, um sicherzustellen, dass Kinder das Netz bei Bibliotheken sicher nutzen können,“ heißt Brian Mikkelsen in einer Pressemitteilung des dänischen Kulturministeriums. Vereinigtes Königreich Viele Bibliotheken im Vereinigten Königreich, wie die britische Bibliothek und die öffentlichen Bibliotheken vor Ort, wenden Filter für den Internetzugang an. Laut Forschungsergebnissen des RadicalGISrians kollektiv wenden mindestens 98 % der öffentlichen Bibliotheken Filter an, darunter Kategorien wie „LGBT Interesse, Abtreibung und Fragebarkeit“. Manche öffentliche Bibliotheken blockieren Payday-Darlehen Websites, indem sie Filterinhalte im Allgemeinen inspizieren, können "umgekehrt werden, vollständig von den Tech-Savvy-Einzelpersonen. Blockieren von Inhalten auf einem Gerät [" will nicht]... garantieren, dass die Nutzer endlich nicht in der Lage sind, einen Weg um den Filter zu finden. " Manche Software kann erfolgreich durch Verwendung alternativer Protokolle wie z.B. FTP oder Telnet oder Android umgehen, die in einer anderen Sprache suchen, mit einem Beobachterserver oder einem Umgehungsgerät wie Psiphon. Ferner könnten die von Google oder anderen Recherchen zurückgeschickten Webseiten auch einige Kontrollen umgehen. Web-Synthese-Dienste können für Inhalte alternative Wege bieten. Manche der ärmer konzipierten Programme können durch die Tötung ihrer Prozesse abgeschaltet werden: beispielsweise in Microsoft Windows über den Windows Task Manager oder in Mac OS X unter Einsatz von Task Force oder Aktion Monitor. Viele Arbeitsrunden und Gegenmaßnahmen zur Arbeit von Content-control-Software-Erzeugern bestehen. Google-Dienste werden oft durch Filter blockiert, aber dies kann am häufigsten durch die Verwendung von https/: anstelle von https/: Da Inhalte Filtersoftware nicht in der Lage ist, Inhalte unter sicheren Verbindungen (im vorliegenden Fall SSL) zu interpretieren. Ein verschlüsseltes Smartphone kann als Mittel zur Umgehung von Content Control Software genutzt werden, insbesondere wenn die Software zur Kontrolle von Inhalten auf einem Internet-Portal oder Firewall installiert ist. Andere Wege zur Umgehung eines Inhaltskontrollfilters umfassen Übersetzungsstandorte und die Einrichtung einer Fernverbindung mit einem ungebundenen Gerät. Produkte und Dienstleistungen Manche ISP bieten elterne Kontrollmöglichkeiten. Manche bieten Sicherheitssoftware, die auch elterne Kontrollen umfasst. Mac OS X v10.4 bietet elterne Kontrollen für mehrere Anwendungen (Mail,er, iChat, Safari & Dictionary). Microsofts Windows Vista Betriebssystem umfasst auch Content-control-Software. Inhaltsfiltertechnik besteht in zwei wichtigen Formen: Antrags- oder Paketprüfung. Für den Zugriff auf das Applikationsportal wird ein Web-proxy oder nur ein Stellvertreter genannt. Solche Web-Befürchtungen können sowohl die erste Anfrage als auch die zurückgeführte Webseite unter Verwendung von willkürlich komplexen Regeln überprüfen und werden bis zur Entscheidung keine Teile der Seite an den Antragsteller zurückgeben. Darüber hinaus können sie Ersatzstoffe ganz oder für einen Teil des zurückgeführten Ergebnisses abgeben. Packet-Kontrollfilter greifen zunächst nicht in den Anschluss an den Server ein, sondern prüfen die Daten in Verbindung mit der Vergangenheit, zum Teil kann der Filter entscheiden, dass die Verbindung gefiltert werden soll und dann durch die Einführung eines SMS-Reset oder ähnlicher gefälschter Packung getrennt wird. Die beiden Techniken können zusammen mit der Packungsfilterüberwachung einen Link verwendet werden, bis sie eine IP-Adresse sehen, die Inhalte benötigt, die Filterung. Der Packungsfilter setzt dann den Anschluss an die Web-proxy um, die einen detaillierten Filter auf der Website durchführen kann, ohne über alle ungefilterten Verbindungen zu übertragen. Diese Kombination ist sehr beliebt, weil sie die Kosten des Systems erheblich senken kann. Barrierefreiheits-basierte Inhaltskontrollsoftware kann schwieriger sein als Desktop-Software, da der Nutzer keinen physischen Zugang zum Filtergerät hat. Viele der Techniken im Bereich der Bypassing Filter arbeiten jedoch noch. Lesen Sie auch den Vergleich von Content-control-Software und -Anbietern (einschließlich Elternkontrollsoftware) Computer- und Netzüberwachung David Burt, ehemaliger librarischer und für Content-control-Software Deep Content-Check Egress Filtering, Kontrolle des grenzüberschreitenden Netzwerkverkehrs Financial Coalition gegen Kinderpornographie Internet censorship Internet censorship Internet censorship Umgehung der Internetsicherheit gegen Kinderpornographie-Kontrollen Frieden, eine US-Website für "Vorbewahrung der Rechte für First Internet-Nutzer, insbesondere für russische Posten oder Posten"