Hazing (American English,) Initiation (British English,) Bastardisierung (Australian English,) Wut (Südasien) oder Deposition, bezieht sich auf jede Aktivität, die von jemandem erwartet wird, an einer Gruppe teilzunehmen, die demütigt, degradiert, misst oder gefährdet sie unabhängig von der Bereitschaft einer Person zur Teilnahme. Hazing ist in vielen verschiedenen Arten von sozialen Gruppen zu sehen, darunter Banden, Sportteams, Schulen, Cliques, Universitäten, Militäreinheiten, Gefängnisse und Brüderlichkeiten und Sororitäten. Die Initiationsriten können von relativ gutartigen Streichern bis zu protrahierten Verhaltensmustern reichen, die auf das Ausmaß von Missbrauch oder kriminellen Fehlverhalten ansteigen. Hazing ist oft gesetzlich verboten oder von Institutionen wie Hochschulen und Universitäten verboten, weil es entweder physische oder psychische Missbrauch, wie Demütigung, Nacktheit oder sexuellen Missbrauch umfassen kann. Bezeichnung In einigen Sprachen sind Begriffe mit einem religiösen Thema oder Ethymologie bevorzugt, wie Taufe oder Fegefeuer (z.B. Taufe in belgischem Französisch, Doop in belgischem Niederländisch, chrzciny in Polnisch) oder Variationen auf einem Thema naivté und der Rite der Passage wie eine Ableitung von einem Begriff für Neuling, z.B. Bizutage in europäischem Französisch, oncyclenovaing (de-green). In Lettland wird das Wort iesvētības verwendet, das wörtlich In-Blessings bedeutet, auch für religiöse Riten der Passage stehend, vor allem Bestätigung. In Schwedisch ist der Begriff nollning, buchstäblich Nulling". In Portugal wird der Begriff Proxy, der buchstäblich Praxis oder Gewohnheit bedeutet, zur Initiierung verwendet. In Brasilien wird es als trote bezeichnet und wird in der Regel an Universitäten von älteren Studenten (Doutores und Veteranos) gegen Newcomer (calouros) in der ersten Woche ihres ersten Semesters praktiziert. Im italienischen Militär, statt, der Begriff verwendet wurde nonnismo, von nonno (literally grandfather,) eine Jargon-Bezeichnung für die Soldaten verwendet, die bereits für die meisten ihrer Entwurfsperiode diente. Eine ähnliche gleichwertige Bezeichnung gibt es im russischen Militär, wo ein Hazing-Phänomen namens дедовщична dedovshchina existiert, d.h. etwa Großvater oder die Slang-Tromps (bezüglich der hohen Leichen von Soldaten in ihrem letzten Jahr der Verschreibung). Bei Bildungseinrichtungen in Indien, Pakistan, Bangladesch und Sri Lanka umfasst diese Praxis bestehende Studenten, die neue Studenten ködern und wird als Wut bezeichnet. In den polnischen Schulen ist Hazing als kocenie bekannt (literal katzen, aus der noun kot Katze). Es verfügt oft über kat-bezogene Aktivitäten, wie wettbewerbsfähige Milch trinken. Weitere beliebte Aufgaben sind die Messung einer langen Strecke (d.h. Flure) mit Spielen. Weniger geladene Namen für Hazing sind otrzęsiny (bezogen auf das Verb otrząsać Ã1⁄4berstehen, Rallye aber auch abschütteln/out - da ein Noviz ist ein negativer Zustand, der beendet werden sollte) und chrzciny oben erwähnt. Hazings sind manchmal in einer einzigen Sitzung konzentriert, die vielleicht eine Höllennacht genannt werden kann, verlängert zu einer Höllenwoche, oder über eine lange Zeit, wie Fagging. Wenn es an einem Geburtstag gemacht wird, kann es als Geburtstagskind bezeichnet werden. Methoden Hazing-Aktivitäten können Formen von Spott und Demütigung innerhalb der Gruppe oder in der Öffentlichkeit beinhalten, während andere Hazing-Vorfälle zu Streichern neigen. Eine Schnipejagd ist ein solcher Streich, wenn ein neuer oder kredulöser Mensch eine unmögliche Aufgabe bekommt. Beispiele für Schnipe-Jagds sind, um eine Dose Tartan-Farbe oder ein "Dough-Reparatur-Kit" in einer Bäckerei zu finden, während in den frühen 1900er Jahren Rookies im kanadischen Militär bestellt wurden, um einen "Brassen-Magnet" zu erhalten, wenn Messing nicht magnetisch ist. Spanking wird hauptsächlich in Form von Paddeln unter Brüderlichkeiten, Trauer und ähnliche Klubs, manchmal über einen Schoß, ein Knie, Möbel oder ein Kissen, aber meist mit dem Opfer "die Position zu belasten", d.h. einfach nach vorne zu biegen. Eine Variation dieser (auch als Strafe) ist Handel lecken. Diese Praxis wird auch im Militär eingesetzt. Es wurden alternative Modi (einschließlich Bare-Buttock Paddling, Umreifung und Umschaltung sowie Mock-Formen von antiquierten Formen von körperlichen Bestrafungen wie Bestrafungen, Laufen der Planke und Laufen des Gauntlet) gemeldet. Der Haze kann durch Schlauch oder durch Sprinkler oder Eimer gedemütigt werden; mit Schmutz oder mit (manchmal verfaulten) Lebensmitteln bedeckt, sogar auf uriniert. Olivenöl oder Babyöl kann verwendet werden, um die nackte Haut "auszuschauen", zum Wrestling oder einfach nur Schlupf, z.B. zum Komplikieren von Polklettern. Die Reinigung kann auf einen Tauchgang ins Wasser beschränkt sein, sich niederschleudern oder sogar das schlechteste abschotten. Sie können eine mühsame Reinigung zu tun haben, einschließlich das Eindrehen der Decks oder die Reinigung der Toiletten mit einer Zahnbürste. In den Trümmern müssen Verpfändungen oft ein Chaos aufräumen, das von Brüdern absichtlich gemacht wird, die Fekalstoffe, Urin und tote Tiere beinhalten können. Servitude wie Warten auf andere (wie bei Bruderschaftsparteien) oder verschiedene andere Formen der Hausarbeit, oft mit Prüfungen des Gehorsams. In einigen Fällen kann die Hazee gemacht werden, um rohe Eier, Paprika, heiße Soße zu essen oder zu viel Alkohol zu trinken. Einige Hazing beinhaltet sogar Essen oder Trinken Vile Dinge wie Bugs oder verrottende Lebensmittel. Der Hazee kann ein auferlegtes Kleidungsstück, Outfit, Gegenstände oder etwas anderes tragen, das vom Opfer in einer Weise getragen wird, die negative Aufmerksamkeit auf den Träger bringen würde. Beispiele sind eine Uniform (z.B. Toga); eine Leine oder Kragen (auch mit Bondage verbunden;) infantil und andere demütigende Kleid und Kleidung. Markierungen können auch auf Kleidung oder nackte Haut gemacht werden. Sie sind bemalt, geschrieben, tätowiert oder rasiert, manchmal bilden gemeinsam eine Nachricht (ein Brief, Silbe oder Wort auf jedem Pfand) oder können Tarring und Federung (oder eher eine Mock-Version mit etwas Leim) oder Branding erhalten. Die Einreichung von Senioren der Gruppe ist üblich. Abjekt-Etikette, die von Pfanden oder Untergebenen benötigt wird, kann Prostration, Knien, buchstäbliche Rinnen und Kusskörperteile umfassen. Andere physikalische Föte können erforderlich sein, wie z.B. Calistheniken und andere physikalische Tests, wie z.B. Schlammwrestling, menschliche Pyramide bilden oder einen gefetteten Pol klettern. Die Exposition der Elemente kann erforderlich sein, wie Schwimmen oder Tauchen in kaltem Wasser oder Schnee. Orientierungstests können abgehalten werden, wie z.B. Verpfändungen ohne Transport. Dares umfassen Springen von einer Höhe, stehlen von Polizei oder Rivalen-Teams und Gehorsam. Blut-Pinning unter Militär-Aviatoren (und viele andere Elite-Gruppen) zu feiern, neue Piloten zu werden, wird durch Piercing ihre Brust mit den scharfen Pins der Aviator Flügel. Auf dem ersten Soloflug eines Piloten werden sie oft mit Wasser ausgelöscht, sowie die Rückseite ihres Hemdes abgeschnitten, um die Leistung zu feiern. Das Abschneiden der Rückseite des Hemdes stammt aus den Tagen der Tandemtrainer, wo der Instruktor hinter dem Schüler saß und auf der Rückseite ihres Hemdes schlug, um ihre Aufmerksamkeit zu bekommen. Das Abschneiden der Rückseite des Hemdes symbolisiert, dass der Ausbilder das nicht mehr tun muss. Bei ihrer ersten Überquerung des Äquators in der militärischen und kommerziellen Navigation wird jede Bestäubung einer Reihe von Tests unterzogen, in der Regel einschließlich der Durchführung oder der Knabbelung eines Gattels von Missbrauch und verschiedene Szenen, die angeblich am Hof von König Neptune liegen. Eine Verpfand-Auktion ist eine Variation auf der Sklaven-Auktion, in der die Menschen auf den gelähmten Verpfändungen. Hazing tritt auch für Auszubildende in einigen Trades auf. Beim Drucken besteht es darin, Bronzeblau auf den Penis und die Hoden des Lehrlings anzuwenden, eine Farbe, die durch Mischen von schwarzen Druckern Tinte und dunkle blaue Drucker Tinte, die eine lange Zeit zum Abwaschen dauert. In ähnlicher Weise bekommen die Mechaniker ihre Lebensmittel mit alten schmutzigen Fetten geschmiert. Von Frauen ihrer Angeklagten, die oft von den Freunden der Frauen unterstützt werden, kann auch eine Rolle bei der Förderung romantischer Beziehungen spielen, in der Regel mentale und psychologische anstatt physische Formen, und offenbar für die gleichen grundlegenden Zwecke wie andere Hazing. Psychologie, Soziologie, Zweck und Wirkung Hazing dient angeblich dazu, Solidarität aufzubauen. Der Psychologe Robert Cialdini nutzt den Rahmen der Konsistenz und des Engagements, um das Phänomen des Hassens und der Kraft und des Eifers zu erklären, in dem die Praktizierenden des Hazing weiterhin anhalten und diese Aktivitäten verteidigen, auch wenn sie illegal gemacht werden. Cialdini zitiert eine 1959-Studie, in der die Forscher beobachteten, dass "Personen, die durch eine große Menge von Schwierigkeiten oder Schmerzen gehen, um etwas zu erreichen neigen dazu, es höher zu schätzen als Personen, die dasselbe mit einem Minimum an Aufwand erreichen". Die 1959er Studie prägte die Entwicklung der kognitiven Dissonanztheorie von Leon Festinger. Es gibt mehrere psychologische Effekte, die sowohl Hazer als auch Hazee während des gesamten Hazing-Prozesses ertragen. In einem von Raalte, Cornelius, Linder und Brewer veröffentlichten Artikel nutzten die Forscher Sportteams als Thema ihrer Studie. Die Autoren schlagen vor, dass Hazing zu einigen positiven Ergebnissen führen kann. Während des Hazing-Prozesses wuchs eine Verbindung zwischen den beiden Parteien (dem Hazer und dem Hazee). Viele Menschen sehen, wie ein effektiver Weg, um Respekt zu lehren und Disziplin und Loyalität innerhalb der Gruppe zu entwickeln, und glauben, dass Hazing eine notwendige Komponente der Initiationsriten ist. Hazing kann als eine Möglichkeit genutzt werden, die Konformität innerhalb einer sozialen Gruppe zu erzeugen, was in vielen soziologischen Studien zu sehen ist. Darüber hinaus können Initiationsrituale, die effektiv verwaltet werden, dazu dienen, den Zusammenhalt des Teams aufzubauen und die Leistung des Teams zu verbessern, während negative und schädliche Formen des Entfremdens und des Verteilens von Individuen. Dissonance kann Gefühle von Gruppenattraktion oder soziale Identität unter den Initiierten nach der Hazing-Erfahrung erzeugen, weil sie die angewandte Anstrengung rechtfertigen wollen. Rewards während Initiationen oder Hazing Rituale Materie in jenem Initiierten, die mehr belohnt fühlen, drücken stärkere Gruppenidentität aus. Neben der zunehmenden Gruppenattraktion kann Hazing Konformität unter neuen Mitgliedern erzeugen. Hazing könnte auch Gefühle der Zugehörigkeit aufgrund der stressigen Natur der Hazing-Erfahrung erhöhen. Auch hazing hat eine harte Zeit, von denen, die sah, dass es potenziell gefährlich wie die Verwaltung in der Bildung oder Strafverfolgung. In einem Artikel, der von Linda Wilson veröffentlicht wurde, gab sie und die Nationalen Pan-Hellenic Council Leaders an der North Carolina Agricultural and Technical State University ihre Perspektiven und Meinungen über das Einfrieren an ihrer Institution, und sie diskutierte, warum Hazing so schwer zu stoppen ist. Der Grund, warum ist, weil der Akt des Hassens traditionell tief verwurzelt ist, so wird es schwer, diese traditionellen Handlungen zu brechen. Zum Beispiel, York College in Pennsylvania versucht, dieses Problem zu lösen, mit Aussetzung Studenten, die in den Akt. Es ist jedoch schwer, nicht nur wegen der Tradition abzubauen, sondern auch, weil es in privaten Räumen getan werden soll. Es ist nicht gemein zu sein, die es noch härter loszuwerden macht. In einem 2014 von Harvey Whitehouse diskutierten Theorien, die den sozialen Zusammenhalt verursachen können, obwohl Gruppenidentifikation und Identitätsfusion. Eine 2017 in wissenschaftlichen Berichten veröffentlichte Studie ergab, dass Gruppen, die schmerzhafte oder starke negative Erfahrungen teilen, viszerale Bindung und pro-group Verhalten verursachen können. Studenten des brasilianischen Jiu Jitsu, die schmerzhafte Gürtel-Whipping-Gauntlets erlebt hatten, hatten eine höhere Bereitschaft, Zeit zu spenden oder ihr Leben für den Club zu riskieren. Scope Vereinigte Staaten Laut einer der größten US National Surveys in Bezug auf Hazing, darunter über 60.000 Studenten Athleten aus 2.400 Hochschulen und Universitäten: Mehr als 325.000 Athleten an mehr als 1.000 National Collegiate Athletic Association Schools in den USA nahmen in den Jahren 1998–1999 an intercollegiate Sportarten teil. Von diesen Athleten: Mehr als ein Viertel einer Million erlebte eine Art von Hazing, um einem College Sportteam beizutreten. Eins in fünf wurde einem unannehmbaren und möglicherweise illegalen Hazing unterzogen. Sie wurden entführt, geschlagen oder gebunden und aufgegeben. Sie wurden auch gezwungen, Verbrechen zu begehen – Eigentum zu zerstören, Telefonanrufe zu machen oder andere zu belästigen. Die Hälfte war erforderlich, um an Trinkwettbewerben oder alkoholbedingten Hazing teilzunehmen. Zwei in fünf konsumierten Alkohol bei Rekrutierungsbesuchen noch vor der Einschreibung. Zwei Drittel wurden demütigenden Hazings ausgesetzt, wie z.B. geschrien oder geschworen, gezwungen, peinliche Kleidung (wenn überhaupt Kleidung) zu tragen oder gezwungen, sich von Schlaf, Nahrung oder Körperhygiene zu entziehen. Einer von fünf nahm ausschließlich an positiven Initiationen teil, wie z.B. Teamfahrten oder Seilkurse. Die Umfrage ergab, dass 79% der College-Athleten eine Art von Hazing erlebten, um ihr Team beizutreten, aber 60% der Studenten-Athleten-Angehörigen gab an, dass sie keine Vorfälle von Hazing melden würden. Eine Umfrage von 2007 an amerikanischen Colleges fand 55% von Studenten in "Clubs, Teams und Organisationen" erfahren Verhalten die Umfrage definiert als Hass, einschließlich in Varsity-Athleten und Griechisch-Buchstaben-Organisationen. Diese Umfrage ergab 47 % der Befragten, die vor dem College verheerten, und in 25 % der Fälle, in denen das Schulpersonal von der Aktivität Kenntnis hatte. 90% der Studenten, die das Verhalten der Forscher, die als Hazing definiert haben, erlebten, hielten sich nicht für verhext, und 95% derer, die erfahren, was sie selbst als Hazing definiert haben, meldeten es nicht. Die häufigsten in Studentengruppen gemeldeten hässlichen Aktivitäten umfassten Alkoholkonsum, Demütigung, Isolation, Schlafentzug und Sex. Polizeikräfte, insbesondere solche mit paramilitärischer Tradition oder Untereinheiten von Polizeikräften, wie z.B. taktischen Teams, können auch verheerende Rituale haben. Rettungsdienste, wie Rettungsschwimmer oder Rettungsteams, können Rituale haben. Belgien Hazing Rituale sind eine häufige Praxis in Studentenclubs (Geistigkeiten und Sororitäten, genannt Studentenclubs) und Studentengesellschaften ( genannt studentenverenigingen, studentenkringen oder faculteitskringen). Letzteres ist an die Fakultät der Universität gebunden, während die ersten privat betrieben werden. Hazing Rituale in Studentengesellschaften waren im Allgemeinen sicherer als in Studentenclubs, gerade weil sie in gewissem Maße von Universitäten reguliert werden. Zum Beispiel hat KU Leuven im Jahr 2013 nach einem grausamen Tiervorfall im heilenden Ritual des Studentenclubs Reuzegom eine verheerende Charter erstellt. Die Charta sollte von Studentengesellschaften, Brüdern und Seelen unterzeichnet werden. Die Unterzeichnung der Charta wäre ein Versprechen gewesen, die Stadt von dem Ort und der Zeit der Zeremonie zu benachrichtigen, und von Gewalt, Rassismus, Erpressung, Stierkampf, sexueller Übergriff, Diskriminierung und der Verwendung von Wirbeltieren. Reuzegom, sowie die anderen brüderlichen und herrschaft der Antwerpener Gilde, weigerte sich. 2018, zwanzigjähriger Student Sanda Dia starb an einem mehrfachen Organversagen im Reuzegom-Heilritual infolge rassistisch motivierter Misshandlungen von Kollegen Reuzegom. Ab 2019 haben einige Sororitäten die Charta sowie alle Studentengesellschaften unterzeichnet. Im April 2019 unterzeichneten die 28 verbliebenen Bruderschaften in Leuven die Charta. Niederlande In den Niederlanden haben die sogenannten "traditionellen Gebrüder" eine Einführungszeit, in der auch Hassrituale enthalten sind. Die Verpfändungen gehen einige Tage in ein Lager, in dem sie verschüttete Rituale erleiden, werden aber inzwischen in den Traditionen der Bruderschaft eingeführt. Nach dem Lager gibt es in der Regel Abende oder ganze Tage, in denen die Zusagen an der Bruderschaft anwesend sein müssen, obwohl langsam der Druck freigegeben wird und die Beziehungen etwas gleich werden. Oft sammeln oder führen Verpfändungen Chores ein, um Geld für Wohltätigkeit zu erhöhen. Am Ende der Hasszeit findet die Einweihung der neuen Mitglieder statt. Es gab Zwischenfälle, die zu Verletzungen und Tod führten. Oft treten diese Vorkommnisse auf, wenn Mitglieder einem Haus, (prestigious) Unterkonstruktion oder Kommission beitreten wollen, für die sie ein zweites (und meist schwereres) Heilritual durchlaufen. Incidents treten meist während der Verhakungsrituale für diese Unterstrukturen auf, da es weniger oder keine Kontrolle vom Mutterschaftsrat gibt. Auch diese Substruktur-Heilungsrituale beinhalten oft übermäßigen Alkoholmissbrauch, auch wenn Alkohol ein Tabu im Blut der Bruderschaft selbst geworden ist. Andere Situationen, die zusätzliche Risiken für Vorfälle verursachen, sind Mitglieder (oft in das Hazing-Camp, aber nicht mit irgendeiner Verantwortung benannt), die Verpfändungen trennen und sie von der Hauptgruppe wegnehmen, um sich mit ihnen zu "verwenden". 1965 wurde ein Student an der Universität Utrecht während eines Hazing-Rituals (Roetkapaffaire) zum Tode gebracht. Es gab eine öffentliche Empörung, als die Täter zu leichten bedingten Sätzen verurteilt wurden, während links gerichtete Provo-Demonstratoren bedingungslose Gefängnisstrafen für Ordnungsstörungen erhielten. Die Tatsache, dass die Richter, die den Fall behandeln, alle Alumni der gleichen Bruderschaft gab Anlass zu Vorwürfen von Nepotismus und Klassengerechtigkeit. Zwei Vorfälle im Jahr 1997, die zu einer schweren Verletzung und einem Tod führen, führen zu einer schärferen Kontrolle über das Hazing. Doch seitdem sind verheerende Vorkommnisse aufgetreten, doch die Gerechtigkeit wird in der Verfolgung von Tätern bekümmert. Die Niederlande haben keine Anti-Hazing-Gesetzgebung. Hazing-Vorfälle können durch interne Auflösung durch die Bruderschaft selbst (die leichtesten Fälle) und durch das kriminelle Justizsystem als Angriff oder im Falle des fahrlässigen Mordes oder Manslaughter behandelt werden. Die Universitäten unterstützen in der Regel Studentenverbände (finanziell und durch die Gewährung von Vorstandsmitgliedern einer solchen Gewerkschaft einen Rabatt auf die erforderliche Anzahl von ECTS-Gutschriften), können aber im extremsten Fall die Anerkennung und Unterstützung dieser Gewerkschaft aussetzen oder widerrufen. Philippinen Nach R. Dayao, in der Regel in Initiationsriten von Brüdern, hat eine lange Geschichte auf den Philippinen und ist eine Quelle der öffentlichen Kontroversen nach vielen Fällen, die zum Tode der Neophyte führte. Der erste aufgezeichnete Tod aufgrund von Hazing auf den Philippinen wurde 1954 mit dem Tod von Gonzalo Mariano Albert aufgenommen. Hazing wurde unter dem Anti-Hazing-Gesetz von 1995 geregelt, nach dem Tod von Leonardo Villa im Jahr 1991, aber viele Fälle, die in der Regel schwere Verletzungen oder Tod verursachten, auch nach dem Inkrafttreten fortgesetzt, die neueste Darwin Dormitorio, eine 20-jährige Cadet 4. Klasse von der philippinischen Militärakademie. Ragging in Südasien Ragging ist eine Praxis ähnlich wie in Bildungseinrichtungen in Südasien. Das Wort wird hauptsächlich in Indien, Pakistan, Bangladesch und Sri Lanka verwendet. Ragging beinhaltet bestehende Studenten Ködern oder Mobbing neue Studenten. Es nimmt oft eine maligne Form, in der die Newcomer psychisch oder körperlich gefoltert werden können. Im Jahr 2009 hat die University Grants Commission of India Verordnungen für indische Universitäten eingeführt, um zu helfen, die Wut zu drosseln, und eine gebührenfreie "anti ragging helpline" gestartet. Die Wirksamkeit dieser Maßnahmen ist nicht bekannt; viele Angeklagte, Frischlinge zu betrügen, werden entweder mit einer Warnung ausgelassen oder durch politische oder kastrierte Lobbyisten vor rechtlichem Handeln gerettet. Obwohl die Wut eine Straftat in Sri Lanka unter der Verbot von Ragging und anderen Formen der Gewalt in Bildungseinrichtungen Gesetz, Nr. 20 von 1998 und trägt eine schwere Strafe, können mehrere Variationen der Wut in Universitäten im ganzen Land beobachtet werden. Durch die Jahre hat sich diese Praxis allen Arten von Gewalt, einschließlich sexueller Gewalt, Belästigung, verschärft und hat auch das Leben mehrerer Studenten behauptet. Die Universität gewährt Kommission von Sri Lanka, haben mehrere Wege eingerichtet, um überwundene Vorfälle zu berichten, darunter ein spezielles Büro, Helpline und eine mobile App, wo Studenten können eine Beschwerde anonym machen oder Hilfe suchen. Kontroversen Die Praxis des rituellen Missbrauchs unter sozialen Gruppen ist nicht klar verstanden. Dies ist zum Teil auf die sekretive Natur der Aktivitäten zurückzuführen, vor allem innerhalb der kollegialen Gebrüder und Geselligkeiten, und zum Teil auf die langfristige Akzeptanz von Hazing. So war es für die Forscher schwierig, sich auf die zugrunde liegenden sozialen und psychologischen Mechanismen zu einigen, die das Hassen fortführen. In militärischen Kreisen wird manchmal angenommen, Rekruten unter Situationen von Stress und Feindseligkeit zu testen.Obwohl in keiner Weise eine Erholung des Kampfes, heilt die Menschen in stressige Situationen, dass sie nicht kontrollieren können, die angeblich die schwächeren Mitglieder vor der Einführung in Situationen, in denen die Nichterledigung des Willens das Leben kosten. Ein Teil des militärischen Trainingskurses namens Survival, Evasion, Resistance and Escape (SERE) simuliert so nah wie möglich die körperlichen und psychologischen Bedingungen eines POW-Camps. Das Problem mit diesem Ansatz, nach Gegnern, ist, dass der Stress und die Feindseligkeit von innen in der Gruppe kommt, und nicht von außen wie in der tatsächlichen Kampfsituation, wodurch Verdacht und Misstrauen gegenüber den Vorgesetzten und Genossen in den Armen. Willing-Teilnehmer können von einem Wunsch motiviert werden, Senior-Soldaten ihre Stabilität in zukünftigen Kampfsituationen zu beweisen, die Einheit sicherer zu machen, aber eklatant brutale Hazing kann tatsächlich negative Ergebnisse produzieren, so dass die Einheiten anfälliger zu brechen, Wüste oder Mutiny als die ohne Hazing-Traditionen, wie in der russischen Armee in Tschetschenien beobachtet, wo Einheiten mit den stärksten Traditionen von dedovschina waren die erste zu brechen und Wüste unter Feind Feuer. Schlimmstenfalls kann Hazing zu zerbrechlichen Vorfällen führen. Kollegien und Universitäten vermeiden manchmal, verheerende Vorfälle zu veröffentlichen, weil sie Angst davor haben, die institutionellen Reputationen zu schädigen oder die finanzielle Haftung für die Opfer zu erhöhen. In einer Studie von 1999 fanden eine Umfrage von 3,293 Kollegiaten Athleten, Trainern, Leichtathletikdirektoren und Deans eine Vielzahl von Ansätzen zur Verhinderung von Hazing, einschließlich starker Disziplinar- und Korrekturmaßnahmen für bekannte Fälle, Umsetzung von Leichtathletik-, Verhaltens- und akademischen Standards, die Rekrutierung führen; Bestimmungen für alternative Bonding- und Erkennungsereignisse für Teams, um Hazing zu verhindern; und die Durchsetzung von Strafen, Überwachung, Untersuchung, Untersuchung, und Vorfälle, und Strafverfolgung, Hoovers Forschung schlug vor, dass die Hälfte aller College-Athleten an alkoholbezogenen Hazing-Vorfällen beteiligt sind, während eines in fünf an potenziell illegalen Hazing-Vorfällen beteiligt ist. Nur ein weiterer in fünf Jahren war daran beteiligt, was Hoover als positive Initiationsereignisse bezeichnete, wie Teamreisen oder laufende Hinderniskurse. Hoover schrieb: "Athletes am meisten gefährdet für jede Art von Hazing für College-Sport waren Männer; nicht-griechische Mitglieder; und entweder Schwimmer, Taucher, Fußballspieler oder Lacrosse-Spieler. Die Lagerstätten, in denen die Verhakung am wahrscheinlichsten war, waren in erster Linie in östlichen oder südlichen Staaten ohne Antihassgesetze. Die Lagerhäuser waren ländlicher, Wohnraum und hatten griechische Systeme. "( Hoover verwendet den Begriff Griechisch, um sich auf die U.S.-Stil brüderungen und Sororitäten zu beziehen.) Hoover stellte fest, dass Nicht-Froritäts-Mitglieder am meisten Gefahr des Verschüttens waren, und dass Fußballspieler am meisten Gefahr eines potenziell gefährlichen oder illegalen Verschüttens sind. In der Maiausgabe des American Journal of Emergency Medicine berichtete Michelle Finkel, dass Hazing Verletzungen oft nicht für ihre wahre Ursache in Notfallmedizinzentren anerkannt werden. Der Arzt sagte, dass die Opfer manchmal die eigentliche Ursache von Verletzungen aus Schande verbergen oder diejenigen zu schützen, die den Schaden verursachten. Beim Schutz ihrer Missbrauchstäter können Opfer mit Opfern häuslicher Gewalt verglichen werden, schrieb Finkel. Finkel zites hazing Vorkommnisse einschließlich "Beatmen oder Kicking an den Punkt traumatische Verletzung oder Tod, Brennen oder Branding, übermäßige Calisthenik, gezwungen, unangenehme Substanzen zu essen, und psychologische oder sexuellen Missbrauch von Männern und Frauen". Reported coerced sexuelle Aktivität wird manchmal als Pferdespiel anstatt Vergewaltigung betrachtet, schrieb sie. Finkel zitiert aus Hank Nuwers Buch "Wrongs of Passage", das 56 Todesfälle zwischen 1970 und 1999 zählte. Im November 2005 entstand Kontroversen über ein Video, in dem Royal Marines nackt kämpften und im Rahmen eines Hassrituals berauscht wurden. Der Kampf gipfelte mit einem Soldaten, der einen Kick ins Gesicht erhielt und ihn bewusstlos machte. Das Opfer, laut der BBC, sagte "Es ist nur Marine Humor". Der Marine, der das Video durchsickerte, sagte: "Der Kerl hat herausgelegt, war ein Inch von tot zu sein. " Unter weiteren Untersuchungen waren die Marines gerade von einer sechsmonatigen Reise durch den Irak zurückgekehrt und waren in ihrer "Kühlung"-Zeit, in der sie zwei Wochen auf einer Marinebasis verbringen, bevor sie in die Gesellschaft zurückgelassen werden. Der Mann, der den Kick zum Kopf erlitt, hat keine Anklage erhoben. 2008 wurde von Dr. Elizabeth Allan und Dr. Mary Madden von der Universität Maine eine nationale Studie durchgeführt. Diese Untersuchung ist die umfassendste Studie über das bisherige Hazing und umfasst Umfrageantworten von mehr als 11.000 Studenten an 53 Hochschulen und Universitäten in verschiedenen Regionen der USA und Interviews mit mehr als 300 Studenten und Mitarbeiter an 18 dieser Campus. Durch die Vision und die Bemühungen vieler füllt diese Studie eine große Lücke in der Forschung und erweitert die Breite und Tiefe des Wissens und des Verständnisses über das Hazing. Zehn erste Ergebnisse werden im Bericht Hazing in View: College Students at Risk beschrieben. Dazu gehören: Mehr als die Hälfte der College-Studenten, die in Clubs, Teams und Organisationen verwickelt sind, erleben Hazing. Fast die Hälfte (47%) der Studenten haben vor der Ankunft ins College erlebt. Alkoholkonsum, Demütigung, Isolation, Schlafentzug und Sex-Attappen sind häufige Praktiken in Studentengruppen. Bemerkenswerte Beispiele Es gab unzählige Fälle, in denen es zu weit genommen wurde und zu Todes- oder Nahtoderfahrungen geführt hat. Manchmal sind Menschen, die andere betrügen, zu in den Akt des Tuns eingebunden, dass sie nicht aufmerksam sind, um mögliche Schäden an der anderen Person. 1495:Leipzig Universität verbietete die Verhakung von Frischen von anderen Studenten: "Statute Forbidding Any One to Annoy oder Unduly Injure the Freshmen. Jeder, der an dieser Universität befestigt ist, ist verboten, mit Beleidigung, Qual, Belästigung, Drench mit Wasser oder Urin zu beleidigen, mit Staub oder irgendeinen Schmutz zu werfen, Mock durch Pfeifen, weinen Sie an ihnen mit einer erschreckenden Stimme, oder wagen Sie, in irgendeiner Weise körperlich oder schwer zu missbrauchen, irgendeine, die als Frische bezeichnet werden, auf dem Markt, Straßen, Gerichte, Colleges, Colleges und Colleges Hazing an der Akademie – Ein Böses, das ganz ausgeraubt werden sollte" 1900: Oscar Booz begann im Juni 1898 in guter körperlicher Gesundheit am West Point. Vier Monate später trat er aufgrund gesundheitlicher Probleme zurück. Er starb im Dezember 1900 an Tuberkulose. Während seines langen Kampfes mit der Krankheit beschuldigte er die Krankheit beim Hazing, den er 1898 in West Point erhielt, und behauptete, er hatte heiße Soße gegossen seine Kehle bei drei Gelegenheiten sowie eine Reihe von anderen grausamen Hazing Praktiken, wie brutale Schläge und heißes Wachs in der Nacht auf ihn gegossen. Seine Familie behauptete, dass Narben aus der heißen Soße ihn anfälliger für die Infektion machte, was seinen Tod verursachte. Unter anderem, Booz behauptete, dass seine Hingabe an das Christentum ihn zu einem Ziel machte und dass er gequält wurde, um seine Bibel zu lesen. Die Praxis des Hazings an West Point trat nach seinem Tod in den nationalen Rampenlicht ein. Kongress-Hörungen untersuchten seinen Tod und das Muster der systemischen Verhastung der ersten Jahre Studenten, und ernsthafte Anstrengungen wurden unternommen, um das System zu reformieren und am West Point zu beenden.1903:Drei junge Jungs in Vermont, im Alter von 11, 10 und 7, lesen Sie über Hazing Praktiken im College und beschlossen, es selbst zu versuchen. Sie bauten ein Feuer in einer Weide hinter dem Schulhaus und führte den 9-jährigen Ralph Canning an den Platz. Sie erhitzten eine Reihe von Steinen, bis sie rot heiß waren. Die Jungs zwangen Canning, beide zu sitzen und auf den heißen Steinen zu stehen und hielten ihn dort trotz seiner Schreie. Die Jungs gingen entweder zu Fuß oder sprangen auf ihn (je nach Quelle). Er durfte endlich gehen und er kriechen nach Hause, wo er zwei Wochen später starb. Die Öffentlichkeit wurde vom jungen Alter der Täter verärgert. 1925: Nach dem Tod von Reginald Stringfellow an der Universität Utah kam die Tradition des Tubbings in Brand. Tubbing war ein verheerendes Ritual, das den Kopf des Opfers unter Wasser drückte, bis sie nicht mehr Luft unter dem Wasser halten können. Sein Tod durch Klassenhaspel – das Einfrieren von Frischen durch Oberklassenmenschen – führte dazu, dass die Praxis an der Universität Utah verboten wurde und die Gefahren der Praxis stärker erkannt wurde. 1959: University of Southern California pledge Richard Swanson wurde während eines hässlichen Stunts für die Kappa Sigma Bruderschaft zu Tode geholt. Es wurde gesagt, dass ein Viertel Pfund Rohleber in Öl ohne Kauen geschluckt wurde. Die Leber wurde in seiner Kehle untergebracht und er fing an zu hacken. Die Brüder der Bruderschaft verzichteten auf die Ursache seiner Schwierigkeiten beim Atmen, erzählten Polizisten und Krankenwagen, statt dass er unter einem "nervösen Spasm" litt. Er starb zwei Stunden später. Der Vorfall inspirierte den Film Fraternity Row von 1977 sowie eine Episode von CSI: Kriminelle Untersuchung genannt Pledging Mr. Johnson. 1967:Delta Kappa Epsilon, Yale University. Zukünftiger US-Präsident George W. Bush (der damals Präsident der Bruderschaft war) wurde in einem Skandal impliziert, in dem Mitglieder der DKE-Früderschaft beschuldigt wurden, Dreiecke auf den unteren Rücken der Verpfändungen zu markieren. Herr Bush wird als Entlassung der Verletzungen als "nur eine Zigarettenverbrennung" zitiert. Die Bruderschaft erhielt ein Geld für ihr Verhalten. 1974:Pledge William Flowers, zusammen mit anderen Zusagen, gräbte ein tiefes Loch im Sand (gesegnet als symbolisches Grab), als die Wände zusammenbrachen und Blumen begraben wurden, was seinen Tod verursachte. Sein Tod hat in New York ein Anti-Hazing-Statut ausgelöst. Blumen wäre das erste schwarze Mitglied von Zeta Beta Tau in Monmouth gewesen, hätte er überlebt. 1975:Rupa Rathnaseeli, ein 22-jähriger Student der Fakultät für Landwirtschaft, Universität Peradeniya, Sri Lanka, wurde gelähmt, als Folge des Sprungs aus der zweiten Etage des Hostels "Ramanathan Hall" zu entkommen, um die körperliche Wut von älteren Studenten durchgeführt. Es wurde berichtet, dass sie kurz davor eine Kerze in ihre Vagina eingesteckt hatte, bevor sie aus dem Hostelgebäude gesprungen war. 2002 hat sie Selbstmord begangen.1978: An der Alfred-Universität in West-New York starb der Student Chuck Stenzel in einem Bruderschaftsfall, der aus einem erregten Erbrechen hervorging, während er nach einem Abend des Trinkens in der Klan Alpenbruderschaft ausging. Er war zusammen mit zwei weiteren Verpfändungen zum Frithaus in einem Kofferraum transportiert worden. Nach seinem Tod gründete seine Mutter CHUCK, das Komitee zu Halt Useless College Killings, um zu helfen, Hezing Praktiken auf College-Campuses zu stoppen.1993-2007: in Indonesien, 35 Menschen starben als Folge von Hezing Initiationsriten im Institut für öffentlichen Dienst (IPDN). Das jüngste war im April 2007, als Cliff Muntu starb, nachdem er von den Senioren geschlagen wurde.1997:Selvanayagam Varapragash, ein Erstjähriger Ingenieursstudent an der Universität Peradeniya, wurde auf dem Campus wegen Hazing ermordet. Er wurde einem sadistischen Zorn unterworfen und im Nachmort wurde eine große Menge Zahnpasta in seinem Rektum gefunden.1997: Während der Brutzeit einer niederländischen Bruderschaft wurde ein Pfand von Mitgliedern überlaufen, als er im Gras betrunken schlief. Einige Wochen später starb ein Pfand, Reinout Pfeiffer, nach dem Trinken einer großen Menge Genever als Teil eines Initiationsrituals für sein Studentenhaus an der gleichen Bruderschaft. Diese Vorkommnisse veranlassten die niederländischen Gebrüder, ihre Heilrituale strenger zu regulieren. 2004:In Sandwich, Massachusetts, hatten neun High-School-Fußball-Spieler heftige Anklagen, nachdem ein Newman-Teamkollege seine Milz in einem verheerenden Ritual verloren hatte. 2004:Am 16. September 2004, Lynn Gordon Baily Jr starb im Alter von 18 Jahren während eines Hazing Rituals, an dem er teilgenommen hat. Er war Teil der Chi Psi Bruderschaft an der University of Colorado. 2005:Matthew Carrington wurde am 2. Februar 2005 an der Chico State University getötet. Matt's Law, benannt in Carringtons Erinnerung, wurde von der kalifornischen Gesetzgeber ins Gesetz über die Beseitigung von Hazing in Kalifornien übergeben.2005: Einige Monate später, im Mai 2005, starb ein niederländischer Student fast an der Wasserentgiftung, nachdem er an einem heilenden Trinkspiel teilgenommen hatte, in dem der Alkohol durch Wasser ersetzt wurde. 2005:Das Opfer eines hochkarätigen Hazing-Angriffs in Russland, Andrey Sychyov, erforderte die Amputation seiner Beine und Genitalien, nachdem er gezwungen wurde, vier Stunden lang zu hocken, während er von einer Militärgruppe am Silvester 2005 geschlagen und gefoltert wurde. Präsident Wladimir Putin sprach über den Vorfall und befahl Verteidigungsminister Sergei Ivanov ", Vorschläge zu rechtlichen und organisatorischen Fragen zur Verbesserung der Bildungsarbeit in der Armee und Marine zu unterbreiten".2007:An der Rider Universität starb ein Bruderschaftspfand und ein anderer wurde mit Alkoholvergiftung ins Krankenhaus gebracht, während eines Richters "wissentlich oder rücksichtslos organisiert, gefördert, erleichtert oder engagiert in Verhalten, die zu schweren körperlichen Verletzungen führte. Fünf Personen wurden angeklagt, darunter zwei Universitätsadministratoren.2007: Am 26. Juni wurde der 17-jährige Sumo-Wrestler Takashi Saito von seinem Rikishi mit einer Bierflasche und einem Metall-Baseballschläger in Richtung seines Trainers Jun'ichi Yamamoto zum Tode geschlagen. Obwohl ursprünglich als Herzinsuffizienz berichtet wurde, forderte Saitos Vater eine Autopsie, die Beweise für die Schläge entdeckte. Sowohl Yamamoto als auch die andere Rikishi wurden mit Manslaughter angeklagt. 2010: In einem Hazing-Vorfall in den Niederlanden wurden Verpfändungen gebeten, die Mitglieder mit einem Stunt "zu betreten. Sie beschlossen, dies zu tun, indem sie eine von ihnen in einem Sinterklaas Kostüm gekleidet, den Anzug in Lampenöl verputzt und auf Feuer gelegt. Das Opfer sprang in seinem brennenden Kostüm ins Wasser und erlitt 2. Grad Verbrennungen, die medizinische Behandlung benötigen. Der Student, der das Opfer Kostüm auf Feuer gesetzt wurde zu 50 Stunden unbezahlter Arbeit verurteilt.2011: Zwei Andover High School Basketball-Spieler wurden vertrieben und fünf wurden ausgesetzt, um unter Klassenkameraden zu drücken, um "wet Biscuit" zu spielen, wo der Verlierer gezwungen war, ein Samen-getränk-Cookie zu essen. 2011: Dreizehn Studenten aus Florida Landwirtschaft und Mechanische Universität angegriffen Trommel Major Robert Champion auf einem Bus nach einer Marschband-Performance, schlug ihn zu Tode. Seit dem Tod 2011 wurden eine Reihe von Berichten über Missbrauch und Hazing innerhalb der Band dokumentiert. Im Mai 2012 traten zwei Fakultätsmitglieder im Zusammenhang mit einer verheerenden Untersuchung zurück und 13 Personen wurden mit Straftaten oder Missständen beschuldigt. Elf dieser Individuen sahen sich vor einer Anzahl von Drittgefängnissen, die zu Tode führten, die bis zu sechs Jahre im Gefängnis bestraft werden. Der Vorfall der FAMU forderte Florida Gouverneur Rick Scott auf, alle staatlichen Universitäten zu bestellen, um ihre Hass- und Belästigungspolitik im Dezember zu untersuchen. Scott bat auch alle Universitätspräsidenten, ihre Studenten, Fakultät und Mitarbeiter zu erinnern, "wie schädliche Blutungen sein können".2013:Chun Hsien Deng, ein frischer Mann am Baruch College, starb während eines hässlichen Vorfalls, nachdem er geblendet wurde und machte, einen Rucksack mit Sand gewichtet zu tragen, während versuchte, seinen Weg über einen gefrorenen Hof als Mitglieder einer Bruderschaft zu machen,Pi Delta Psi, versuchte, ihn anzugehen. Bei mindestens einem Angriff wurde er aufgehoben und in einer Bewegung, die als Speering bekannt ist, auf den Boden fallen gelassen. Er beschwerte sich, dass sein Kopf verletzt wurde, aber weiterhin beteiligt war und wurde schließlich ausgestoßen. Nachdem Herr Deng unbewusst geschlagen wurde, sagten die Behörden, die Brüderlichkeitsmitglieder verzögerten sich bei der Suche nach medizinischer Hilfe.2013: Tyler Lawrence, ein Student am Wilmington College (Ohio), verlor einen Hoden als Folge von Hazing, nachdem er gezwungen wurde, nackt auf einem Kellerboden nass mit 3 Zoll Wasser, gefüllt mit Hamburgern, dann ballgegrillt, und schließlich in seinem Hoden mit Handtüchern & Shirts getroffen wurden, die mit Ballenden oder anderen Gegenständen verbunden waren. Obwohl er schmerzlich verletzt wurde, wurde er gezwungen, aufsitzen & schlucken Essig eingeweichte Bananen. 2014:Sieben Mitglieder des Sayreville War Memorial High School Fußball-Teams in Sayreville, New Jersey, wurden verhaftet und mit sexuellen Übergriffen auf jüngere Spieler angeklagt. " In der Dunkelheit würde ein Freshman-Fußballspieler an den Schließfachboden, seine Arme und Füße von mehreren Oberklassen gehalten. Dann würde das Opfer zu seinen Füßen gehoben" und sexuell missbraucht. Sechs der Teammitglieder wurden wegen weniger Verbrechen verurteilt, und der siebte Fall war 2016 noch anhängig.2016: Im August 2016 erlitt ein Student in einer niederländischen Bruderschaft schwere Kopfverletzungen, nachdem ein Mitglied ihn gezwungen hatte, auf dem Boden zu liegen, seinen Fuß auf den Kopf gestellt und Druck auf den Schädel ausgeübt hatte. Der Täter wurde zu einer Gefängnisstrafe von 31 Tagen verurteilt (davon 30 Tage bedingt), 240 Stunden unbezahlter Arbeit und 5.066.80 € Schadensersatz für das Opfer. Der Täter appellierte gegen dieses Urteil, wonach es in Berufung auf eine Geldstrafe von 1.000 € reduziert wurde. 2016:Im Dezember 2016 starb Newcastle University Student Ed Farmer, 20, an einer Herzinfarkt und immensen Hirnschäden nach einer Initiationszeremonie in die Landwirtschaftsgesellschaft. Zu den Veranstaltungen gehörten die Späne des Kopfes, die mit der Farbe besprüht wurde, die zur Markierung von Vorrat verwendet wurde, die Wodka aus dem Kopf des Schweins trinkt und die Äpfel in einer Mischung aus Urin und Alkohol bestäubt. Farmer war bekannt, 27 Wodka Schüsse in drei Stunden getrunken zu haben. Initiationszeremonien wurden von der Universität streng verboten. 2017: Tim Piazza starb als Folge eines verheerenden Vorfalls, während er eine Bruderschaft an der Pennsylvania State University, wo er gemacht wurde, um 18 Getränke in weniger als 11⁄2 Stunden, dann später fiel Kopf zuerst auf eine Reihe von Treppen. Trotz begnügender Verletzungen an der Piazza warteten Brüder der Bruderschaft fast 12 Stunden, bevor sie medizinische Hilfe forderten. Der Fall Piazza führte zu einer der größten hässlichen Verfolgungen in der Geschichte der Vereinigten Staaten. Nach einer großen Jury-Untersuchung wurden 18 Mitglieder der Bruderschaft im Zusammenhang mit dem Tod der Piazza angeklagt: 8 wurden mit unfreiwilligen Manslaughter und dem Rest mit anderen Straftaten, einschließlich Hazing, angeklagt. Neben den Brüdern der Bruderschaft wurde auch die Bruderschaft selbst (Beta Theta Pi) angeklagt.2017:Maxwell Gruver starb, nachdem er zu viel Alkohol als Folge gezwungen wurde, Getränke zu konsumieren, jedes Mal, wenn er falsche Antworten auf seine Bruderschaft gab (Louisiana State University, 18 Jahre alt).2017:Andrew Coffey, starb nach dem Trinken einer ganzen Flasche Wild Turkey bourbon (Florida State). Man rutschte in ein Koma und starb, wahrscheinlich aufgrund einer Kombination der hohen Konzentration an Salz in der Soße und Hypothermie. Siehe auch Groupthink Schadenfreude Stanford Gefängnisexperiment Stockholm Syndrom Referenzen Weiter lesen Thwing, C. F. (Januar 1879). "College Hazing".Scribners Monthly.17 (3): 331–334.Reeves, Madeleine. Grenzarbeit: Raumleben des Staates im ländlichen Zentralasien (Ithaca, NY: Cornell University Press, 2014).S.184–197 Externe Links Hazing bei Curlie IMDb Referenzen durch das Wort und Stichwort World Corporal Punishment Research Corporal Strafe als Initiation