Eine Sportliga ist eine Gruppe von Sportteams oder einzelnen Athleten, die gegeneinander konkurrieren und Punkte in einem bestimmten Sport gewinnen. Am einfachsten kann es eine lokale Gruppe von Amateur-Athleten sein, die unter sich Teams bilden und an Wochenenden konkurrieren; es kann zu seinem komplexesten, es kann eine internationale professionelle Liga sein, die große Mengen an Geld macht und Dutzende von Teams und Tausende von Spielern mit einbezieht. Terminologie Synonyme In vielen Fällen werden Organisationen, die als Ligas fungieren, mit einem anderen Begriff beschrieben, wie Verein, Konferenz, Division, Leaderboard oder Serie. Dies ist besonders häufig im Einzelsport, obwohl der Begriff Liga manchmal in Amateur-Individuensportarten wie Golf verwendet wird. Der Begriff Liga gilt auch manchmal für Wettbewerbe, die traditioneller als Turniere bezeichnet werden, wie die UEFA Champions League, die mit mehreren kleinen Round-Robin-Wettbewerben organisiert wird, gefolgt von einem einzigen Eliminationsturnier, um einen Gesamtsieger zu wählen. Leagues und Ligasysteme League und ihre Synonyme können verwendet werden, um entweder einen einzigen Wettbewerb oder eine verbundene Gruppe von Wettbewerben umfassen. Viele Gruppen nutzen Promotion und Relegation, wo die Best-Ranked-Team(s) in der unteren Division für die nächste Saison zu der höheren Division gefördert werden, und die schlechtesten Team(s) in der höheren Division werden für die nächste Saison in die untere Division umgestellt. Unter diesem System kann sich die Liga sowohl auf ein Ligasystem, eine Gruppe von Ligas beziehen, die hierarchisch durch Förderung und Relegation zusammengebunden sind, als auch auf die einzelnen Ligas innerhalb des Ligasystems. Die englische Fußballliga (EFL) ist zum Beispiel ein Ligasystem, während der Begriff "National League" sowohl auf die Liga unmittelbar unterhalb der EFL in der englischen Pyramide als auch auf ihr zugehöriges Ligasystem verweist. Ein alternatives System der Ligaorganisation, die vor allem in Australien, Kanada und den Vereinigten Staaten verwendet wird, ist ein geschlossenes Modell, das immer die gleichen Teams spielt, mit gelegentlichem Eintritt von Expansionsteams und Umzug bestehender Teams. Es gibt keine Teambewegung zwischen der höheren Hauptliga und den unteren Nebenligen. In vielen dieser geschlossen-model-Ligas in Kanada und den Vereinigten Staaten sind sie in Unterteilungen auf historischen oder geographischen Linien unterteilt. Diese können als Konferenzen oder Teilungen bezeichnet werden. Zum Beispiel ist die National Football League (NFL) in die National Football Conference und American Football Conference unterteilt; letztere Konferenz wurde weitgehend aus den Überresten der American Football League gebildet, nachdem sie mit der NFL zusammengeführt, obwohl sie jetzt enthält drei originale NFL-Teams und drei Expansionsteams. Sowohl die Nationale Basketball Association (NBA) als auch die Nationale Hockey League (NHL) sind in östliche und westliche Konferenzen unterteilt. Die Konferenzen in der NFL, NBA und NHL werden weiter in Untergruppen unterteilt, die alle als Divisionen bezeichnet werden. Dies sind geographisch begründet, und Teams spielen ihre Teilhaber mehr als alle anderen, und spielen dann die anderen Clubs in ihrer Konferenz mehr als ihre Nicht-Konferenz Gegner. Baseball hat eine einzigartige Nomenklatur, mit "Major League Baseball" (MLB) den Namen der Gesamtgruppierung von 30 Teams in zwei "Major Ligas", der American League (AL) und der älteren National League (NL). Sie werden nicht aus mehreren Gründen als Liga bezeichnet. Die National League predatet den Amerikaner um 25 Jahre und wurde als eine große Liga im Vergleich zu seinen frühen Konkurrenten betrachtet, und in gewisser Weise hat sie diese Anerkennung einfach auf die AL, die einzige Liga ähnlicher finanzieller Clout erweitert. Darüber hinaus spielten die Ligas bis 1995 keinen Verriegelungsplan jeder Art und fügten dann nur eine kleine Menge an Interleague-Spiel hinzu, wobei der Hauptwettbewerb AL-NL zwischen ihren Champions in der World Series stattfand. So spielten die beiden Ligas im größeren Rahmen der MLB meist separate Wettbewerbe. Schließlich waren sie bis 2000 tatsächlich getrennte juristische Personen, im Gegensatz zu den Konferenzen anderer Ligas. Nippon Professional Baseball in Japan hat eine ähnliche Geschichte, mit der Central League und Pacific League nicht zusammen gegründet. Aufgrund dieses Namens Brauch ist es üblich, leicht verschiedene Begriffe zu verwenden, um MLB zu diskutieren. Wenn jemand auf "die beste Quarterback in der Liga" Bezug nehmen könnte und verstanden werden, um die gesamte NFL, eine ähnliche Erwähnung von "die beste Outfielder in der Liga" ist fast immer ein Hinweis auf die Amerikanische oder National League, während "in allen Baseball" oder ähnliches verwendet wird, um den größeren Status zu bezeichnen. Jede der großen Ligas hat auch eine eigene Reihe von Auszeichnungen, um die Trennung zwischen den beiden zu erkennen, d.h. es gibt zwei MVPs, zwei Cy Young Award Gewinner, etc. Da sein Name anders aufgebaut ist – eine Beschreibung des Status zweier Ligen anstatt des Titels eines – ist es üblich, die MLB ohne die beigefügte zu hören, wie in "die meisten Heimläufe in der MLB in diesem Jahr", da man nicht sagen würde "das Major League Baseball". Organisation der Liga Der gemeinsame Faden zwischen allen Sportligen ist eine Struktur, die es Teams oder Individuen ermöglicht, in einer nicht zufälligen Reihenfolge auf einem festgelegten Zeitplan, meist eine Saison genannt, miteinander zu konkurrieren, wobei die Ergebnisse der einzelnen Wettbewerbe verwendet werden, um einen Gesamtmeister zu nennen. Eine Ligameisterschaft kann auf eine Reihe von Wegen bestritten werden. Jedes Team kann jedes andere Team ein bestimmtes Mal in einem Rund-Robin-Turnier spielen. In der Regel spielen Teams gleiche Anzahl von Spielen oder Spielen in ihrem eigenen Stadion und bei anderen Teams", weil der Heimvorteil in vielen Sportarten ein wichtiger Faktor ist. Wenn Teams, die für eine Turnier-Meisterschaft konkurrieren, nicht die gleichen Teams die gleiche Anzahl von Zeiten spielen, ist es als ein unausgeglichener Zeitplan bekannt. In einem solchen Set-up wird das Team mit der besten Platte Champion, basierend auf entweder einem strengen Win-Loss-tie-System oder auf einem Punkt-System, wo eine bestimmte Anzahl von Punkten für einen Gewinn, Verlust oder Krawatte vergeben werden, während Bonuspunkte für Teams, die verschiedene Kriterien erfüllen, hinzugefügt werden können. Viele Ligas nutzen auch Playoffs, wo nach Teams in einer regulären Saison in einem Liga-Format konkurrieren, die Top-Teams (möglicherweise durch Konferenz oder Division bestimmt) vor die Playoffs. In einigen solchen Ligas mit dem besten regelmäßigen Saisonrekord ist relativ unwichtig, obwohl Top-gesuchte Teams in einigen Ligas, wie die NFL, können Byes zu späteren Runden der Playoffs gewinnen, und Teams, die mit den besten Platten beenden, haben in der Regel den Vorteil, die schwächsten Teams zu spielen, die zu den Playoffs fortgeschritten sind. Alternative zur traditionellen Ligaorganisation Während Rundrobin- und modifizierte Rundrobin-Wettbewerbe die häufigste Form der Ligaorganisation sind, gibt es eine Reihe von Möglichkeiten, einen sportlichen Wettbewerb zu organisieren, der fast alle als Liga bezeichnet werden kann". Viele Sportorganisationen fallen auf ein Kontinuum zwischen einem totalen Mangel an Organisation, wie in einem Pick-up-Spiel, und eine formale Liga, wie ist üblich auf dem höchsten Niveau der professionellen Teamsport. Sport ohne Liga Die einfachste Form des Wettbewerbs ist es, Teams zu ermöglichen, sich zu spielen, wenn sie fit sehen. In einigen Sportarten, wie Pferderennen, ist das Hauptziel der Teilnehmer, einzelne Geldbörsen zu gewinnen, und es gibt wenig oder kein Ranking oder Wettbewerb außerhalb gewinnen bestimmte große Rennen. Eine kleine Anzahl von Liga-Organisationen kann auf diese Nicht-Liga-Sport durch eine Reihe oder Turnier, die mehrere Einzelveranstaltungen zusammen, wie die Triple Crown. Auch in Teamsportarten, die normalerweise ein traditionelles Ligaformat verwenden, gibt es einige Teams oft außerhalb jeder Liga; diese Teams sind allgemein als Barnstorming-Teams bekannt und entweder programmieren Spiele gegen lokale Profi- oder Amateurwettbewerb oder bringen ihre eigenen Wettbewerb, wie die Barnstorming Harlem Globetrotters, wenn sie mit den Washington Generals tourten. Wie bei den Globetrottern betonen Barnstorming-Teams manchmal das Spektakel über den sportlichen Wettbewerb. In Europa wird der Begriff "Cup-Wettbewerb" verwendet, um einzelne Ausscheidungs- oder Auswurfturniere zu beschreiben, bei denen die Paarung von Teams in jeder Runde durch eine Ziehung (siehe zum Beispiel die FA Cup in England) bestimmt wird, um sie von Ligawettbewerb zu unterscheiden, in der jeder Club in der Liga oder Division die anderen Teams eine vorbestimmte Anzahl von Zeiten in einer Saison spielt, in der Regel auf einer Heim- und weg. Darüber hinaus wird in England der Begriff Non-Liga-Fußball aus historischen Gründen verwendet, um Vereins-Fußball-Teams zu beschreiben, die in organisierten Ligan spielen, aber nicht in der englischen Fußball-Liga oder Premier League, die zwei höchste Konkurrenz in diesem Sport in diesem Land. Unabhängige Baseball wird ähnlich in den Vereinigten Staaten verwendet, um Baseball-Teams zu beschreiben, die in Ligas spielen, andere als die von Major League Baseball sanktioniert. Diese Teams spielen in Ligas und sollten nicht mit Barnstorming-Teams verwechselt werden, die wirklich nicht Liga-Spiele spielen. Rankings und Leaderboards Individuelle Sportarten nutzen oft eine alternative Art von Ligaorganisation, in der Wettbewerber gegeneinander rangiert werden. In den einfachsten Fällen, wie Boxen, bedeuten die Rankings wenig und der große Wettbewerb ist, einen Champion in einem Titelkampf zu krönen. In anderen Sportarten gewinnen die Rankings und Leaderboards an Bedeutung, wenn sie in Sämungsturnieren eingesetzt werden. In einigen Sportarten werden Punkte den Ergebnissen bei einzelnen Wettbewerben zugeordnet, und die daraus resultierenden Punkte werden verwendet, um eine Saison-Rankings zu generieren und den Saisonmeister zu bestimmen. Während in der Regel nicht als Ligen, sondern Touren oder Serie bezeichnet, sind diese saisonlangen Wettbewerbe mit Set-Events sehr ähnlich wie Ligastrukturen im Teamsport. Beispiele hierfür sind Motorsport, Tennis, Golf, Skifahren, Beachvolleyball und Rugby Sieben. Konferenzen und informelle Ligas American College Sport werden traditionell in Gruppen von Teams organisiert, die als Konferenzen bekannt sind. Diese Konferenzen halten gewöhnlich Liga-Tische und Kronmeister in der Konferenz, wie andere Sportligen tun, aber die einzelnen Schulen auch eine bestimmte Anzahl von Nicht-Konferenz-Spielen, die unabhängig zwischen zwei Schulen in verschiedenen Konferenzen oder zwischen einem Konferenzteam und einem Nicht-Konferenz-Team organisiert werden. Auch nationale Meisterschaften in einigen College-Sports werden durch ein Ranking- oder Playoff-System bestimmt, das unabhängig von den einzelnen Konferenzen ist. Rundrobin Sportligen Die meisten großen Teamsportarten spielen eine Form von Rundrobin-Fahrplan, wo das Ziel für jedes Team ist, einen relativ ausgewogenen Zeitplan mit dem anderen Team in der Liga oder in seiner Liga Unterteilung zu spielen. Innerhalb dieser Struktur gibt es einige signifikante Unterschiede zwischen Ligasen, von denen einige unten aufgeführt sind. Einzeltabelle im Vergleich zu unsymmetrischem Zeitplan Der einfachste Weg, eine Sportliga zu organisieren, und noch einer der häufigsten, ist in einem Doppel-Runden-Format, wo jedes Team spielt sich zweimal, einmal zu Hause und einmal weg. Dadurch wird sichergestellt, dass jedes Team einen ebenso schwierigen Zeitplan spielt und dass kein Team einen unangemessenen Heimfeldvorteil hat. Diese Organisation wird immer noch in vielen Teamsportarten weltweit eingesetzt. Ein potenzieller Nachteil dieses einfachen Doppel-Runden-Formats ist, dass die Anzahl der Teams in der Liga den Zeitplan bestimmt. Größere Ligas können nicht in der Lage sein, so viele Spiele wie ein solches System erfordern würde, und kleinere Ligas können mehr Spiele wollen. Darüber hinaus können Ligen, deren Teams sich über einen weiten Bereich (eine gemeinsame Situation für Ligen in Nordamerika) geographisch verbreiten, erhebliche Reisekosten darstellen. Eine Lösung ist, einen unausgewogenen Zeitplan zu spielen, mit einigen Teams spielen zusätzliche Spiele gegen einige andere Teams; dies ist die Art, wie Major League Soccer traditionell geplant wurde, mit den zusätzlichen Spielen gegen lokale Rivalen gespielt. Einige Ligas brechen auch die Liga in Untereinheiten, oft als Divisionen und Konferenzen bekannt, von denen jeder selbst einen ausgewogenen oder unausgewogenen Zeitplan spielen kann. Zentrale Veranstaltungs-Ligas Eine "Zentrale Veranstaltungs-Liga" (CVL) ist eine Sport-Liga, in der alle Einrichtungen am selben Ort stattfinden, statt sich um die Veranstaltungsorte des Heimteams zu drehen, für jede Einrichtung. Mehrere britische Basketball-Ligas arbeiten auf dieser Basis, um die Kosten der Teilnahme so gering wie möglich zu halten, einschließlich: Bracknell Central Venue League Bucks Central Venue League Community Basketball League (London) Knights Central Venue League (Surrey Basketball Association)Newcastle Eagles Central Venue League, gegründet 2002 Sherwood Basketball League Cups, Turniere und Playoffs Viele Sportligen nehmen jedes Jahr auch an einem Einzel-Eliminationsturnier teil. In den Vereinigten Staaten, Mexiko und einigen anderen Ländern, werden diese Turniere häufig Playoffs genannt und am Ende der Saison gespielt, wobei die Teams für die Playoffs auf der Grundlage ihrer Leistung in der Saison qualifiziert. In Europa sind Cup-Wettbewerbe häufiger, wobei alle Teams in einem Single-Elimination Turnier spielen, das während und parallel zur regulären Saison stattfindet. Siehe auch Liga Club League System Promotion und Relegation Gruppenturniere Verordnung des Sports Liste der professionellen Sportligen Professionelle Sportliga Organisation Große professionelle Sportligen in den Vereinigten Staaten und Kanada Liste der College-Athletenkonferenzen in den Vereinigten Staaten Liste der Entwicklungs- und Nebensportligen Liste der High School Sport-Konferenzen in den Vereinigten Staaten Liste der defunct Sportligen Liste der Sport Bierliga ReferenzenWeiter lesen Cain, Louis P. und Haddock, David D.; 2005; "ähnliche Wirtschaftsgeschichten, Verschiedene Industriestrukturen: Transatlantische Kontraste in der Evolution der Berufssportliga"; Journal of Economic History 65 (4); pp1116–1147