Richard Allen Posner (; geb. 11. Januar 1939) ist ein US-amerikanischer Jurist und Wirtschaftswissenschaftler, der von 1981 bis 2017 als Bundes Berufungsrichter am US-Gerichtshof für den siebten Kreislauf tätig war. Ein leitender Dozent an der University of Chicago Law School, Posner ist eine führende Figur im Bereich Recht und Wirtschaft, und wurde von The Journal of Legal Studies als der am meisten zitierte Rechtswissenschaftler des 20. Jahrhunderts identifiziert. Er gilt weithin als einer der einflussreichsten Rechtswissenschaftler in den Vereinigten Staaten. Posner ist bekannt für sein wissenschaftliches Angebot und zum Schreiben auf Themen außerhalb seines primären Bereichs, Gesetz. In seinen verschiedenen Schriften und Büchern hat er unter anderem Tierrechte, Feminismus, Drogenverbot, gleichgeschlechtliche Ehe, Keynesische Ökonomie und akademische moralische Philosophie angesprochen. Posner ist Autor von fast 40 Büchern über Jurisprudenz, Wirtschaft und mehrere andere Themen, darunter Wirtschaftsanalyse des Rechts, The Economics of Justice, The Problems of Jurisprudence, Sex and Reason, Law, Pragmatismus und Demokratie, und die Krise der kapitalistischen Demokratie. Posner wurde im Allgemeinen als politisch konservativ bezeichnet; in den letzten Jahren hat er sich jedoch von den Positionen der Republikaner-Partei distanziert, indem er mehr liberale Urteile mit gleichgeschlechtlicher Ehe und Abtreibung verfasste. In A Failure of Capitalism hat er geschrieben, dass die Finanzkrise 2008 ihn dazu gebracht hat, das rational-choice, laissez-faire Wirtschaftsmodell zu hinterfragen, das im Herzen seiner Gesetz- und Wirtschaftstheorie liegt. Das frühe Leben und die Erziehung Richard Posner wurde am 11. Januar 1939 in New York City geboren. Die Familie seines Vaters war eine rumänische jüdische Abstammung, und die Familie seiner Mutter waren Ashkenazi-Juden aus Galizien im Österreichischen Reich. Nach Abschluss der High School besuchte Posner die Yale University, die 1959 mit einem A.B-Studium summa cum laude in englischer Literatur studierte und in seinem jungen Jahr in Phi Beta Kappa gewählt wurde. Dann besuchte er die Harvard Law School, wo er Präsident der Harvard Law Review war und studierte 1962 zuerst in seiner Klasse mit einem LL.B magna cum laude. Rechtliche Karriere Nach der Juraschule bekleidete Posner für Gerechtigkeit William J. Brennan Jr. des Obersten Gerichtshofs der USA von 1962 bis 1963. Er war dann als Anwaltsberater für Kommissar Philip Elman der Bundeshandelskommission (FTC;) er würde später argumentieren, dass die FTC abgeschafft werden sollte. Posner ging an die Arbeit im Büro des Solicitor General in der United States Department of Justice, unter Solicitor General Thurgood Marshall. 1968 nahm Posner eine Positionslehre an der Stanford Law School an. 1969 zog Posner in die Fakultät der University of Chicago Law School, wo er ein Senior-Lehrer bleibt. Er war 1972 Gründungsredakteur von The Journal of Legal Studies. Am 27. Oktober 1981 wurde Posner von Präsident Ronald Reagan zu einem Sitz am Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den siebten von Richter Philip Willis Tone freigelassenen Circuit ernannt. Posner wurde am 24. November 1981 vom Senat der Vereinigten Staaten bestätigt und erhielt seine Kommission am 1. Dezember 1981. Er war von 1993 bis 2000 als Oberrichter dieses Gerichts tätig, blieb aber an der University of Chicago Teilzeitprofessor. Richter Posner zog am 2. September 2017 aus der Bundesbank. Posner ist ein Pragmatist in der Philosophie und ein Ökonom in der Rechtsmethodik. Er hat viele Artikel und Bücher über eine breite Palette von Themen wie Recht und Wirtschaft, Recht und Literatur, die Bundesanwaltschaft, moralische Theorie, geistiges Eigentum, Kartellrecht, öffentliche Intellektuelle und Rechtsgeschichte geschrieben. Er ist auch bekannt, um über eine Vielzahl von aktuellen Ereignissen zu schreiben, einschließlich der Präsidentschaftswahlen 2000 Kontroversen, Bill Clintons Affäre mit Monica Lewinsky und seinem daraus resultierenden Impeachment Verfahren, und die 2003 Invasion des Irak. Seine Analyse des Lewinsky-Skandals schneidet die meisten Partei- und ideologischen Abteilungen. Posners größter Einfluss ist durch seine Schriften über Recht und Wirtschaft; Die New York Times nannte ihn "eine der wichtigsten Antitrust-Wissenschaftler des vergangenen halben Jahrhunderts. " Im Dezember 2004 startete Posner einen gemeinsamen Blog mit dem Nobelpreisgekrönten Ökonom Gary Becker mit dem Titel "The Becker-Posner Blog". Beide Männer trugen bis kurz vor Beckers Tod im Mai 2014 zum Blog bei, worauf Posner bekannt gab, dass der Blog eingestellt wurde. Er hat auch einen Blog im Atlantik, wo er die Finanzkrise diskutiert. Posner wurde im Jahr 2005 als potenzieller Nominierte genannt, um Sandra Day O'Connor wegen seiner Prominenz als Gelehrter und Berufungsrichter zu ersetzen.Robert S. Boynton schrieb in The Washington Post, dass er glaubte, Posner würde nie auf dem Obersten Gerichtshof sitzen, weil trotz seiner "obvious brilliance", würde er für seine gelegentlich "ausgeglichenen Schlussfolgerungen" kritisiert werden, wie seine Behauptung "dass die Rechtsstaatlichkeit ein versehentliches und dispensables Element der Rechtsideologie ist", sein Argument, dass der Kauf und Verkauf von Kindern auf dem freien Markt würde zu besseren Ergebnissen führen als die gegenwärtige Situation, Posner über die Posner-Serie Richter Posner war der Schwerpunkt einer Reihe von Beiträgen (viele Q&A-Interviews mit dem Richter) von University of Washington Law Professor Ronald K. L. Collins. Die zwölf Posts – gemeinsam mit dem Titel "Posner on Posner" – waren am 24. November 2014 gegrillt und endeten am 5. Januar 2015 und erschienen im Blog Concurring Opinions. Rechtliche und philosophische Positionen In Posners Jugend und in den 1960er Jahren als Gesetzgeber bei William J. Brennan wurde er im Allgemeinen als Liberaler gezählt. In Reaktion auf einige der wahrgenommenen Überschüsse der späten 1960er Jahre entwickelte Posner jedoch eine stark konservative gebogene. Er begegnete den Wirtschaftswissenschaftlern der Chicago School Aaron Director und George Stigler während eines Professors an Stanford. Posner fasste seine Ansichten über Recht und Wirtschaft in seinem 1973 Buch The Economic Analysis of Law zusammen. Heute, obwohl in der Regel in der Wissenschaft betrachtet, Posners Pragmatismus, seine qualifizierte moralische Relativität und moralische Skeptizismus, und seine Zuneigung für den Gedanken Friedrich Nietzsche legte ihn von den meisten amerikanischen Konservativen. Als Richter, mit Ausnahme seiner Urteile in Bezug auf die Richtlinien der Strafverfolgung und die Aufzeichnung von Polizeiaktionen, haben Posners gerichtliche Stimmen ihn immer auf den moderat-to-liberalen Flügel der Republikanischen Partei gelegt, wo er im Laufe der Zeit isolierter geworden ist. Im Juli 2012 sagte Posner: "Ich bin weniger konservativ geworden, da die Republikanische Partei begann, Goofy zu werden. "Unter Posners richterlichen Einflüssen sind die amerikanischen Juristen Oliver Wendell Holmes Jr. und gelernte Hand. Im Juni 2016 wurde Posner von rechten Medienorganisationen für eine Spalte kritisiert, die er für Slate schrieb, in der er sagte: "Ich sehe absolut keinen Wert für einen Richter der Ausgaben Jahrzehnte, Jahre, Monate, Wochen, Tag, Stunden, Minuten oder Sekunden studieren die Verfassung, die Geschichte ihrer Umsetzung, ihre Änderungsanträge und ihre Umsetzung. " Er hat seinen Ansatz zur Beurteilung von Pragmatik genannt. " Ich teile nur wenig Aufmerksamkeit auf die gesetzlichen Vorschriften, Satzungen, Verfassungsbestimmungen....Ein Fall ist nur ein Streit. Das erste, was Sie tun, ist, sich zu fragen – vergessen Sie das Gesetz – was ist eine vernünftige Lösung dieses Streits? Als nächstes ist zu sehen, ob ein jüngster Oberster Gerichtshof Präzedenzfall oder ein anderes rechtliches Hindernis für diese vernünftige Entschließung im Wege stand. Und die Antwort ist, dass ist eigentlich selten der Fall. Wenn Sie einen Fall des Obersten Gerichtshofs oder ähnliches haben, sind sie oft sehr einfach umherzukommen." Abortion Posner hat mehrere Meinungen mit Enttäuschungsrechten geschrieben, einschließlich einer Entscheidung, die feststellte, dass spätere Abtreibung unter Umständen verfassungsrechtlich geschützt wurde. Im November 2015 gab Posner eine Entscheidung in der geplanten Elternschaft von Wisconsin gegen Schimel auf, die Vorschriften über Abtreibungskliniken in Wisconsin niederschlägt. Er lehnte das Argument des Staates ab, dass die Gesetze geschrieben wurden, um die Gesundheit von Frauen zu schützen und die Abtreibung nicht schwieriger zu erreichen. "Sie [Wisconsin] können dies im Namen des Schutzes der Gesundheit von Frauen tun, die Abtreibung haben, aber wie in diesem Fall können die spezifischen Maßnahmen, die sie unterstützen, wenig oder nichts für die Gesundheit tun, aber eher bekämpften Behinderungen zur Abtreibung." Tierrechte Posner lehnt eine Ethik von starken Tierrechten aus pragmatischen Gründen ab (wo eine solche Ethik die moralische Unruhe der Artenmitgliedschaft darstellt). Er erkennt die philosophische Kraft der Argumente für starke Tierrechte an, hält aber fest, dass die menschliche Intuition über den hohen Wert des menschlichen Lebens es unmöglich macht, eine Ethik der starken Tierrechte aufzunehmen. Posner, ein selbstverlassener moralischer Antirealist, stellt seine Kritik an starken Tierrechten nicht als verführerischer Beweis dar. Stattdessen unterstreicht er die praktische Bedeutung von Intuition und Emotion gegenüber abstraktem Argument. Als Reaktion auf den Philosophen Peter Singer im Jahr 2001 in der Slate-Zeitschrift, schließt Posner mit den Worten: "In unserer Debatte, Professor Singer, sind Sie der harte Kerl, und ich der Softie, der sentimentalist, bereit, Tierrechte auf Empathie zu stützen, nicht bereit, der utilitaristischen Logik auf die harten Schlussfolgerungen zu folgen, die oben skizzierten."In einer 2000 Yale Law Journal Buchrezension zum Titel "Rattling the Cage" von Steven M. Wise kritisierte Posner erneut den rechtlichen Begriff der Tierrechte. In der Überprüfung argumentiert Posner, dass Wise's Ansatz, die kognitive Fähigkeit von Tieren im Vergleich zu der von sehr jungen normalen Menschen als Grundlage für die Rechte-Eigenschaft, willkürlich und im Gegensatz zu den großen traditionellen und zeitgenössischen Philosophien (einschließlich der Theologie von Thomas Aquinas für einen und Utilitarismus für einen anderen). Darüber hinaus weist er darauf hin, dass diese Grundlage für die Rechte problematische Auswirkungen hat – auch, dass sie bald einige Computer würdiger machen könnte als einige Menschen, eine Schlussfolgerung, die er absurd nennt. Posner geht weiter, dass die Gewährung von Menschenrechtsrechten für Tiere mit Implikationen bekämpft wird, die die Rechte der Menschen radikal stören oder abwerten könnten. Er verallgemeinert Hitlers Zoophilie als Beweis dafür, dass die Achtung der Tiere und der Menschlichkeit gegenüber den Menschen nicht unbedingt verbunden sind. Posner argumentiert, dass die Analogie der Tierrechte zur Bürgerrechtsbewegung keine Phantasie hat und nicht sehr geeignet ist, dass Tierschutz durch andere Rechtsmodelle besser geschützt werden könnte, ein Beispiel davon wäre stärkere Gesetze, die Tiere zum Eigentum bringen, da er behauptet, die Menschen neigen dazu, das zu schützen, was sie besitzen. Posner engagierte sich 2001 im Slate-Magazin in einer Debatte mit dem Philosophen Peter Singer. Er erklärt sich damit einverstanden, dass "die unbefriedigende Grausamkeit gegenüber und die Vernachlässigung von Tieren falsch ist und dass einige Kosten entstehen sollten, um das Leiden von Tieren zu reduzieren, die für Lebensmittel oder andere menschliche Zwecke erhoben werden oder einer medizinischen oder anderen Prüfung und Experimentation unterzogen werden", aber diese Ansicht in einer Ethik von starken Tierrechten ignoriert, indem er behauptet, dass eine solche Prämisse Schlussfolgerungen mit der Realität der menschlichen Gesellschaft und der Psychologie beinhaltet. Er sagt weiter, dass Menschen, deren Meinungen durch die philosophischen Argumente in Singers Buch Animal Liberation geändert wurden, die "Radikalismus der ethischen Vision, die [ihre] Sicht auf Tiere, eine ethische Vision, die einen größeren Wert in einem gesunden Schwein als in einem zutiefst verzögerten Kind, die befiehlt, einen weniger Leid auf einem Menschen zu verursachen, nur einen größeren Schmerz für einen Hund abzuwenden, " Posner betont die Bedeutung von Tatsachen über Argumente bei der Schaffung des sozialen Wandels. Er sagt, dass seine moralische Intuition sagt, dass "es falsch ist, dem Schmerz eines Hundes so viel Gewicht zu geben, wie dem Schmerz eines Säuglings", und dass ["das] eine moralische Intuition tiefer ist als irgendein Grund, der dafür gegeben werden könnte und undurchlässig für jeden Grund, dass Sie oder jemand gegen sie geben könnte. "Anstatt behauptet Posner, dass die Gesetze, die Tiere schützen, nicht philosophische Argumente erfordern werden, um die Menschen auf das Niveau der anderen Tiere zu reduzieren, sondern Tatsachen, Tatsachen, die eine größere empästhetische Antwort auf Tier leiden und Fakten, die die Sorge über die menschlichen Kosten weiterer Maßnahmen zur Verringerung des Tier leidens lindern werden." Antitrust Gemeinsam mit Robert Bork half Posner, die antitrustpolitischen Veränderungen der 1970er Jahre durch seine Idee, dass die 1960er Jahre Antitrust-Gesetze tatsächlich Preise für den Verbraucher höher als niedriger, während er sah niedrigere Preise als das wesentliche Ziel jeder Kartellpolitik. Posners und Borks Theorien über Antitrust entwickelten sich in den vorherrschenden Blick in der Wissenschaft und an der Justizabteilung in der George H. W. Bush Administration; sie sind sowohl im Justizministerium als auch unter juristischen Akademikern des Antitrusts geblieben. Das Blaubuch Das Bluebook ist der Stilführer, der das am weitesten verbreitete Rechtszitationssystem in den USA vorschreibt. Posner ist "einer der Gründungsväter des Bluebook-Abolitionismus, der es für fast fünfundzwanzig Jahre befürwortet hat, seit seiner 1986 University of Chicago Law Review Artikel über das Thema." In einem 2011 Yale Law Journal Artikel schrieb er: Das Bluebook: Ein einheitliches Citationssystem exemplifiziert Hypertrophie im anthropologischen Sinne. Es ist ein monströses Wachstum, entfernt von der funktionellen Notwendigkeit der rechtlichen Zitationsformen, die obskuren Bedürfnisse der juristischen Kultur und ihrer studentischen Subkultur dient. Er beschreibt diese Bedürfnisse als nicht mit der praktischen juristischen Tätigkeit, sondern als sozial und politisch. Im gleichen Artikel gibt Posner einen Ausschnitt aus dem gesamten Zitationsstilführer (als Anhang) in der Kurzanleitung gibt er seine eigenen juristischen Angestellten (die er als "sehr smart beschreibt;)" der Anhang ist etwa 2–3 Seiten lang, und er sagt, dass das gesamte Handbuch etwa 1% ist, solange das Bluebook.Drogen Posner widersetzt sich dem "Krieg gegen Drogen" der USA und nannte es quixotisch". In einem Interview mit CNBC 2003 diskutierte er die Schwierigkeit, kriminelle Marihuana-Gesetze zu verurteilen, und behauptete, dass es schwer ist, die Kriminalisierung von Marihuana im Vergleich zu anderen Substanzen zu rechtfertigen. In einem Vortrag am Elmhurst College in 2012 sagte Posner: "Ich glaube nicht, dass wir einen Bruchteil der Drogengesetze haben sollten, die wir haben. Ich glaube, es ist wirklich absurd, Besitz oder Verwendung oder Verteilung von Marihuana zu kriminalisieren." Rechtsvorschriften In einem Interview mit Adam Liptak der New York Times, nachdem er seinen Ruhestand verkündete, sagt Posner, dass er "sehr wenig Aufmerksamkeit auf die gesetzlichen Regeln zahlt:" Ich achtet sehr wenig auf die gesetzlichen Regeln, Satzungen, Verfassungsbestimmungen", sagte Richter Posner. " Ein Fall ist nur ein Streit. Das erste, was Sie tun, ist, sich zu fragen – vergessen Sie das Gesetz – was ist eine vernünftige Lösung dieses Streits? Das nächste, was er sagte, war zu sehen, ob ein jüngster Oberster Gerichtshof Präzedenzfall oder ein anderes rechtliches Hindernis im Wege der Entscheidung zugunsten dieser vernünftigen Entschließung stand. "Und die Antwort ist, dass ist eigentlich selten der Fall", sagte er. " Wenn Sie einen Fall des Obersten Gerichtshofs oder ähnliches haben, sind sie oft sehr einfach, umherzukommen. Nationale Sicherheit Auf der Cybercrime 2020: Die Future of Online Crime and Investigations-Konferenz am Georgetown University Law Center am 20. November 2014, Posner, neben der weiteren Stärkung seiner Sicht auf die Privatsphäre überbewertet, sagte, dass "Wenn die NSA will vakuum alle Trillionen von Informationen, die durch die elektronischen weltweiten Netzwerke kriechen, Ich denke, das ist gut. . Vieles von dem, was für den Namen der Privatsphäre passiert, ist wirklich nur versuchen, die unbestrittenen Teile Ihres Verhaltens zu verbergen", fügte Posner hinzu. "Privacy ist vor allem über den Versuch, Ihre sozialen und geschäftlichen Möglichkeiten zu verbessern, indem Sie die Arten von schlechten Aktivitäten, die andere Menschen nicht mit Ihnen zu behandeln. "Posner kritisierte auch mobile OS-Unternehmen, um eine End-to-End-Verschlüsselung in ihrer neuesten Software zu ermöglichen. " Ich bin schockiert über den Gedanken, dass ein Unternehmen erlaubt wäre, ein elektronisches Produkt herzustellen, das die Regierung nicht durchsuchen könnte", sagte er. Zeitungen Posner unterstützte die Schaffung eines Gesetzes, das Hyperlinks oder Paraphrasierung des urheberrechtlich geschützten Materials als Mittel, um zu verhindern, was er als freies Fahren auf Zeitungsjournalismus betrachtet. Sein Co-Blogger Gary Becker veröffentlichte gleichzeitig eine kontrastierende Meinung, dass, während das Internet Zeitungen verletzen könnte, es nicht schadet der Vitalität der Presse, sondern es verkörpern. Das Patent- und Urheberrechtsrecht Posner hat Bedenken geäußert, auf dem Blog, zu dem er mit Gary Becker beigetragen hat, dass sowohl Patent- als auch Urheberrechtsschutz, insbesondere auch der ehemalige, übermäßig sein kann. Er argumentiert, dass die Kosten für die Erfindung mit den Kosten des Kopierens verglichen werden müssen, um den optimalen Patentschutz für einen Erfinder zu bestimmen. Wenn der Patentschutz für den Erfinder zu stark ist, wird die Markteffizienz verringert. Er veranschaulicht sein Argument, indem er die pharmazeutische Industrie (wobei die Kosten für die Erfindung hoch sind) mit der Softwareindustrie vergleicht (wo die Kosten der Erfindung relativ gering sind). Polizeiaufzeichnung Als Teil eines Dreijudge-Panels auf dem 7. Circuit in Chicago, eine Herausforderung für das Illinois Eavesdropping Act, das die geheime Aufnahme von Gesprächen ohne die Zustimmung aller Parteien des Gesprächs, Posner war, eine weitere unvergessliche Zitat zu liefern. Es ging um die Verfassungsmäßigkeit des Illinois-Verdrahtungsgesetzes, das es illegal macht, jemanden ohne Zustimmung aufzunehmen, auch wenn er öffentliche Handlungen wie Verhaftungen in der Öffentlichkeit filmt. Posner unterbrach die ACLU nach nur 14 Wörtern und sagte: "Ja, ich weiß. Aber ich bin nicht interessiert, wirklich, in dem, was Sie mit diesen Aufnahmen der Begegnungen der Menschen mit der Polizei tun wollen...."Posner fuhr fort: "Da all diese Sachen aufgezeichnet werden können, wird es noch viel mehr von Reportern und Bloggern geben. Ich bin immer verdächtig, wenn die Bürger die Leute beginnen, der Polizei zu sagen, wie sie ihr Geschäft tun. " Der 7. Circuit bestätigte die Herausforderung, 2–1, auffallend das Eavesdropping Act, aber Posner schrieb eine abschreckende Meinung. Gefangene In einer Missetat von einem früheren Urteil seines Protégés Frank Easterbrook schrieb Posner, dass Easterbrooks Entscheidung, dass weibliche Wärter männliche Häftlinge beobachten könnten, während in der Dusche oder im Badezimmer muss aus der Überzeugung, dass Gefangene sind "Mitglieder einer anderen Spezies, in der Tat als eine Art Vermin, ohne menschliche Würde und Anspruch auf keinen Respekt. ...Ich betrachte nicht die 1,5 Millionen Häftlinge amerikanischer Gefängnisse und Gefängnisse in diesem Licht." Die Ansichten des Posners über die öffentliche Bildungspolitik werden von seiner Meinung nach darüber informiert, dass sich die Gruppen von Studenten intellektueller Fähigkeit unterscheiden, und deshalb ist es ängstlich, einheitliche Bildungsstandards für alle Schulen aufzuzwingen. Seiner Ansicht nach wird in dieser Hinsicht durch seine Ansicht unterstrichen, dass sich verschiedene Rassen in der Intelligenz unterscheiden. ( Posner sagt jedoch, dass er denkt, dass es "hoch unwahrscheinlich" ist, dass diese Unterschiede in der Genetik verwurzelt sind, anstatt in der Umwelt.) In einem Blog-Post schrieb Posner: "Ich schlage vor, dass die einzigen lohnenswerten Reformen der Lehrer-Kompensation Lehrer Löhne gleichmäßig erhöhen, Anerkennung und bescheidene Prämien für herausragende Lehrer und steigende Einstellung Standards. " Im selben Posten schrieb er: "Ich bin nicht klar, was wir denken sollten, dass das Problem der amerikanischen Bildung (unterhalb der College-Ebene) ist. Die meisten Kinder der Mittelklasse . Amerikaner sind weiß oder asiatisch und besuchen gute öffentliche oder private Schulen, meist überwiegend weiß. Der durchschnittliche weiße IQ ist natürlich 100 und der asiatische (wie der jüdische) fast eine Standardabweichung höher, also 115. Der durchschnittliche schwarze IQ ist 85, eine vollständige Standardabweichung unter dem weißen Durchschnitt, und der durchschnittliche Hispanic IQ wurde kürzlich auf 89 geschätzt. Besonders Schwarze Kinder kommen oft aus gestörten Haushalten, die sich negativ auf die Lernfähigkeit und vielleicht sogar auf IQ auswirken. .In zunehmendem Maße finden sich schwarze und hispanische Studenten in Schulen mit wenigen weißen oder asiatischen Studenten. Die Herausforderung für die amerikanische Ausbildung ist, eine nützliche Ausbildung für die große Anzahl von Amerikanern zu bieten, die unwahrscheinlich sind, von einer College-Ausbildung oder von High School-Kursen zu profitieren, die Studenten für das College vorzubereiten." Gleiche Ehe Im September 2014, Posner verfasste die Meinungen in den konsolidierten Fällen von Wolf v. Walker und Baskin v. Bogan herausfordernd Wisconsin und Indiana Staatsebene gleich-sex Eheverbote. Die Stellungnahme des Dreigerichtsgremiums zum 7. Berufungsgericht entschied, dass Indiana und Wisconsins Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe verfassungswidrig seien und ein unteres Gerichtsurteil bekräftigen. Während der mündlichen Argumente zitierte Wisconsins Generalstaatsanwalt Tradition als Grund für die Aufrechterhaltung des Verbots und forderte Posner dazu auf, dass: "Es war Tradition, Schwarze und Weiße nicht heiraten zu lassen – eine Tradition, die weggefegt wurde. " Obwohl Posner in seinem 1992 Buch Sex und Vernunft argumentierte, dass Verbote gegen die Homosexuelle Heirat rational gerechtfertigt seien, hielt er in den 2014 Fällen, dass die gleichgeschlechtlichen Eheverbote sowohl "eine Tradition des Hasses" als auch "savage Diskriminierung" seien. Posner schrieb die Meinung für das einstimmige Gremium und fand die Gesetze verfassungswidrig unter dem Gleichstellungsklausel. Der Oberste Gerichtshof leugnete dann das Schreiben von certiorari und ließ Posners Urteil stehen. Tortur Wenn Sie Alan Dershowitzs Buch überprüfen, warum Terrorismus funktioniert: Posner schrieb im September 2002Die Neue Republik: "Wenn Folter das einzige Mittel ist, um die Informationen zu erhalten, die erforderlich sind, um die Detonation einer Atombombe auf dem Times Square zu verhindern, sollte Folter verwendet werden – und wird verwendet werden – um die Informationen zu erhalten.... Niemand, der bezweifelt, dass dies der Fall ist, sollte in der Verantwortung stehen." Judicial Karriere Posner ist einer der wohlhabendsten juristischen Schriftsteller, durch die Anzahl und topische Breite seiner Meinungen, um nichts von seinen wissenschaftlichen und populären Schriften zu sagen. Im Gegensatz zu vielen anderen Richtern schreibt er seine eigenen Meinungen. Nobelpreisträger Ökonom Robert Solow sagt, dass Posner "ein scheinbar unerschöpflicher Schriftsteller an fast allem ist. Ein Polymath zu nennen wäre eine grobe Untertreibung. .Judge Posner schreibt offensichtlich die Art und Weise, wie andere Männer atmen", obwohl der Wirtschaftswissenschaftler beschreibt das Verständnis der Ökonomie des Richters als "in gewisser Hinsicht, ... prekär. " Im Jahr 1999 wurde Posner als privater Vermittler unter den Parteien begrüßt, die an dem Microsoft-Antitrust-Fall beteiligt waren. Eine Studie von Fred Shapiro in der University of Chicago The Journal of Legal Studies fand Posner ist der am meisten zitierte juristische Gelehrte aller Zeiten durch eine erhebliche Marge, wie Posners Arbeit hat 7,981 zitiert im Vergleich zu den Läufer-up Ronald Dworkin 4,488 zitiert. Neben dem umfangreichen Volumen seiner Produktion, Posners Meinungen genießen große Achtung von anderen Richtern, basierend auf Zitaten, und innerhalb der Rechtsakademie, wo seine Meinungen in vielen Grundrechtskursen gelehrt werden. Notwendige Fälle In seiner Entscheidung in der Rechtssache 1997 Posner schrieb, dass ein Urteil 1968 Antitrust Präzedenzfall vom Obersten Gerichtshof gesetzt war moth-eaten, wobbly, und unaufhörlich.Dennoch verbietete er die vorherige Entscheidung mit seinem Urteil. Der Oberste Gerichtshof hat Certiorari erteilt und das Urteil von 1968 einstimmig aufgehoben; Sandra Day O'Connor schrieb die Meinung und sprach positiv über die Kritik von Posner und seine Entscheidung, durch das Urteil zu bleiben, bis der Gerichtshof beschlossen hat, es zu ändern. In Indiana Harbor Belt Railroad Co. v. American Cyanamid Co. (1990) senkte Posner den Standard der rechtlichen Haftung einer Eisenbahn, die für eine gefährliche Abfallverunstung konfrontiert ist. Der Fall wurde zu einem Stapel von ersten Jahr Torrt Kurse in amerikanischen Rechtsschulen gelehrt, wo der Fall verwendet wird, um die Frage, wann es besser ist, Fahrlässigkeit oder strenge Haftung zu verwenden. Im Jahr 1999 wendete Posner die lex loci delicti commissi-Regel über die Wahl des Gesetzes anstelle der Wiederherstellung von Torts an, Zweitens, wenn ein Anspruch von einem Illinois-Denktisten abgelehnt, der in Acapulco, Mexiko rutschte und fiel. Im Jahr 2003 bestätigte Posner einen Strafschadenspreis von 37,2 mal die Ausgleichsschaden Gäste von einem Bettwanzen infested Motel 6 gewonnen. Im Jahr 2003 stellte Posner fest, dass Mitarbeiter, die einen tödlichen Versuch eines hypoglykämischen Diabetikers, sich nach Hause zu fahren, nicht zu retten, verletzten. Vertragsrecht In Morin Building Products Co. v. Baystone Construction, Inc. (1983) Posner hielt fest, dass der Uniform Commercial Code vermutet Verträge einen objektiven Standard aufschreiben, was subjektiv illusorische Versprechen sein würde. Im Jahr 1987, Posner dissented, als Richter Frank H. Easterbrook, bei Richard Dickson Cudahy, fand, dass ein Börsenmakler seinen ehemaligen Arbeitgeber nach SEC Regel 10b-5 verklagen konnte, nachdem er kurz vor der lukrativen unangekündigten Fusion des Unternehmens aufgehört. Im Jahr 1990 stellte Posner fest, dass Delaware-Unternehmensgesetz eine Fluggesellschaft von der Annahme einer Giftpille-Vorsorge nicht erlaubte, die seine Machinisten dazu ermutigte, Streikmaßnahmen zu ergreifen, wenn der Übernahmeversuch seiner Piloten erfolgreich war. Im Jahre 1991 hielt Posner fest, dass gute Glaubensleistung eine faktische Frage des Geisteszustands des Angeklagten ist, der vor Gericht nachgewiesen werden muss. Bürgerrechte 1984 schrieb Posner für den en banc Circuit, als er feststellte, dass ein Einverständnis-Dekret zur Regulierung der Strafverfolgung Red Squads nicht für FBI-Terroruntersuchungen gelten, über die Missachtung von Richter Richard Dickson Cudahy. Im Januar 2001 löste Posner das Einverständnis-Dekret, das es der Polizeibehörde von Chicago erlaubte, Gegenterrorismus-Operationen durchzuführen. In den Vereinigten Staaten v. Marshall (1990,) Posner dissented, wenn Frank H. Easterbrook, Schreiben für den en banc-Schaltkreis, hielt, dass die Strafe für den Besitz von LSD durch das Gewicht des Trägers bestimmt wird, innerhalb. Das Urteil des Kreises wurde dann vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten bestätigt. Im Jahr 1995 bestätigte Posner, bei der Richterin Walter J. Cummings Jr., eine Anordnung, die Illinois am Karfreitag als Verstoß gegen den Gründungsvertrag gegen die Unzufriedenheit von Richter Daniel Anthony Manion anschließt. Im Jahr 2000 stellte Posner fest, dass Partner einer großen Anwaltskanzlei in Bezug auf die Altersdiskriminierung im Beschäftigungsgesetz von 1967 als Arbeitnehmer angesehen werden konnten. Posner fand heraus, dass die sekundäre Haftung an einem File-Sharing-Service für Beitrags-Urheberrechtsverletzung in In re Aimster Copyright Litigation (2003) haftet. Auszeichnungen und Auszeichnungen Eine 2004 Umfrage von Legal Affairs Magazin namens Posner als einer der Top-zwanzig juristischen Denker in den USA Im März 2007 widmete die Harvard Law Review eine Frage der Fakultät schriftlichen Fall Kommentare in Tribut von Richter Posner. 2008 veröffentlichte die University of Chicago Law Review eine Gedenkausgabe: "Commemorating Twenty-five Years of Judge Richard A. Posner." Einer der ehemaligen Kleriker von Posner, Tim Wu, nennt Posner "wahrscheinlich Amerikas größter lebendiger Jurist. " Ein anderer von Posners früheren Rechtsanwälten, Lawrence Lessig, schrieb: "Es gibt keinen Bundesrichter, den ich mehr respektiere, sowohl als Richter als auch als Person. " Der ehemalige Dekan der Yale Law School, Anthony T. Kronman, sagte, Posner sei "eines der rationalsten Menschen", die er je getroffen hatte. Posner und seine Frau Charlene Horn leben seit vielen Jahren im Hyde Park, Chicago. Sein Sohn Eric Posner ist auch ein prominenter Rechtswissenschaftler und lehrt an der University of Chicago Law School. Posner ist eine selbstbeschriebene "Kat Person" und widmet sich seinem Maine Coon, Pixie. Posner erschien mit seiner vorherigen Katze, einem Maine Coon namens Dinah, in einem Foto, das ein langes Profil (von Posner) in The New Yorker im Jahr 2001 begleitete. Er ist bekannt, juristische Punkte in seinen Meinungen mit aufwendigen katzenbezogenen Metaphern und Beispielen zu illustrieren. Ausgewählte Werke Bücher 1973 Wirtschaftsanalyse des Rechts, 1.2007 Wirtschaftsanalyse des Rechts, 7. ed., ISBN 978-0-7355-6354-4 2010 Wirtschaftsanalyse des Rechts, 8. ed., ISBN 978-0-7355-9442-5 2014 Wirtschaftsanalyse des Rechts, 9. ed.1978 ISBN 978-026-76, ISBN 978-026-78, ISBN 978-026-76- Unter den Themen ist eine Kritik an Robert Borks Verfassungstheorien, die Überprüfung von Büchern über das Rechtssystem im Dritten Reich, und eine Diskussion über die Rechtskultur in den Werken von Tom Wolfe und E.M Forster.1995 Aging and Old Age Clinton, ISBN 978-0-226-67568-8 1996 Law and Legal Theory in England and America, ISBN 978-0-19-826471-2 1999 The Problematics of Moral and Cambridge, Messe: Harvard University Press, ISBN 0-674-00080-3.2001 Frontiers of Legal Theory, ISBN 978-0-674-01360-5 2001 Aufschlüsselung der Deadlock:Die Präsidentschaftswahl 2000 und die Gerichte, ISBN 978-0-691-09073-3 2002 Public Intellectuals: A Study of Decline, ISBN 978-0-674-00633-1 2003 Gesetz, Pragmatismus und Demokratie, ISBN 978-0-674-01081-9 2003 Die wirtschaftliche Struktur des geistigen Eigentumsgesetzes (Harvard Univ.Press) (mit William Landes,) ISBN 978-0-674-01204-2 2004Katastrophe: Risiko und Antwort, ISBN 978-0-19-5306 Angriffe: Intelligenzreform im Wachen des 11. September, ISBN 978-0-7425-4947-0 2006 Unsicher Schild: Das US-Geheimdienstsystem in den Schwellen der Reform, ISBN 978-0-7425-5127-5 2006 Kein Selbstmordpakt: Die Verfassung in einer Zeit des Nationalen Notstands, ISBN 978-0-19-530427-5 2007 The Little Book of Plagiarism, ISBN 978-0-375-42475-5 2007 Countering Terrorism: Blurred Focus, Halting Steps, ISBN 978-0-7425-5883-0 2008 Wie die Richter denken, ISBN 978-0-674-02820-3 2009 Eine Failure des Kapitalismus: Die Krise des '08 und der Abstieg in die Depression, ISBN 978-0-674-03514-0 2009 Ungemeinsames Verständnis: Wirtschaftsinspektionen, von der Ehe zum Terrorismus (mit Gary Becker) 2010Die Krise der kapitalistischen Demokratie, ISBN 978-0-674-05574-2 2013 Reflexionen über das Urteil 2016 Divergente Pfade: Die Akademie und das Gericht 2017Das Bundesgericht: Stärken und Schwächen ArtikelThe Federal Trade Commission, 37 U. Chi.L Rev. 47 Chi.L Rev. 800 (1983)The Problematics of Moral and Legal Theory, 111 Harv.L Rev. 1637 (1998)Pragmatismus Versus Purposivism in der Ersten Änderungsanalyse, 54 Stan.L Rev. 737 (2002)Transaction Costs and Antitrust Concern in the Licensing of Intellectual Property, 4 J. Marshall Rev. Intell. Prop.L 325 (2005)Foreword: A Political Court (The Supreme Court, 2004 Term,) 119 Harv.L Rev. 31 (2005) Siehe auch American Philosophie International Airport Centers, L.L.C v. Citrin (2006) Liste der jüdischen amerikanischen Juristen Moore v. Madigan (2012)Schurz Communications, Inc. v. FCC (1992) Vereinigte Staaten v. Garcia (2007) Referenzen Weiter lesen Domnarski, William (2016). Richard Posner. Oxford University Press.ISBN 9780199332311.Steelman, Aaron (2008). "Posner, Richard A. (1939.-)" In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Posner, Richard A. (1939– .)Die Enzyklopädie des Libertarismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.pp.385–86.doi:10.4135/9781412965811.n237.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024. Externe Links Richard Allen Posner auf dem Biographischen Verzeichnis der Bundesrichter, einer Publikation des Bundesgerichtshofs. "Curriculum Vitae of Judge Richard A. Posner" (umfassende Liste bis 14. Oktober 2014 von Posners wissenschaftlicher, journalistischer und gerichtlicher Schrift und Zeugnis) Projekt Posner Richard A. Posner an der University of Chicago Law School Richard A. Posner an der University of ChicagoThe Becker-Posner Blog Posner's blog at The Atlantic Profile and Papers at Research Papers in Economics/RePEc Werke von oder über Richard Posner in Bibliotheken (WorldCat Katalog) Richard Posner bei IMDb Auftritte auf C-SPAN "Richard Posner sammelte Nachrichten und Kommentare."Die New York Times. Richard A. Posner bei der kompletten Rezension "The Bench Burner", Interview/Artikel in The New Yorker, 10. Dezember 2001 Lawrence A. Cunningham, Cardozo und Posner:A Study in Contracts, 36 William & Mary Law Review 1379 (1995) Roberts, Russ (16. November 2009). "Posner zur Finanzkrise". EconTalk. Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. Buzzfeed Artikel über Posners Entscheidung in Baskin v. Bogan Preliminary Beschreibung für den Richard A. Posner 1949-2018 an der University of Chicago Research Center