Ein Ritus der Passage ist eine Zeremonie oder ein Ritual der Passage, die auftritt, wenn ein Individuum eine Gruppe verlässt, um eine andere zu betreten. Es handelt sich um eine signifikante Veränderung des Status in der Gesellschaft. In der Kulturanthropologie ist der Begriff die Anglicisation von rite de passage, ein französischer Begriff, der vom Ethnographen Arnold van Gennep in seiner Arbeit Les rites de passage, "The Rites of Passage" innoviert wurde. Der Begriff wird nun vollständig in die Anthropologie sowie in die Literatur und populäre Kulturen vieler moderner Sprachen übernommen. Originale Konzeption In englischer Sprache beginnt Van Genneps erster Satz seines ersten Kapitels: "Jede größere Gesellschaft enthält darin mehrere deutlich getrennte Gruppierungen. Darüber hinaus brechen alle diese Gruppen in noch kleinere Gesellschaften in Untergruppen ein." Die Bevölkerung einer Gesellschaft gehört zu mehreren Gruppen, etwas wichtiger als andere. Van Gennep nutzt die Metapher, "als eine Art Haus in Räume und Flure unterteilt. " Ein Durchgang tritt ein, wenn ein Individuum eine Gruppe verlässt, um eine andere zu betreten; in der Metapher ändert er Räume. Van Gennep unterscheidet weiter zwischen "der weltlichen" und "der heiligen Sphäre". Theorisierend, dass Zivilisationen auf einer Skala angeordnet sind, was bedeutet, dass die unteren Ebenen "die einfachste Ebene der Entwicklung" darstellen, heuchelt er, dass "Sozialgruppen in einer solchen Gesellschaft ebenfalls magische religiöse Grundlagen haben. " Viele Gruppen in der modernen Industriegesellschaft üben Zoll, die auf eine frühere heilige Phase zurückverfolgt werden können. Die Passage zwischen diesen Gruppen erfordert eine Zeremonie, oder Ritual damit Rite der Passage. Der Rest von Van Genneps Buch zeigt eine Beschreibung der Riten der Passage und einer Organisation in Typen, obwohl er am Ende verzweifelt, sie alle zu erfassen: "Es ist nur eine grobe Skizze eines riesigen Bildes ".Er ist in der Lage, einige Universalen zu finden, vor allem zwei: "die sexuelle Trennung zwischen Männern und Frauen, und die magische religiöse Trennung zwischen dem Profan und dem Heiligen."(Earlier die Übersetzer verwendet säkular für profane.) Er weigert sich, die erste zu sein, die Art der Riten zu erkennen. In der Arbeit konzentriert er sich auf Gruppen und Riten Individuen kann normalerweise progressiv auftreten: Schwangerschaft, Geburt, Initiation, Betrothal, Ehe, Beerdigungen und dergleichen. Er erwähnt einige andere, wie die territoriale Passage, ein Grenzübertritt in eine kulturell unterschiedliche Region, wie eine andere Religion vorherrscht. Die Stufen Rite der Passage haben drei Phasen: Trennung, Liminalität und Einbau, wie van Gennep beschrieben. " Ich schlage vor, die Riten der Trennung von einer früheren Welt, präliminale Riten, die während der Übergangsphase liminal (oder Schwelle) Riten und die Zeremonien der Einbindung in die neue Welt postliminale Riten zu nennen. " In der ersten Phase ziehen sich die Menschen aus ihrem aktuellen Status zurück und bereiten sich darauf vor, von einem Ort oder Status zum anderen zu wechseln. " Die erste Phase (der Trennung) besteht aus symbolischem Verhalten, das die Ablösung des Individuums oder der Gruppe ... von einem früheren Fixpunkt in der sozialen Struktur bedeutet". In dieser Phase gibt es oft eine Ablösung oder "Abschneiden" vom früheren Selbst, die in symbolischen Handlungen und Ritualen gekennzeichnet ist. Zum Beispiel das Schneiden der Haare für eine Person, die gerade der Armee beigetreten ist. Er oder sie "abgeschnitten" das ehemalige Selbst: der Zivilist. Die Übergangsphase ist die Zeit zwischen Stufen, in der man einen Ort oder Zustand verlassen hat, aber noch nicht eingetragen oder dem nächsten angeschlossen ist. "Die Attribute der Liminalität oder der Liminalen Personae ("Dreshold people)" sind notwendigerweise mehrdeutig. " In der dritten Phase (Reaggregation oder Inkorporation) wird die Passage [durch] das rituelle Subjekt versummiert". Nachdem sie den Rit abgeschlossen und ihre neue Identität angenommen, eine Re-enters-Gesellschaft mit dem neuen Status. Die Wiedereingliederung zeichnet sich durch aufwendige Rituale und Zeremonien, wie Debutant-Bälle und College-Abteilung, und durch äußere Symbole von neuen Bindungen aus: so "in den Riten der Einarbeitung gibt es eine weit verbreitete Verwendung der 'sacred bond,' der 'sacred cord,' der Knoten und der analogen Formen wie der Gürtel, der Ring, das Armband und die Krone". Psychologische Effekte Laborexperimente haben gezeigt, dass schwere Initiationen kognitive Dissonanz erzeugen. Es wird theorisiert, dass eine solche Dissonanz die Gruppenattraktion unter den Initiierten nach der Erfahrung erhöht, die sich aus der internen Rechtfertigung des Einsatzes ergibt. Rewards während der Initiationen haben wichtige Konsequenzen darin, dass Initiate, die fühlen mehr belohnt express stärkere Gruppenidentität. Neben Gruppenattraktion können Initiationen auch Konformität unter neuen Mitgliedern erzeugen. Psychologie-Experimente haben auch gezeigt, dass Initiationen Gefühle der Zugehörigkeit erhöhen. Kulturelle Initiationsriten gelten als fundamental für das menschliche Wachstum und die Entwicklung sowie die Sozialisierung in vielen afrikanischen Gemeinschaften. Diese Riten funktionieren, indem man den Übergang von jemandem zur Vollgruppenmitgliedschaft rituell markiert. Es verbindet auch Einzelpersonen mit der Gemeinschaft und der Gemeinschaft mit der breiteren und mächtigeren spirituellen Welt. Initiationsriten sind "ein natürlicher und notwendiger Teil einer Gemeinschaft, ebenso wie Arme und Beine natürliche und notwendige Erweiterung des menschlichen Körpers sind". Diese Riten sind mit der individuellen und gemeinschaftlichen Entwicklung verbunden. Dr. Manu Ampim identifiziert fünf Stadien; Rite bis zur Geburt, Rite bis zur Ehe, Rite bis zur Ehe, Rite bis zur Älteste und Rite bis zur Vorfahren. In Zulu-Kultur wird die Einreise von Frau durch die Umhlanga gefeiert. Arten und Beispiele Rites der Passage sind vielfältig und werden in vielen Kulturen auf der ganzen Welt gefunden. Viele westliche gesellschaftliche Rituale können wie die Riten der Passage aussehen, aber einige der wichtigen strukturellen und funktionalen Komponenten vermissen. In vielen nativ- und afrikanisch-amerikanischen Gemeinschaften werden jedoch traditionelle Riten von Passageprogrammen von gemeinschaftsbasierten Organisationen wie Man Up Global durchgeführt. Typischerweise ist das fehlende Stück die gesellschaftliche Erkennungs- und Wiedereinbauphase. Abenteuer-Bildungsprogramme, wie Outward Bound, wurden oft als potenzielle Riten der Passage beschrieben. Pamela Cushing erforschte die Riten der Passage Auswirkungen auf jugendliche Jugendliche an der Canadian Outward Bound School und fand die Rite der Passage Auswirkungen wurde von der fehlenden Reincorporation Phase verringert. Bell (2003) präsentierte mehr Beweise für diese fehlende dritte Etappe und beschrieb das "Zeitgenössische Abenteuermodell einer Reise" als eine moderne und schwächere Version der Riten der Passage, die typischerweise von Outdoor-Abenteuerprogrammen verwendet wird. In verschiedenen Stammes- und Entwicklungsgesellschaften ist der Eintritt in eine Altersklasse - im Allgemeinen geschlechtsgetrennt - (im Gegensatz zu einem Alterssatz) durch einen Initiationsritus gekennzeichnet, der die Krönung einer langen und komplexen Vorbereitung sein kann, manchmal im Rückzug. Religiöse Militärboot Camp und Officer Candidate School sind Riten der Passage vom zivilen zum militärischen Leben. In der United States Navy's Officer Candidate School und der United States Marine Corps stellen Drill Instructors Stress als Form der Ausbildung her. Blood wings Line-crossing Zeremonie Krypteia, eine Rite mit jungen Spartans, ein Teil des Aggressionsregimes der Spartan-Bildung. Ephebeia, eine Ausbildungszeit für junge Athener Wetting-down. In der U.S. Navy und Royal Navy, ist eine Zeremonie, in der ein Marineoffizier eine Party für seine Schiffskameraden werfen, wenn eine Förderung erhalten. Wissenschaft Der erste Schultag, ob der erste Gesamt- oder der erste in einer bestimmten Phase vor der postsekundären Bildung Graduation MaturaEinige akademische Kreise wie Schlafsäle, Brüder, Teams und andere Clubs üben Hazing, Ragging und Fagging. Szecskáztatás, eine milde Form von Hazing (in der Regel ohne körperliche und sexuellen Missbrauch), wird in einigen ungarischen Sekundärschulen praktiziert. Erstjährige Junior-Studenten sind öffentlich demütigt durch peinliche Kleidung und Senior-Studenten, die ihre Gesichter mit Markerstiften markieren; es ist manchmal auch ein Wettbewerb, mit den Gewinnern verdienen in der Regel das Recht, die nächste Veranstaltung zu organisieren. Fraternitäten und Traurigkeiten, wie andere private Gesellschaften, haben oft eine kodifizierte Initiationszeremonie als Ritual, das Kandidaten von Mitgliedern trennt. Berufsbildung Whitecoat Zeremonie in der Medizin und Apotheke. Das Ritual der Berufung eines Ingenieurs, auch bekannt als die Eisenring-Zeremonie Walk on Water: Zweijährige Studenten müssen den Wettbewerb passieren, um in der Schule der Architektur an der Florida International University in den Vereinigten Staaten fortzusetzen Ein Schüler Pilot erfolgreich abgeschlossen einen Ersten Solo-Flug wird traditionell mit Wasser erdrungen und hat sein oder ihr Hemd Schwanz abgeschnitten. Sport Batizados in Capoeira Black Gürtel in Kampfkunst Blutung in Fuchsjagd Ein National Hockey League Spieler das erste Ziel (Der Puck verwendet, um dieses Ziel zu erzielen, kann abgerufen, markiert, und dem Spieler als Keepsake gegeben werden). Andere Castration in einigen Sekten und speziellen Castes Dental-Evulsion, unter verschiedenen Kulturen von Afrika, Asien und Ozeanien. Frühere Jahreszeiten der Fernsehserie Survivor beinhalten typischerweise einen Ritus der Passage vor der endgültigen Immunität Herausforderung. Obwohl die Besonderheiten dieses Ritus der Passage auf der Grundlage der Sitten und Traditionen des Gastlandes variieren, umfassen die meisten Riten der Passage einen langen Spaziergang zur letzten Herausforderung, entlang der die verbleibenden Rowaways die Fackeln jedes eliminierten Teilnehmers aus dieser Saison passieren. Es gab Variationen auf diesem Spaziergang, wie Jahreszeiten, in denen die übrigen Teilnehmer ein Boot zur letzten Herausforderung paddeln und die Fackeln in den Ozean entlang des Weges fallen. Siehe auch Pilgrimage Seclusion of girls at puberty References Bibliography Aronson, E. & Mills, J. (1959)"Die Wirkung der Schwere der Initiation auf die Suche nach einer Gruppe". Journal of Abnormal and Social Psychology, S.177–181. Bell, B.J (2003). " Die Riten der Durchgangs- und Outdoor-Ausbildung: Kritische Anliegen für eine effektive Programmierung". Das Journal of Experiential Education.26 (1:) 41–50. doi:10.1177/105382590302600107.S2CID 143370636. Cushing, P.J (1998). " Erfüllung des Transformationszyklus: Lehren aus den Riten des Passionsmodells". Pathways: The Ontario Journal of Experiential Education.9 (5:) 7–12.Festinger, L (1961). "Die psychologischen Auswirkungen unzureichender Belohnungen". Amerikanischer Psychologe.16 (1:) 1–11.doi:10.1037/h0045112. Garces-Foley, Kathleen (2006). Tod und Religion in einer sich verändernden Welt. Ich Sharpe. Kamau, C (2012). " Was wird schwer in eine Gruppe eingeleitet? Die Rolle der Belohnungen". International Journal of Psychology.48 (3:) 399–406.doi:10.1080/00207594.2012.663957.PMID 22512542.Keating, C. F;. Pomerantz, J;. Pommer, S. D;. Ritt, S. J. H;. Miller, L. M;. McCormick, J. (2005). " Zum College gehen und das Entpacken von Hazing: Ein funktioneller Ansatz zur Entschlüsselung von Initiationspraktiken unter Undergraduates". Gruppendynamik: Theorie, Forschung und Praxis.9 (2:) 104–126.CiteSeerX 10.1.1.611.2494.doi:10.1037/1089-2699.9.2.104.Lodewijkx, H. F. M;. van Zomeren, M;. Syroit, J. E. M. (2005). " Die Vorfreude einer schweren Initiation: Geschlechterunterschiede in Auswirkungen auf die Affiliationsneigung und Gruppenattraktion". Small Group Research.36 (2:) 237–262. doi:10.1177/1046496404272381.S2CID 146168269.Morgenstern, Julian (1966). Rites of Birth, Ehe, Tod und Kindred Occasions unter den Semiten. Cincinnati.Turner, Victor (1967). "Betwixt und zwischen: die klinische Periode in rites depass". Wald der Symbole: Aspekte des Ndembu-Rituals. Ithaca: Cornell UP.pp.23–59.Turner, Victor W. (1969). Der Ritualprozess.Penguin. Van Gennep, Arnold (1909). Les rites depass (auf Französisch). Paris: Émile Nourry. Zusammenfassung Lay – Bewertung von Frederick Starr, The American Journal of Sociology, V. 15, No. 5, pp 707-709 (März 1910).—; Vizedom, Monika B (Translator;) Caffee, Gabrielle L (Translator) (1977)[1960]. Die Riten der Passage. Routledge Library Editions Anthropologie und Ethnographie (Paperback Reprint ed.). Hove, East Sussex, Großbritannien: Psychologie Presse. ISBN 978-0-7100-8744-7.——; —— (2010) [1960]. Die Riten der Passage (Reprint ed.). Routledge.ISBN 978-0-415-61156-5. weiterlesen Hatzopoulos, Miltiades B,. "Macedonian Cults" (als "Cultes et rites de Passage en Macédoine") Athen & Paris, 1994 Devine, A.M, "Review: Mazedonische Cults", The Classical Review, New Series, Vol.46, No. 2 (1996), pp.279–281, Cambridge University Press im Namen der Klassischen Universität Externe Links Dictionary.com: Rites of Passage McCray, Kenja (2018)."'Talk kocht nicht die Suppe':Reflections on a Collegiate Rites of Passage Program". Murmurations: Emergence, Equity and Education.1 (1:) 20–28. doi:10.31946/mee.v1i1.28