Nichtsteroidale Entzündungsmittel (NSAIDs) sind Mitglieder einer Arzneimittelklasse, die Schmerzen verringert, die Fieber verringert, Blutgerinnungen verhindert und in höheren Dosen die Entzündung verringert. Nebenwirkungen hängen vom spezifischen Medikament ab, beinhalten aber weitgehend ein erhöhtes Risiko von gastrointestinalen Geschwüren und Fälbern, Herzinfarkten und Nierenerkrankungen. Der Begriff Nichtsteroidale unterscheidet diese Medikamente von Steroiden, die während einer ähnlichen eicosanoid-depressiven, anti-in Entzündungsmaßnahme eine breite Palette anderer Effekte haben. Erst 1960 wurde der Begriff verwendet, um diese Medikamente von Steroiden zu distanzieren, die zum Zeitpunkt der Notierungen mit anabolem Steroidmissbrauch besonders angestammt wurden. NSAIDs arbeiten daran, die Aktivität von Zyoxygenase Enzymen (COX-1 oder COX-2) zu behindern. In Zellen sind diese Enzyme an der Synthese wichtiger biologischer Mediatoren beteiligt, nämlich Prostaglandins, die an Entzündungen beteiligt sind, und thromboxane, die an Blutgerinnungen beteiligt sind. Es gibt zwei Arten von NSAIDs: nicht selektiv und COX-2. Die meisten NSAIDs sind nicht selektiv und behindern sowohl COX-1 als auch COX-2. Diese NSAIDs behindern die Thrombozytenaggregation und erhöhen das Risiko gastrointestinaler Geschwüre/Fälle. COX-2 selektive Inhibitoren haben weniger gastrointestinale Nebenwirkungen, fördern aber die thrombosis und einige dieser Wirkstoffe erhöhen das Risiko von Herzinfarkten erheblich. Infolgedessen werden bestimmte ältere COX-2 selektive Hemmnisse aufgrund des hohen Risikos einer nicht diagnostizierten Gefäßerkrankung nicht mehr verwendet. Diese unterschiedlichen Effekte sind auf die unterschiedlichen Rollen und die Lokalisierungen der einzelnen COX Isoenzyme zurückzuführen. Durch die Hemmung der physiologischen COX-Aktivität erhöhen alle NSAIDs das Risiko von Nierenerkrankungen und durch einen entsprechenden Mechanismus, Herzinfarkt. NSAIDs können außerdem die Produktion von Erythropoietin, die zu Anämie führt, abschwächen, da Hämoglobin dieses Hormon produziert. Die wichtigsten NSAIDs sind Aspirin, ibuprofen und naproxen, die in den meisten Ländern verfügbar sind. Paracetamol (acetaminophen) wird in der Regel nicht als NSAID angesehen, weil es nur geringe anti-infektive Aktivitäten hat. Paracetamol behandelt Schmerzen hauptsächlich durch Blockierung von COX-2 und Hemmung der endocannabinoiden Reuptake fast ausschließlich im Gehirn, aber nicht viel im Rest des Körpers. Medizinische Anwendungen werden in der Regel zur Behandlung akuter oder chronischer Erkrankungen verwendet, in denen Schmerzen und Entzündungen vorhanden sind. NSAIDs werden in der Regel für die symptomatische Linderung folgender Bedingungen verwendet: Aspirin, die einzige NSAID, die COX-1 unwiderruflich behindern kann, wird auch für Antithrombosis durch die Hemmung der Thrombozytenaggregation angegeben. Dies ist für die Verwaltung der arterialen thrombosis und die Verhütung von unerwünschten kardiovaskulären Ereignissen wie Herzinfarkte nützlich. Aspirin hemmt Thrombozytenaggregation durch Hemmung der Aktion von thromboxane A2. In einer genaueren Anwendung wird die Verringerung der Prostaglandins verwendet, um ein Patentduktus arteriosus in Neonats zu schließen, wenn es nicht so physiologisch nach 24 Stunden getan hat. NSAIDs sind im Umgang mit postoperativen Zahnschmerzen nach invasiven zahntechnischen Verfahren wie der Zahngewinnung nützlich. Wenn sie nicht kontaminiert sind, werden sie allein aufgrund der antiinflammatorischen Wirkung, die sie bieten, für die Verwendung von Paracetamol bevorzugt. Bei der Verwendung in Kombination mit Paracetamol wurde die analgetische Wirkung nachweislich verbessert. Mangelnde Beweise weisen darauf hin, dass die Einnahme voroperativer Analgesia die Länge der postoperativen Schmerzen im Zusammenhang mit dem Inverkehrbringen orthodonischer Weltraumer unter lokalen Anästhetischen verringern kann. Kombination von NSAIDs mit Pregabalin als vorbeugende Analgesia hat vielversprechende Ergebnisse für eine abnehmende postoperative Schmerzintensität gezeigt. Die Wirksamkeit von NSAIDs zur Behandlung von nicht-krebsbedingten chronischen Schmerzen und Krebsschmerzen bei Kindern und Jugendlichen ist nicht klar. Es gab keine ausreichenden Anzahl hochwertiger randomisierter kontrollierter Prüfungen. Entzündungsunterschiede zwischen NSAIDs sind gering, aber es gibt erhebliche Unterschiede bei der individuellen Reaktion und Toleranz gegenüber diesen Arzneimitteln. Etwa 60 % der Patienten werden auf alle NSAID reagieren; von den anderen, die nicht auf einen reagieren, können gut auf einen anderen reagieren. Schmerzlinderung beginnt bald nach der ersten Dosis und eine vollständige Analgesiedelung sollte normalerweise innerhalb einer Woche erreicht werden, während ein antiinflammatorischer Effekt bis zu 3 Wochen nicht erreicht werden kann. Kommt innerhalb dieser Zeiten keine angemessenen Antworten zustande, sollte eine weitere NSAID versucht werden. NSAIDs können mit Vorsicht von Personen mit folgenden Bedingungen verwendet werden: Irritable DarmSyndrom Personen, die über 50 Jahre alt sind, und die eine Familiengeschichte von GI (Gastrointestinal) haben Personen, die zuvor GI-Probleme aus NSAID-NutzungNSAIDs hatten, sollten in der Regel von Personen mit folgenden Bedingungen vermieden werden: Nebenwirkungen Die weit verbreitete Verwendung von NSAIDs hat dazu geführt, dass die negativen Auswirkungen dieser Arzneimittel zunehmend verbreitet sind. NSAIDs erhöhen das Risiko einer Reihe von gastrointestinalen (GI) Problemen, Nierenerkrankungen und unerwünschten kardiovaskulären Ereignissen. In der Regel für postoperative Schmerzen gibt es Anzeichen für ein erhöhtes Risiko von Nierenerkrankungen. Ihre Verwendung nach einer gastrointestinalen Operation ist nach wie vor umstritten, da gemischte Beweise für ein erhöhtes Risiko von Leckage aus der entstandenen Darmkrankheit vorliegen. Schätzungsweise 10–20 % der Menschen, die NSAIDs Erfahrungen indigestion nehmen. In den 90er Jahren wurden hohe Dosen von verbindlichen NSAIDs mit schweren gastrointestinalen Nebenwirkungen, einschließlich Blutungen, in Verbindung gebracht. In den letzten zehn Jahren sind die Todesfälle im Zusammenhang mit Magenblutung gesunken. NSAIDs, wie alle Medikamente, können mit anderen Arzneimitteln interagieren. Zum Beispiel können die gleichzeitige Verwendung von NSAIDs und quinolone Antibiotika das Risiko von Nebenwirkungen von quinolones im zentralen Nervensystem, einschließlich der Beschlagnahme, erhöhen. Es gibt ein Argument über die Vorteile und Risiken von NSAIDs zur Behandlung chronischer Muskelschmerzen. Jedes Medikament hat ein Risikoprofil und das Risiko einer Behandlung mit den konkurrierenden potenziellen Risiken verschiedener Therapien auszugleichen. Für Menschen im Alter von 65 Jahren ist das Gleichgewicht zwischen den Vorteilen von Schmerzmitteln wie NSAIDS und dem Potenzial für Nebenwirkungen nicht gut bestimmt. Im Oktober 2020 verlangte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) das Arzneimitteletikett, das für alle nichtsteroidalen Entzündungsmedikamente aktualisiert werden muss, um das Risiko von Nierenproblemen in ungeborenen Säuglingen zu beschreiben, die zu einer geringen Amniotischen Flüssigkeit führen. Sie empfehlen, NSAIDs in schwangeren Frauen 20 Wochen oder später in der Schwangerschaft zu vermeiden. Kombinationsrisiko Wenn ein COX-2-Inhibitor eingenommen wird, sollte ein traditionelles NSAID (Vorgabe oder Überfälschung) nicht gleichzeitig eingenommen werden. Darüber hinaus müssen Menschen auf der täglichen Aspirin-Therapie (z.B. zur Verringerung des Herz-Kreislauf-Risikos) vorsichtig sein, wenn sie auch andere NSAIDs verwenden, da diese die kardioprotektiven Auswirkungen von Aspirin behindern könnten. Rofecoxib (Vioxx) wurde deutlich weniger gastrointestinale Nebenwirkungen (ADRs) im Vergleich zu Naproxen hergestellt. In der Studie, dem VIGOR-Test, wurde die Frage der Herz-Kreislauf-Sicherheit der Koxibs (COX-2-Inhibitoren) angesprochen. Ein statistisch signifikanter Anstieg der Inzidenz von Myocardialinfarctions wurde bei Patienten auf Rofecoxib beobachtet. Weitere Daten, die aus dem Test ANROVe stammen, zeigten ein statistisch signifikantes relatives Risiko von Herz-Kreislauf-Veranstaltungen von 1.97 gegenüber Placebo – das im Oktober 2004 einen weltweiten Rückzug von rofecoxib verursachte. Mit NSAIDs in rheumatoider Arthritis ist die Verwendung von Methotrexate sicher, wenn eine angemessene Überwachung erfolgt. Kardiovaskuläre NSAIDs, abgesehen von Aspirin, erhöhen das Risiko von Myocardialinfarction und Schlaganfall. mindestens innerhalb einer Woche nach Gebrauch. Sie werden nicht empfohlen bei denjenigen, die einen früheren Herzinfarkt hatten, da sie das Todes- oder Wiederholungsrisiko erhöhen. Nachweise weisen darauf hin, dass Naproxen die geringste Gefahr sein kann. NSAIDs von (niedrige Dosis) Aspirin sind mit einem doppelten Risiko von Herzinsuffizienz in Menschen ohne Herzerkrankung verbunden. In Menschen mit einer solchen Geschichte wurde die Verwendung von NSAIDs (abgesehen von der geringen Dosis Aspirin) mit einer über zehnfachen Zunahme des Herzversagens assoziiert. Wenn sich dieser Link bewährt hat, schätzen die Forscher, dass NSAIDs für bis zu 20 Prozent der Krankenhauszulassungen für ein überlastendes Herzversagen verantwortlich sein werden. NSAIDs erhöhen das Sterblichkeitsrisiko (Risikoquote) um etwa 1,2–3,3 für Naproxen und ibuprofen, 1,7 für Rofecoxib und celecoxib und 2.1 für Diclofenac. Juli 2015 verschärfte die Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) strengere Warnhinweise, die mit nichtsteroidalen Anti-Doping-Medikamenten (NSAIDs) verbunden sind, als Aspirin. Mögliche erektile Dysfunktion Eine finnische Studie aus dem Jahr 2005 fand eine Vereinigung zwischen langfristiger (über 3 Monate) Nutzung von NSAIDs und erektiler Dysfunktion. Eine Veröffentlichung 2011 im Journal of Urology erhielt breite Öffentlichkeit. Laut der Studie haben Männer, die regelmäßig NSAIDs verwendet haben, das Risiko einer erektilen Dysfunktion deutlich erhöht. Eine Verbindung zwischen der Verwendung von NSAID und der erektilen Dysfunktion bestand nach mehreren Bedingungen. Jedoch war die Studie Beobachtung und nicht kontrolliert, mit niedriger Originalbeteiligungsquote, potenziellen Beteiligungen und anderen unkontrollierten Faktoren. Die Autoren warnten davor, jeglichen Schluss zu ziehen. Gastrointestinal Die wichtigsten unerwünschten Drogenreaktionen (ADRs) im Zusammenhang mit der Verwendung von NSAID betreffen die direkte und indirekte Reizung des Magen-Darm-Trakts (GI). NSAIDs verursachen einen doppelten Angriff auf den GI-Trakt: Die Säuremoleküle, die den Magenschleusen direkt bewässern, und die Hemmung von COX-1 und COX-2 verringern das Niveau von Schutzprostaglandins. Hemmung der Prostaglandin-Synthese im GI-Trakt führt zu einer verstärkten Magensäuresekretion, verringerter bicarbonat-Sekretation, verringerter Schleimsekretion und verringerten trophischen Effekten auf die Epithelial mucosa. Gemeinsame gastrointestinale Nebenwirkungen umfassen: Nausea oder Erbrechen Indigestion Magengeschwüre oder Blutung DiarrheaClinical NSAID-Geschwüre stehen im Zusammenhang mit den systemischen Auswirkungen der NSAID-Verwaltung. Ein solcher Schaden entsteht unabhängig von der Art und Weise der Verwaltung der NSAID (z.B. mündliche, rektale oder parenterale) und kann auch in Menschen auftreten, die eine Chlorhydria haben. Gefährdungsrisiko erhöht sich mit Therapiedauer und höheren Dosen. Um die Nebenwirkungen der GI-Seite zu minimieren, ist es vorsichtig, die niedrigste wirksame Dosis für die kürzeste Zeit zu verwenden – eine Praxis, die Studien zeigen, wird oft nicht eingehalten. Mehr als 50 % der Patienten, die NSAIDs übernehmen, haben einen gewissen Muskelschaden für ihre kleine Darminfektion erlitten. Je nach Art der NSAID-Medikamente unterscheidet sich das Risiko und die Rate gasträchtiger Nebenwirkungen. Indomethacin, Ketoprofen, und die Verwendung von piroxicam scheint zu einer höchsten Rate gastrischer Nebenwirkungen zu führen, während ibuprofen (niedrigere Dosen) und Diclofenac offenbar niedrigere Sätze aufweisen. Manche NSAIDs, wie Aspirin, wurden in in in den in den Markt gebrachten Formulierungen vermarktet, die Hersteller behaupten, die Inzidenz von gastrointestinalen ADRs zu verringern. Manche glauben, dass die rektalen Formulierungen die gastrointestinalen ADRs verringern könnten. In Übereinstimmung mit dem Systemmechanismus solcher ADRs und in klinischer Praxis haben diese Formulierungen jedoch kein verringertes Risiko von GI-Geschwüren nachgewiesen. Viele gastro-geschützte Medikamente wurden mit dem Ziel entwickelt, die gastrointestinale Toxizität bei Personen zu verhindern, die regelmäßig NSAIDs übernehmen müssen. Magen-Darm-Effekte können verringert werden, indem Medikamente, die die Säureproduktion wie Proton-Pumpin-Inhibitoren (z.B. Omprazol und Esomeprazole) unterdrücken, oder durch Behandlung mit einem Medikament, das prostaglandin zur Wiederherstellung der Haut des GI-Trakts (z.B. ein prostaglandin analoges Misoprostol) verwendet werden. Diarrhea ist ein gemeinsamer Nebeneffekt von Misoprostol, jedoch wurden höhere Dosen von Misoprostol gezeigt, um das Risiko einer Person, die mit einem Magengeschwür in Zusammenhang steht, zu verringern und gleichzeitig NSAIDs zu übernehmen. Obwohl diese Techniken wirksam sein können, sind sie für die Wartung teuer. Wasserstoffsulfde NSAID-Hybride verhindern, dass die Magengeschwüre/Fläche, die mit der Übernahme der NSAIDs allein verbunden sind, nicht mehr verschmutzt werden. Wasserstoffsulfde ist bekannt, dass sie eine Schutzwirkung auf das Herz-Kreislauf- und Gastrointestinal-System haben. Inflammatorische Darmkrankheit NSAIDs sollten mit Vorsicht bei Personen mit entzündlicher Darmerkrankung (z.B. Crohns Krankheit oder ulativer Colitis) eingesetzt werden, weil sie die Tendenz haben, Magenblutung und Formulierung im Magenfutter zu verursachen. Renal NSAIDs sind auch mit einer relativ hohen Inzidenz unerwünschter Drogenreaktionen (ADR) auf der Nieren verbunden und können zu chronischen Nierenerkrankungen führen. Der Mechanismus dieser Nierenaktiva ist auf Veränderungen des Nierenblutflusses zurückzuführen. Prostaglandins dilatieren normalerweise die afferent arterioles des glomeruli. Dies hilft, normale glomerulare Perfusion und glomerulare Filtrationsrate (GFR), ein Indikator für Nierenfunktion, beizubehalten. Dies ist besonders wichtig bei Nierenversagen, bei denen die Nieren versuchen, den renalen Druck durch erhöhte Angiotensin II-Werte aufrechtzuerhalten. Angiotensin II schränkt auch die afferent arteriole in das glomerulus ein, zusätzlich zu den üblichen Grenzen. Da NSAIDs diesen prostaglandin-vermittelten Effekt der afferent arteriole dilation, insbesondere bei Nierenversagen, blockieren NSAIDs eine unbeschränkte Verhängung der Arsen arteriole und verringerte RPF (renal profusion) und GFR. Gemeinsame ADRs im Zusammenhang mit veränderter Nierenfunktion umfassen: Natrium und Flüssigkeitsrückhaltung Hypertension (hoher Blutdruck) Diese Agenten können auch Nierenschäden verursachen, insbesondere in Kombination mit anderen nephrotoxischen Stoffen. Nierenversagen ist besonders ein Risiko, wenn der Patient auch mit einem ACE-Hemmer (der die Vassin-II-Vetilität der efferent arteriole beseitigt) und einem Diuretic (der Plasmavolumen verringert und dadurch RPF) – dem sogenannten „triple whammy“-Effekt – verbunden ist. In selteneren Fällen können NSAIDs auch strengere Nierenbedingungen verursachen: Interstitial nephritis Nephrotic Syndrom Acute Nierenschädigung Acute Tubular necrosis Renal papillary necrosisNSAIDs in Kombination mit einer übermäßigen Verwendung von Phenacetin oder Paracetamol (acetaminophen) können zu Analgesic nephroopathie führen. Photoensitivity Fotosensitivity ist eine häufig übersehene negative Wirkung vieler der NSAIDs. Die 2-arylpropionischen Säuren sind die wahrscheinlichste, um Photoensitivitätsreaktionen herbeizuführen, aber auch andere NSAIDs wurden erschwert, darunter Pirroxicam, Diclofenac und Benzamin. Benoxaprofen, da sie wegen seiner Lebertoxizität zurückgezogen wurde, war die am meisten photoaktive NSAID. Der Mechanismus der Photoensitivität, der für die hohe Photoaktivität der 2-arylpropionischen Säuren verantwortlich ist, ist die fertige Dekarboxylation der Carboxylicsäuremoiety. Die spezifischen Absorptionsmerkmale der verschiedenen Chromophoric 2-aryl-Substituents beeinflussen den Decarboxylationsmechanismus. Während der Schwangerschaft werden NSAIDs während der Schwangerschaft nicht empfohlen, insbesondere während des dritten Triesters. NSAIDs als Klasse sind zwar keine direkten Teratogen, sie können jedoch eine vorzeitige Schließung des Föderus arteriosus und der Nieren ADR im Fötus verursachen. Zusätzlich sind sie mit vorzeitiger Geburt und Fehlgeburt verbunden. Aspirin wird jedoch gemeinsam mit Heparin bei schwangeren Frauen mit Antiphospholipid-Syndrom eingesetzt. Darüber hinaus wird indomethacin in der Schwangerschaft zur Behandlung von Polyhydramnios verwendet, indem sie die Fötal Urinproduktion durch die Hemmung des Fötalblutflusses reduzieren. Kontrastlich wird Paracetamol (acetaminophen) während der Schwangerschaft als sicher und gut toleriert, doch Leffers et al. hat 2010 eine Studie veröffentlicht, in der darauf hingewiesen wird, dass es sich bei der Ungewisssheit um Männer handelt. Dosierungen sollten aufgrund des Risikos der Lebertoxizität mit Überdosierungen wie vorgeschrieben gehalten werden. In Frankreich verstößt die Gesundheitsagentur des Landes gegen die Verwendung von NSAIDs, einschließlich Aspirin, nach dem sechsten Schwangerschaftsmonat. Im Oktober 2020 verlangte die US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) das Arzneimitteletikett, das für alle nichtsteroidalen Entzündungsmedikamente aktualisiert werden muss, um das Risiko von Nierenproblemen in ungeborenen Säuglingen zu beschreiben, die zu einer geringen Amniotischen Flüssigkeit führen. Sie empfehlen, NSAIDs in schwangeren Frauen 20 Wochen oder später in der Schwangerschaft zu vermeiden. Allergien und allergische Hypersensitivitätsreaktionen Eine Vielzahl allergischer oder allergischer NSAID-Überempfindlichkeitsreaktionen folgen der Überlastung von NSAIDs. Diese Überempfindlichkeitsreaktionen unterscheiden sich von den anderen unten aufgeführten Nebenwirkungen, die giftige Reaktionen sind, d. h. unerwünschte Reaktionen, die aus der pharmakologischen Wirkung eines Arzneimittels resultieren, sind dosisabhängig und können in jedem behandelten Einzelnen auftreten; Überempfindlichkeitsreaktionen sind idioskopische Reaktionen auf ein Medikament. Manche NSAID-Überempfindlichkeitsreaktionen sind wirklich allergisch im Ursprung: 1) wiederholte IgE-vermittelte Urticarialhautausbrüche, Angioedema und Aaphylaxe nach sofortigen Stunden nach Überlastung eines strukturellen Typs der NSAID, aber nicht nach Überlastung struktureller nicht zusammenhängender NSAIDs und 2) vergleichsweise milde bis mäßig schwere T-Zellenverzögerungen (normalerweise mehr als 24 Stunden), Hautreaktionen wie maulopapularer Hautausschlag, fixe Drogenausbrüche, Fotosensitivitätsreaktionen, verzögerte Urticaria und Kontaktdermatitis; oder 3) weitaus schwerere und potenziell lebensbedrohende T-Zellen verzögerte systemische Reaktionen wie das DRESS-Syndrom, akute generalisierte Exanthems pustulosis, das Stevens-Johnson-Syndrom und die toxische Nekrolyse. Andere NSAID-Hypersensitivitätsreaktionen sind Allergienähnliche Symptome, die aber keine echten allergischen Mechanismen beinhalten; vielmehr scheinen sie darauf zurückzuführen, dass NSAIDs den Stoffwechsel von Arachidonicsäure ändern können, um Metaboliten zu bilden, die allergische Symptome fördern. Betroffene Personen können von diesen provokativen Metaboliten oder überproduzierten Stoffen ungewöhnlich empfindlich sein und sind in der Regel anfällig für eine breite Palette struktureller Dissimilar-NSAIDs, insbesondere diejenigen, die COX1 behindern. Symptome, die unmittelbar bis zu Stunden nach der Überlastung verschiedener NSAIDs, die COX-1 hemmen, sind: 1) Verschlimmerungen von Asthma- und rhinitis (siehe Aspirin-induzierte Asthma) Symptome bei Personen mit einer Geschichte von Asthma oder rhinitis und 2) Verschlimmerung oder erstmalige Entwicklung von Keuchen oder Angioödemen in Personen mit oder ohne Geschichte chronischer Urticarialer oder Angioödem. Mögliche Auswirkungen auf Knochen- und Weichgewebe Heilung NSAIDs können die Heilung von Knochen- und Hautverletzten verzögern, indem sie Entzündungen hemmen. Andererseits ist es auch hypothetisch, dass NSAIDs die Erholung von weichen Gewebeverletzungen beschleunigen könnten, indem entzündungshemmende Prozesse an benachbarten, nicht verletzten Muskeln verhindert werden. mäßige Beweise dafür, dass sie die Knochenheilung verzögern. Ihre Gesamtwirkung auf die Weichgewebeheilung ist unklar. Langfristige Verwendung von NSAID Analgesics und Paracetamol ist mit einem erhöhten Risiko für Hörverlust verbunden. Andere Die Verwendung von NSAIDs für Analgesia nach gastrointestinalen Operationen ist nach wie vor umstritten, da gemischte Beweise für ein erhöhtes Risiko der Leckage aus der entstandenen Darmkrankheit vorliegen. Dieses Risiko kann je nach Klasse NSAID variieren. Gemeinsame Nebenwirkungen (ADR), die nicht oben aufgeführt sind, umfassen: erhöhte Leberenzyme, Kopfschmerzen, Schwindel. Gelegentliche ADRs umfassen ein ungewöhnlich hohes Kaliumgehalt im Blut, Verwirrung, Spasm der Luftwege und Hautausschlag. Ibuprofen kann auch selten bereizbare Darmsymptome verursachen. NSAIDs werden auch in einigen Fällen von Stevens-Johnson-Syndrom erschwert. Die meisten NSAIDs sind in schlechtem Maße in das zentrale Nervensystem (ZNS) eindringt. Jedoch werden die COX-Enzyme in einigen Bereichen des ZNS konstituiert, so dass eine noch begrenzte Verbreitung negative Auswirkungen wie Somnolence und Schwindel verursachen kann. NSAIDs können das Blutrisiko bei Patienten mit Denguefieber aus diesem Grund erhöhen, NSAIDs sind nur mit einer Verschreibung in Indien erhältlich.In sehr seltenen Fällen kann ibuprofen aseptische Meningitis verursachen. Wie bei anderen Medikamenten könnten Allergien gegen NSAIDs bestehen. Viele Allergien sind zwar spezifisch für eine NSAID, aber bis zu 1 von 5 Personen haben auch unvorhersehbare, reaktive allergische Reaktionen auf andere NSAIDs. Drogenwechsel NSAIDs verringern den Nierenblutfluss und verringern dadurch die Wirksamkeit der Diuretics und behindern die Abschaffung von Lithium und Methotrexat. NSAIDs führen zu einer verringerten Fähigkeit, Blutgerinnungen zu bilden, die das Blutverblutungsrisiko erhöhen können, wenn sie mit anderen Medikamenten kombiniert werden, die auch das Blutgerinnieren, wie Kriegfarin, verringern. NSAIDs können Hypertonie (hoher Blutdruck) erschweren und dadurch die Wirkung von Antihypertensiven, wie ACE-Hemmern, verstärken. NSAIDs können die Wirksamkeit von SSRI-Antidepressiva beeinträchtigen und verringern. NSAIDs, wenn sie in Kombination mit SSRIs verwendet werden, erhöhen das Risiko nachteiliger gastrointestinaler Effekte. NSAIDs, wenn sie in Kombination mit SSRIs verwendet werden, erhöhen das Risiko von internen Blutungen und Gehirnhämorrhagen. Verschiedene häufig verwendete nichtsteroidale Anti-Fisch-Pflanzen (NSAIDs) erhöhen das endokannabinoide Signal durch Blockierung der Aandamid-Degrading Membranen Enzym fettsäureamid (FAAH). NSAIDs können die Wirksamkeit von Antibiotika verringern. Tests auf gekulturierten Bakterien haben ergeben, dass die Antibiotikaeffizienz im Durchschnitt um 18-30% verringert wurde, verglichen mit Tests, die nicht NSAIDs enthalten. Immunantwort Obwohl kleine Dosen im Allgemeinen kaum Wirkung auf das Immunsystem haben, werden hohe Dosen von NSAIDs die Produktion von Immunzellen erheblich unterdrücken. Da NSAIDs Prostaglandins beeinflussen, beeinflussen sie die Produktion der am schnellsten wachsenden Zellen. Dazu gehören Immunzellen. Im Gegensatz zu Kortikosteroiden unterdrücken sie das Immunsystem nicht direkt, so dass ihre Wirkung auf das Immunsystem nicht sofort offensichtlich ist. Sie unterdrücken die Produktion neuer Immunzellen, lassen aber bestehende Immunzellen funktionsfähig bleiben. Große Dosen verringern die Immunreaktion langsam, da die Immunzellen in einer wesentlich niedrigeren Rate erneuert werden. eine allmähliche Verringerung des Immunsystems, viel langsamer und weniger spürbar als die unmittelbare Wirkung von Corticosteroiden. Die Wirkung erhöht sich deutlich mit der Dosis, in einer nahezu exponentiellen Rate. Reduzierung der Dosis um fast viermal. Mehr Dosis um fünfmal reduzierte Zelle zählt nur wenige Prozent der normalen Werte. Dies ist wahrscheinlich, warum die Wirkung nicht unmittelbar in Niedrigdosenversuchen erkennbar war, da die Wirkung nicht erkennbar ist, bis viel höhere Dosierungen getestet werden. Mechanismus der Maßnahmen Die meisten NSAIDs wirken als nicht selektive Inhibitoren der Cyclooxygenase (COX)-Enzyme, die sowohl die Cyclooxygenase-1 (COX-1) als auch Cyclooxygenase-2 (COX-2) isoenzymes behindern. Diese Hemmung ist wettbewerbsfähig umkehrbar (bei unterschiedlichem Grad der Umkehrbarkeit), gegenüber dem Mechanismus von Aspirin, der unumkehrbar ist. COX bremst die Bildung von Prostaglandins und thromboxane aus einerrachidischen Säure (das sich aus der zellulären Phospholipid-Halbschicht durch Phospholipase A2) ergibt. Prostaglandins handelt (unter anderem) als Bottstoffe im Prozess der Entzündung. Dieser Aktionsmechanismus wurde 1970 von John Vane (1927-164), der einen Nobelpreis für seine Arbeit erhielt (siehe Aktionsmechanismus von Aspirin). COX-1 ist ein konstitutives Enzym mit einer häuslichen Rolle bei der Regulierung vieler normaler physiologischen Prozesse. Einer davon ist im Magenfutter, wo Prostaglandins eine schützende Rolle spielen, wodurch verhindert wird, dass die Magenschleimhaut durch ihre eigene Säure erodiert wird. COX-2 ist ein Enzym, das in Entzündungen fakultativ ausgedrückt wird und COX-2, die die erwünschten Wirkungen von NSAIDs herstellt, inhiftiert. Wenn nicht selektive COX-1/COX-2-Inhibitoren (wie Aspirin, ibuprofen und naproxen) niedrigere Magen-Prostagnin-Werte, Geschwüre des Magens oder des Bewegungsapparates und interne Blutungen verursachen können. NSAIDs wurden in verschiedenen Tests untersucht, um zu verstehen, wie sie sich auf jeden dieser Enzyme auswirken. Obwohl die Prüfungen Unterschiede erkennen, bieten unterschiedliche Prüfungen leider unterschiedliche Verhältnisse an. Die Entdeckung von COX-2 führte zu einer Erforschung der Entwicklung selektiver COX-2-hemmender Medikamente, die nicht zu gasträchtigen Problemen älterer NSAIDs führen. Paracetamol (acetaminophen) wird nicht als NSAID angesehen, weil es wenig anti-infektive Aktivitäten hat. Es behandelt die Schmerzen hauptsächlich durch Blockierung von COX-2 vor allem im zentralen Nervensystem, aber nicht viel im Rest des Körpers. Viele Aspekte des Mechanismus der Maßnahmen der NSAIDs bleiben jedoch unerklärlich, und deshalb sind weitere COX-Wege hypothetisch. Der COX-3-Wege wurde davon ausgegangen, dass einige dieser Lücke geschlossen werden, doch die jüngsten Erkenntnisse zeigen, dass es für den Menschen eine wichtige Rolle spielt und alternative Erklärungsmodelle vorgeschlagen werden. NSAIDs interagieren mit dem endocannabinoid System und seinen endokannabinoiden, da COX2 nachweislich Endotrinoide als Substrate einsetzen und sowohl die therapeutischen Auswirkungen als auch die negativen Auswirkungen von NSAIDs als auch die NSAID-induzierte Placebo-Maßnahmen eine Schlüsselrolle spielen können. NSAIDs werden auch in den akuten Schmerzen verwendet, die durch Gout verursacht werden, weil sie die Harrate-Phagocytose über die Hemmung der Prostaglandin-Synthase behindern. Antipyretische Aktivität NSAIDs haben antipyretische Aktivität und können zur Behandlung von Fieber verwendet werden. Fever wird durch ein erhöhtes Prostaglandin E2, das die Firingrate der Neuronen innerhalb des hypothalamus, das die Wärmeregulierung kontrolliert, verändert. Antipyretika funktionieren durch die Hemmung des Enzyms COX, das die allgemeine Hemmung der Prostanoid Biosynthese (PGE2) innerhalb des Hypothalamus verursacht. PGE2 Signale an den Hypothalamus, um den Wärmepunkt des Körpers zu erhöhen. Ibuprofen wurde wirksamer als Antipyretic als Paracetamol (acetaminophen) gezeigt. Arachidonic Acid ist der Grundstoff für Cyclooxygenase, der zur Produktion von Prostaglandins F, D und E. Klassifikation NSAIDs führt, kann auf der Grundlage ihrer chemischen Struktur oder Aktionsmechanismus eingestuft werden. Alter NSAIDs wurden lange vor der Herabschätzung des Handlungsmechanismus bekannt und waren aus diesem Grund von chemischer Struktur oder Herkunft eingestuft. Neue Stoffe werden häufiger durch Maßnahmenmechanismus eingestuft. Salicylate Propionsäure Derivate Acetic saure Derivate Enolsäure (oxicam) Derivate Anthranilic saure Derivate (fenamates) Die folgenden NSAIDs stammen aus der fenaischen Säure. ist ein Derivat von Athranilicsäure, der wiederum ein Stickstoff ist, das als aktiver Metabolit von Aspirin bezeichnet wird. selektive COX-2-Inhibitoren (Koxibs) Sulfonanilides Nimesulide (Systemische Vorbereitungen werden von mehreren Ländern wegen des potenziellen Risikos der Hepatoxizität verboten) Andere Rechtsakte Clonixin Licofelone durch die Hemmung von LOX (lipooxygenase) und COX und damit bekannt als 5-LOX/COX-Inhibitor H-harpagide in der claw Chirity Die meisten NSAIDs sind chirale Moleküle; diclofenac ist eine bemerkenswerte Ausnahme. Jedoch sind die meisten als Rassenmischungen vorbereitet. In der Regel ist nur ein einziges Enantiomer pharmakologischer Wirkstoff. Für einige Medikamente (typische Profen) wird ein Isomerase-Enzyme in vivo das inaktive Enantiomer in die aktive Form umwandeln, obwohl seine Tätigkeit im Einzelnen sehr unterschiedlich ist. Dieses Phänomen ist wahrscheinlich für die schlechte Korrelation zwischen NSAID Wirksamkeit und Plasmakonzentration verantwortlich, die in älteren Studien beobachtet wurde, wenn eine spezifische Analyse des aktiven Enantiomers nicht durchgeführt wurde. Ibuprofen und Ketoprofen sind nun in Einzel-Enantiomer-Vorbereitungen (dexibuprofen und dexketoprofen), die Purport schneller anbieten und ein verbessertes Nebenwirkungenprofil bieten. Naproxen wurde immer als einziger aktiver Enantiomer vermarktet. Wichtigste praktische Unterschiede zwischen den NSAIDs innerhalb einer Gruppe haben eher ähnliche Merkmale und Toleranz. Keine Unterschiede bei der klinischen Wirksamkeit der NSAIDs bei gleichwertigen Dosen. Vielmehr beziehen sich die Unterschiede zwischen den Verbindungen in der Regel auf Dosierungsschemata (im Zusammenhang mit der Abschaffung der Halblebenszeit), der Verwaltung und dem Toleranzprofil. selektive COX-2-Inhibitoren haben ein geringeres Risiko von gastrointestinalen Blutungen. Nicht selektive NSAIDs erhöhen mit Ausnahme von Naproxen das Risiko eines Herzinfarktes. Manche Daten unterstützen auch, dass die teilweise selektive nabumetone weniger wahrscheinlich gastrointestinale Ereignisse verursachen wird. In einem Verbraucherbericht wurde festgestellt, dass ibuprofen, naproxen und salakae weniger teuer sind als andere NSAIDs und im Wesentlichen genauso wirksam und sicher sind, wenn sie in angemessener Weise zur Behandlung von Osteoarthritis und Schmerzen verwendet werden. Pharmakokinetik Die meisten nichtsteroidalen Entzündungsmittel sind schwache Säuren, mit einem PKa von 3 bis 5. Sie werden gut vom Magen und Darm mucosa aufgenommen. Sie sind hochproteingebunden im Plasma (in der Regel 1°95)%, in der Regel bis Albumin, so dass ihr Verteilungsvolumen in der Regel dem Plasmavolumen entspricht. Die meisten NSAIDs werden in der Leber durch Oxidation und Konjugation zu inaktiven Metaboliten, die in der Regel im Urin excreiert werden, in der Leber metabolisiert, obwohl einige Medikamente teilweise in der Galle verdrängt werden. Metabolismus kann in bestimmten Krankheitsstaaten ungewöhnlich sein, und die Akkumulierung kann sogar mit normaler Dosierung erfolgen. Ibuprofen und diclofenac verfügen über kurze Halbleben (2–3 Stunden). Manche NSAIDs (typisches Saldos) verfügen über sehr lange Halbzeit (z.B. 20-60 Stunden). Geschichte aus der Zeit der griechischen Medizin bis Mitte des 19. Jahrhunderts wurde die Entdeckung von Arzneimitteln als empirische Kunst eingestuft; Folklore und Mythologische Leitlinien wurden zusammen mit der Bereitstellung der Gemüse- und Mineralerzeugnisse kombiniert, die die fortwährende Pharmacopeia der Zeit bilden. Hochwertige Blätter wurden mit 1500 BCE genutzt. Hippokrates (460–377 BCE) berichtete zunächst über die Verwendung von wirdow bark und 30 BCE Celsus die Anzeichen von Entzündungen beschrieben und wird auch zur Abschwächung verwendet. Edward Stein schrieb am 25. April 1763 an die Royal Society, in der seine Beobachtungen über die Verwendung von rezeptfreien Medikamenten in Fälle-Patienten beschrieben wurden. Johann Buchner, ein Glykoside namens Salicin, wurde zunächst 1827 von Johann Buchner isoliert. Henri Leroux hatte den Abbauprozess um etwa 30 g gereinigter Salcin von 1,5 kg Gerste verbessert. Salicin Freisetzung von Glukose und Salicylalkohol, die in Salzsäure umgewandelt werden können, sowohl in vivo als auch durch chemische Methoden. Die Säure ist wirksamer als Salicin und ist neben ihren fieberverringernden Eigenschaften anti-infektiv und analgetisch. Hermann Kolbe hat 1869 seinen Salzcylat zusammengefasst, obwohl es zu sauren für die Magenschleose war. Die Reaktion, die zur Synthese von aromatischen Säuren aus einem Phenol in Anwesenheit von CO2 verwendet wird, ist als Reaktion von Kolbe-Schmitt bekannt. Indem die deutsche Apotheke Felix Hoffmann und das Bayer-Unternehmen von Heinrich Dreser ein neues Zeitalter der Pharmakologie durch Umwandlung von Salicylsäure in Acetylsalicylicylsäure – bekannt als Aspirin. Andere NSAIDs wie ibuprofen wurden aus den 1950er Jahren entwickelt. Im Jahr 2001 machten NSAIDs 70.000.000 Verschreibungen und 30 Milliarden OTC-Fälle aus, die jährlich in den Vereinigten Staaten verkauft wurden. Forschung Studien wurden durchgeführt, um zu sehen, ob verschiedene NSAIDs das Verhalten bei transgenen Mausmodellen von Alzheimer und Beobachtungsstudien am Menschen verbessern können, gibt es keine guten Beweise für zufällige klinische Prüfungen, die NSAIDs behandeln oder verhindern können; klinische Prüfungen von NSAIDs zur Behandlung von Alzheimer haben mehr Schaden als Nutzen ergeben. NSAIDs koordinieren mit Metallionen, die die zelluläre Funktion beeinflussen. veterinärmedizinische Forschung unterstützt die Verwendung von NSAIDs zur Kontrolle von Schmerzen im Zusammenhang mit tiermedizinischen Verfahren wie Enthornung und Kälschung. Die beste Wirkung wird durch die Kombination eines kurzfristigen lokalen Anästhetiks wie Deckelocain mit einem NSAID, der längerfristig als Analgesic fungiert, erzielt. Da unterschiedliche Arten unterschiedliche Reaktionen auf verschiedene Medikamente in der NSAID-Familie haben, können nur wenige der bestehenden Forschungsdaten auf andere Tierarten als die speziell untersuchten Tierarten extrapoliert werden, und die zuständige Regierungsbehörde in einem Bereich verbietet manchmal die Verwendung in anderen Rechtsordnungen. Ketoprofens Effekte wurden beispielsweise bei Pferden mehr als bei Wiederkäuern untersucht, aber wegen der unterschiedlichen Verwendung in Rennpferden Tierärzten, die in den Vereinigten Staaten Tierhaltung behandeln, eher als Grippenixin meglumin, die während der Kennzeichnung für die Verwendung in solchen Tieren nicht für postoperative Schmerzen angegeben sind. Meloxicam ist in den Vereinigten Staaten nur für die Verwendung in Dosen zugelassen, während es (aus Gründen des Leberschadens) Warnhinweise gegen seine Verwendung in Katzen mit Ausnahme der einmaligen Verwendung während der Operation enthält. Trotz dieser Warnhinweise wird meloxicam häufig für nicht-kaninische Tiere, einschließlich Katzen und Tierarten, vorab festgelegt. In anderen Ländern, beispielsweise in der Europäischen Union (EU), gibt es einen Kennzeichnungsanspruch für die Verwendung in Katzen. Siehe auch die Erforschung und Entwicklung von Cyclooxygenase 2-Inhibitoren Verweise auf externe Links Medien im Zusammenhang mit nichtsteroidalen Anti-Fisch-Medikamenten auf dem Gebiet des geistigen Eigentums