Eine Wahl ist ein förmlicher Beschlussfassungsprozess der Gruppe, bei dem eine Person oder mehrere Personen eine öffentliche Stelle halten. Wahlen sind der übliche Mechanismus, mit dem seit dem 17. Jahrhundert moderne repräsentative Demokratie betrieben wird. Wahlen können Büros in der Legislaturperiode, manchmal in der Exekutive und im Justizwesen sowie in der regionalen und lokalen Regierung ausfüllen. In vielen anderen privaten und wirtschaftlichen Organisationen, von Vereinen bis hin zu freiwilligen Vereinen und Unternehmen, wird dieser Prozess ebenfalls genutzt. Die universelle Nutzung der Wahlen als Instrument zur Auswahl von Vertretern moderner repräsentativer Demokratien steht im Gegensatz zu der Praxis im demokratischen Archäologietyp, dem alten Athen, wo die Wahlen nicht als oligarchische Institution verwendet wurden, und die meisten politischen Büros wurden mit der Sortierung besetzt, auch bekannt als Allotment, durch die die Büroinhaber entschieden wurden. Wahlreform beschreibt den Prozess der Einführung fairer Wahlsysteme, in denen sie nicht vorhanden sind oder die Fairness oder Wirksamkeit bestehender Systeme verbessern. Psephologie ist die Studie der Ergebnisse und anderer Statistiken über Wahlen (insbesondere im Hinblick auf die Vorhersage künftiger Ergebnisse). Wahl ist die Wahl der Wahl oder wird gewählt. Um eine Entscheidung zu treffen oder zu treffen, werden so manchmal auch andere Wahlformen wie Referendume als Wahlen erwähnt, insbesondere in den Vereinigten Staaten. Geschichteswahlen wurden früh in der Geschichte als altes Griechenland und alte Rom und während des gesamten mittelalterlichen Zeitraums zur Auswahl von Persönlichkeiten wie dem Heiligen Roman Kaiser (siehe Imperial Wahl) und dem Pope (siehe Papalwahl) verwendet. In der Vedic-Phase Indiens wurde der Raja (kings) einer Gana gewählt. Kattowitz gehörte immer zu der Kshatriya varna (warrior-Klasse) und war in der Regel ein Sohn des früheren Raja. Jedoch hatten die gana-Mitglieder das letzte Wort in seinen Wahlen. Auch während des Zeitraums von Sangam wählten die Menschen ihre Vertreter aus, indem sie ihre Stimmen und die Wahlboxen (Usuly a pot) durch Seile und Versiegelung gebunden waren. Nach der Wahl wurden die Stimmen genommen und gezählt. Der Pala King Gopala (ruled c. 750s–770s CE) in frühen mittelalterlichen Diamanten wurde von einer Gruppe von Föderativen gewählt. Solche Wahlen waren in zeitgenössischen Gesellschaften der Region recht üblich. Im Chola Reich wurden rund 920 CE in Uthiramerur (in Gegenwart in Tamil Nadu) für die Auswahl der Mitglieder des Dorfausschusses verwendet. Die Blätter, mit den Kandidatennamen, die sie geschrieben haben, wurden in einem Klärpunkt gestellt. Um die Ausschussmitglieder auszuwählen, wurde ein junger Boy gebeten, so viele Blätter wie die Zahl der verfügbaren Positionen zu nehmen. Das war bekannt als das Kudavolai-System. Die ersten registrierten Parlamentswahlen im öffentlichen Amt mit Mehrheitsabstimmung, bei denen alle Bürgerinnen und Bürger sowohl für die Wahl als auch für die Ausübung des öffentlichen Amtes in Anspruch genommen wurden, sind an die Ärzte von Euro in 754 B.C unter der gemischten Regierung der Kairoer Verfassung zurückgetreten. Athenische demokratische Wahlen, bei denen alle Bürger öffentliches Amt ausüben könnten, wurden nicht für weitere 247 Jahre eingeführt, bis die Reformen von Cleisthenes durchgeführt wurden. Im Rahmen der früheren Solon-Verfassung (circa 574 B.C) konnten alle Athener Bürger in den Volksversammlungen, in den Bereichen Recht und Politik sowie als juristen abstimmen, aber nur die drei höchsten Kategorien von Bürgerinnen und Bürgern konnten bei Wahlen teilnehmen. Keiner der vier Klassen von Athener Staatsangehörigen (im Sinne des Umfangs ihres Reichtums und ihres Eigentums statt der Geburt) war es nicht möglich, öffentliches Amt durch die Reformen von Solon zu halten. Die Stadtwahl der Ephors setzt daher auch die Reformen von Solon in Athen um etwa 180 Jahre voraus. Fragen der Wahl, insbesondere das Wahlrecht für Minderheiten, haben die Geschichte der Wahlen dominiert. Males, die marktbeherrschende Kulturgruppe in Nordamerika und Europa, dominierten oft die Wahlen und setzten dies in vielen Ländern fort. frühzeitige Wahlen in Ländern wie dem Vereinigten Königreich und den Vereinigten Staaten wurden von gelandeten oder verurteilten männlichen Männern dominiert. Bis 1920 hatten alle westeuropäischen und nordamerikanischen Demokratien universelle männliche Wahl (ausgenommen die Schweiz) und viele Länder haben begonnen, Frauenwahlen zu erwägen. Trotz des gesetzlich vorgeschriebenen universellen Wahlrechts für erwachsene Männer wurden manchmal politische Barrieren geschaffen, um einen fairen Zugang zu Wahlen zu verhindern (siehe Zivilrechtsbewegung). Kontexte der Wahlen werden in einer Vielzahl politischer, organisatorischer und unternehmenspolitischer Einstellungen abgehalten. Viele Länder halten Wahlen ab, um Menschen in ihren Regierungen zu bedienen, aber auch andere Organisationen halten Wahlen ab. Viele Unternehmen halten beispielsweise Wahlen zwischen Aktionären, um einen Verwaltungsrat zu wählen, und diese Wahlen können durch das Gesellschaftsrecht übertragen werden. In vielen Orten ist eine Wahl der Regierung in der Regel ein Wettbewerb zwischen Menschen, die bereits eine primäre Wahl innerhalb einer politischen Partei erhalten haben. Wahlen innerhalb von Unternehmen und anderen Organisationen verwenden häufig Verfahren und Regeln, die denen der Regierungswahlen ähneln. Wahl der Wahl Die Frage, wer wählen kann, ist ein zentrales Thema bei den Wahlen. Die Wähler umfassen nicht generell die gesamte Bevölkerung; zum Beispiel verbieten viele Länder diejenigen, die im Alter der Mehrheit der Stimmen sind, alle Gerichtsbarkeiten ein Mindestalter für die Stimmabgabe. In Australien wurden Abursprünchen bis 1962 (siehe Referendum von 1967) nicht das Wahlrecht eingeräumt, und im Jahr 2010 hat die Bundesregierung die Rechte von Gefangenen, die für 3 Jahre oder mehr zur Stimmabgabe dienen (ein Großteil davon Ab Original australischen). Suf Wahl ist in der Regel nur für Bürger des Landes, obwohl weitere Grenzen gesetzt werden können. In der Europäischen Union kann man jedoch bei Kommunalwahlen wählen, wenn ein Leben in der Gemeinde und ein EU-Bürger ist; die Staatsangehörigkeit des Wohnsitzlandes ist nicht erforderlich. In einigen Ländern ist die Stimmabgabe gesetzlich vorgeschrieben; wenn ein förderfähiger Wähler keine Stimmabgabe abgegeben hat, kann er unter Strafe gestellt werden. In Westdeutschland ist die Sanktion für ein erstes Mal, wenn der Täter nicht stimmt, eine Geldbuße von 20.00 $, die auf 50,00 erhöht, wenn der Verletzer die vorherige Abstimmung verweigerte. Wahl der Bevölkerung Historisch war die Größe der förderfähigen Wähler, der Wähler, klein mit der Größe von Gruppen oder Gemeinschaften von privilegierten Männern wie Aristocrats und Männern einer Stadt (Bürger). Mit dem Wachstum der Zahl der Bürgerinnen und Bürger mit bürgerlichen Bürgerrechten außerhalb der Städte, der Erweiterung des Begriffs Bürger, stiegen die Wähler auf Zahlen über Tausende. Wahlen mit einer Wahl in den hunderttausenden traten in den letzten Jahrzehnten der Römischen Republik auf, indem sie die Wahlrechte für Bürger außerhalb von Rom mit der Lex Julia von 90 BC ausdehnen, eine Wahl von 910.000 und eine geschätzte Stimmabgabe von maximal 10 % in 70 BC erreichen, was nur in Größe zu den ersten Wahlen der Vereinigten Staaten vergleichbar ist. Gleichzeitig hatte das Königreich Großbritannien 1780 rund 214,000 förderfähige Wähler, 3% der gesamten Bevölkerung. Kandidaten Eine repräsentative Demokratie erfordert ein Verfahren, um die Nominierung für das politische Amt zu regeln. In vielen Fällen wird die Ernennung zum Büro durch Vorauswahlverfahren in organisierten politischen Parteien übertragen. Nichtparteiisan-Systeme unterscheiden sich in der Regel von Teilisan-Systemen als Nominierungen. In einer direkten Demokratie, einer Art der nicht-parteiischen Demokratie, kann jede förderfähige Person nominiert werden. Obwohl die Wahlen in der alten Athen, in Rom und in der Auswahl der Popes und der Heiligen Romane durchgeführt wurden, liegen die Ursprünge der Wahlen in der zeitgenössischen Welt im allmählichen Aufbau einer repräsentativen Regierung in Europa und Nordamerika Anfang des 17. Jahrhunderts. In einigen Systemen gibt es überhaupt keine Nominierungen, wobei die Wähler frei wählen können, wenn sie zum Zeitpunkt der Stimmabgabe wählen – mit einigen möglichen Ausnahmen wie etwa durch ein Mindestalter – in der Gerichtsbarkeit. In solchen Fällen ist es nicht erforderlich (oder sogar möglich), dass die Wähler mit allen förderfähigen Personen vertraut sind, obwohl solche Systeme mittelbare Wahlen auf größeren geografischen Ebenen einschließen können, um sicherzustellen, dass auf diesen Ebenen eine erste Vertrautheit zwischen potenziellen Wählern besteht (d. h. unter den gewählten Delegierten). In einigen Ländern können nur Mitglieder einer bestimmten Partei nominiert werden (siehe einparteistaat). Or, jede förderfähige Person kann über einen Prozess nominiert werden, so dass er oder sie aufgeführt werden kann. Wahlsysteme sind die detaillierten Verfassungsregelungen und Abstimmungssysteme, die die Abstimmung in eine politische Entscheidung umwandeln. Der erste Schritt ist es, die Stimmen zu verkennen, für die verschiedene Stimmenauszählungssysteme und Ballungstypen verwendet werden. Voting-Systeme bestimmen dann das Ergebnis auf der Grundlage des Tals. Die meisten Systeme können entweder proportional, großitisch oder gemischt werden. Zu den proportionalsten Systemen gehören die am häufigsten verwendeten Systeme zur proportionalen Vertretung der Parteien (Liste PR) und zu den wichtigsten autoritären Systemen der Postwahl (Vollständigkeit, auch bekannt als relative Mehrheit) und absoluten Mehrheit. Mischsysteme kombinieren Elemente sowohl proportionaler als auch wichtiger autoritärer Methoden, wobei einige in der Regel die Ergebnisse näher an den früheren (gemischten) oder den anderen (z.B. parallele Abstimmung) erzeugen. Viele Länder haben immer mehr Wahlreformen, die sich für Systeme wie die Genehmigungsabstimmung, ein übertragbares, sofortiges Absetzen oder eine Condorcet-Methode einsetzen; diese Methoden gewinnen auch an Popularität für weniger Wahlen in einigen Ländern, in denen noch wichtigere Wahlen die herkömmlichen Zählmethoden verwenden. Offenheit und Rechenschaftspflicht gelten zwar in der Regel als Eckpfeiler eines demokratischen Systems, doch ist der Akt der Stimmabgabe und der Inhalt der Stimmzettel eines Wählers in der Regel eine wichtige Ausnahme. Die geheime Wahl ist eine relativ moderne Entwicklung, aber es gilt nun als entscheidend für die meisten freien und fairen Wahlen, da sie die Wirksamkeit der Einschüchterung beschränkt. Kampagnen Wenn die Wahlen aufgerufen werden, versuchen Politiker und ihre Anhänger, die Politik zu beeinflussen, indem sie direkt für die Stimmen der Wähler in den sogenannten Kampagnen konkurrieren. Förderer für eine Kampagne können entweder formell organisiert oder lose angeschlossen werden und häufig die Werbekampagne verwenden. Es ist üblich, dass politische Wissenschaftler versuchen, Wahlen über politische Prognosemethoden vorherzusagen. Die teuerste Wahlkampagne umfasste 7 Milliarden US$ für die Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika im Jahr 2012 und wird von den US$ 5 Milliarden für die indische allgemeine Wahl 2014 geleitet. Wahltermin Die Art der Demokratie ist, dass die gewählten Beamten den Menschen Rechenschaft ablegen, und sie müssen in vorgeschriebenen Zeitabständen den Wählern zurücktreten, um ihr Mandat zur Weiterführung im Amt zu ersuchen. Aus diesem Grund sehen die meisten demokratischen Verfassungen vor, dass Wahlen in regelmäßigen Abständen abgehalten werden. In den Vereinigten Staaten werden die Wahlen für öffentliche Ämter in der Regel zwischen allen zwei und sechs Jahren in den meisten Staaten und auf Bundesebene abgehalten, mit Ausnahme der gewählten Rechtsprechungspositionen, die längere Amtszeit haben können. Es gibt eine Vielzahl von Zeitplänen, z.B. Präsidenten: der Präsident Irlands wird alle sieben Jahre gewählt, der Präsident Russlands und der finnische Präsident, der Präsident Frankreichs alle fünf Jahre, Präsident der Vereinigten Staaten alle vier Jahre. Vorab verabschiedete oder feste Wahldaten haben den Vorteil von Fairness und Berechenbarkeit. Jedoch sind sie tendenziell sehr langwierig und lösen den Gesetzgeber (parlamentarisches System) schwieriger, wenn das Datum zum Zeitpunkt der Auflösung inconvenient (z.B. wenn Krieg ausläuft). Andere Staaten (z.B. das Vereinigte Königreich) legen nur eine Höchstdauer im Amt fest, und die Exekutive entscheidet genau, wann innerhalb dieser Grenzen es tatsächlich zu den Umfragen gehen wird. In der Praxis bedeutet dies, dass die Regierung in naher Zukunft weiterhin in Kraft ist und ein Wahltermin wählt, in dem sie berechnet wird, um in ihren besten Interessen zu sein (nicht etwas Besonderes geschieht, wie eine Bewegung des Vertrauens). Diese Berechnung hängt von einer Reihe von Variablen ab, wie ihrer Leistung in Meinungsumfragen und der Größe ihrer Mehrheit. Parlamentswahlen In vielen Ländern mit schwacher Rechtsstaatlichkeit ist der häufigste Grund, warum die Wahlen den internationalen Normen, "frei und fair" zu sein, nicht entsprechen. Diktaturen können die Befugnisse der Exekutive (Police, Kriegsrecht, Zensur, körperliche Umsetzung des Wahlmechanismus usw.) nutzen. in Kraft bleiben trotz der populären Meinung zugunsten der Entfernung. Mitglieder einer besonderen Tatsache in einem Gesetzgeber können die Macht der Mehrheit oder Supergroßheit (übergehende Strafgesetze, Definition der Wahlmechanismen einschließlich der Förderfähigkeit und der Bezirksgrenzen) nutzen, um das Gleichgewicht der Macht im Körper durch eine Wahl zu verhindern. Nichtregierungsorganisationen können sich auch durch körperliche Kraft, verbale Einschüchterung oder Betrug, die zu Unrecht hergestellten oder Stimmenauszählungen führen können, an Wahlen beteiligen. Überwachung und Minimierung von Wahlbetrug ist auch eine ständige Aufgabe in Ländern mit starken Traditionen freier und fairer Wahlen. Probleme, die verhindern, dass eine Wahl "frei und fair" ist, nehmen verschiedene Formen an. Mangel an offener politischer Debatte oder einer informierten Wahl Die Wahl kann wegen fehlender Pressefreiheit, mangelnder Objektivität in der Presse aufgrund staatlicher oder betrieblicher Kontrolle und/oder mangelndem Zugang zu Nachrichten und politischen Medien schlecht informiert werden. Meinungsfreiheit kann durch den Staat eingeschränkt werden, wobei bestimmte Standpunkte oder staatliche Propaganda bevorzugt werden. Unlautere Regeln Gerrymandering, Ausschluss von Oppositionskandidaten von der Förderfähigkeit des Amtes, unnötig hohe Beschränkungen für die Kandidatin, wie z.B. die Wahlbeobachtungsregeln und die Festlegung von Schwellenwerten für den Erfolg von Wahlen sind einige der Möglichkeiten, die Struktur einer Wahl zu ändern, um eine bestimmte Realität oder Kandidatin zu fördern. Interference mit Kampagnen Personen, die in der Macht sind, können Bewerber verhaftungen oder ermorden, Kampagnen- oder Kampagne-Hauptquartiere unterdrücken oder sogar verbrechern oder mit Gewalt umgehen. Ausländerinterventionen können auch auftreten, wobei die Vereinigten Staaten zwischen 1946 und 2000 bei 81 Wahlen und Russland/USSR 36 interferieren. Im Jahr 2018 waren China in Taiwan und Russland in Lettland die heftigsten Interventionen, mit falschen Informationen, und die nächsten höchsten Ebenen waren in Bahrain, Katar und Ungarn. Tamper mit dem Wahlmechanismus Dies kann u. a. die Verfälschung der Vokabdrücke, die Verletzung des geheimen Stimmzettels, die Verdrängung, die Manipulation von Stimmabgaben, die Zerstörung legitimer Kastetten, die Unterdrückung der Wählerregistrierung, das Versäumnis der Wählerschaft, die betrügerische Darstellung der Ergebnisse und die Verwendung von körperlicher Kraft oder mündlicher Einschüchterung an den Wahlplätzen umfassen. Andere Beispiele sind die Abschreckung von Kandidaten, die nicht laufen, wie etwa durch Blackmailing, Bestechung, Einschüchterung oder körperliche Gewalt. Kurzwahl Es handelt sich um eine Scheinwahl oder eine Wahl, die ausschließlich für die Show gehalten wird; dies ist ohne bedeutende politische Wahl oder echte Auswirkungen auf die Wahlergebnisse. Scheinwahlen sind ein gemeinsames Ereignis in dikativen Regimen, die das Erfordernis der öffentlichen Legitimation spüren. Die veröffentlichten Ergebnisse zeigen in der Regel nahezu 100 % Wahlbeteiligung und hohe Unterstützung (in der Regel mindestens 80,% und nahezu 100 % in vielen Fällen) für die vorgeschriebenen Kandidaten oder für die Wahl des Referendums, die die politische Partei in der Macht unterstützt. Diktaturliche Regime können auch Scheinwahlen organisieren, wobei die Ergebnisse simuliert werden, die in den demokratischen Ländern erreicht werden könnten. Manchmal darf nur eine Regierung, die den Kandidaten genehmigt hat, in Scheinwahlen ohne Oppositionskandidaten oder Oppositionskandidaten vor der Wahl zur Verhinderung ihrer Durchführung auf falschen Abgaben (oder sogar ohne Gebühren) führen. Balloten können nur eine ja Option enthalten, oder im Falle einer einfachen "Ja- oder Nein"-Frage, die Sicherheitskräfte verfolgen häufig Personen, die sich nicht erholen, und so sie ermutigen, die Option zu wählen. In anderen Fällen werden diejenigen, die Stempel in ihrem Pass erhalten, die dies tun, während diejenigen, die nicht abstimmen (und somit keine Stempel erhalten) als Feinde der Menschen verfolgt werden. In einigen Fällen können die Scheinwahlen gegen die Partei in Kraft treten, vor allem wenn die Regelung der Meinung ist, dass sie populär genug sind, um ohne Zwangs- oder Betrug zu gewinnen. Das bekannteste Beispiel hierfür war die allgemeine Wahl von 1990 Myanmar, in der die von der Regierung geförderte nationale Einheitspartei eine Erdrutsche gegen die Opposition National Liga für Demokratie und damit die Ergebnisse nichtig waren. Beispiele für Scheinwahlen sind die Wahlen von 1929 und 1934 in Fascist Italien, die Parlamentswahlen von 1942 in Imperial Japan, die Wahlen in Nazi Deutschland, die 1940 Wahlen der Volksparlamente in Estland, Lettland und Litauen, die 1983, 1935, 1942, 1949, 1951 und 1958 Wahlen in Portugal, die Präsidentschaftswahlen von Kazakh 1991, die in Nordkorea und die Präsidentschaftswahlen 1995 und 2002 im Irak von Saddam Hussein. In Mexiko gelten alle Präsidentschaftswahlen von 1929 bis 1982 als Scheinwahlen, als die institutionelle Revolutionäre Partei (PRI) und ihre Vorgänger, die das Land in einem de facto einheitlichen System ohne ernsthafte Opposition regieren, und alle Präsidentschaftswahlen in diesem Zeitraum mit einem Anteil von über 70 %. Die erste wirklich wettbewerbsfähige Präsidentschaftswahl in der modernen mexikanischen Geschichte war 1988, in der zum ersten Mal der PRI-Beitritt zwei starke Oppositionskandidaten konfrontiert waren, obwohl die Opposition bis 2000 nicht gewinnen würde. Eine vorab festgelegte Schlussfolgerung wird immer durch das Regime durch Unterdrückung der Opposition, Koercion von Wählern, Abstimmungsgefälle, Berichterstattung einer Reihe von Stimmen, die mehr als die Anzahl der Wähler, das passive Wahlrecht oder eine Kombination dieser Stimmen erhalten. Charles D. B. King of Liberia wurde in einem extremen Beispiel berichtet, dass sie in der allgemeinen Wahl von 1927 mit 234,000 Stimmen gewonnen haben, eine Mehrheit, die über fünfzehnmal größer war als die Zahl der förderfähigen Wähler. Siehe auch Literatur Externe Links PARLINE Datenbank über nationale Parlamente. Ergebnisse für alle Parlamentswahlen seit 1966 Psephos, Archiv der jüngsten Wahldaten von 182 Ländern Wahlleitfaden.org — Worldwide Cover of National-Level-Wahlparteien-and-Wahlen.de: Datenbank für alle Europawahlen seit 1945 ACE Wahlbeobachtungsnetz – Wahlresistente und verwandte Ressourcen aus einem Konsortium von Wahlagenturen und Organisationen. Angus Reid Global Monitor: Wahl der Wahlzentrale IDEA's Table of Electional Systems Worldwide European Election Law Association (Eurela) Liste der lokalen Elected Offices in den Vereinigten Staaten Caltech/ MIT Voting Technology Project