Ein tierisches Produkt ist jedes Material, das aus dem Tierkörper gewonnen wird. Beispiele sind Fett, Fleisch, Milch, Eier und weniger bekannte Produkte wie Isinglass und Rennet. tierische Nebenprodukte, wie im USDA definiert, werden aus anderen Tierarten als dem Muskelfleisch geerntet oder hergestellt. In der EU werden tierische Nebenprodukte (ABPs) etwas breiter definiert als Materialien von Tieren, die Menschen nicht konsumieren. Hühnereiern für den menschlichen Verzehr gelten also als Nebenprodukte in den USA, aber nicht Frankreich; während Eier, die für Tierfutter bestimmt sind, in beiden Ländern als tierische Nebenprodukte eingestuft werden. Dies spiegelt sich nicht von der Bedingung, der Sicherheit oder der Größe des Produkts ab. tierische Nebenprodukte sind Schlachtkörper und Körperteile von Schlachthöfen, Tierunterkünften, Zoos und Tierärzten sowie Erzeugnisse tierischen Ursprungs, die nicht für den menschlichen Verzehr bestimmt sind, einschließlich Küchenabfällen. Diese Produkte können über einen Prozess gehen, der bekannt ist, dass sie in menschliche und nicht-menschliche Lebensmittel, Fette und andere Materialien hergestellt werden, die zur Herstellung kommerzieller Produkte wie Kosmetik, Farben, sauberere, Polite, Klebstoff, Seife und Tinte verkauft werden können. Durch den Verkauf tierischer Nebenprodukte kann die Fleischindustrie wirtschaftlich mit Branchen konkurrieren, die Pflanzenproteine verkaufen. Die Worttiere umfassen alle Arten im biologischen Königreich. Insekten, Garnelen und Austern sind Tiere. Insgesamt gelten Produkte aus fossilen oder entbeinten Tieren, wie Erdöl, die aus den alten Meerestieren hergestellt wurden, nicht als tierische Produkte. Pflanzen, die in Böden angebaut werden, die mit Tieren bepflanzt sind, sind selten als tierische Erzeugnisse gekennzeichnet. Mehrere beliebte Diätmuster verbieten die Aufnahme bestimmter Kategorien von tierischen Erzeugnissen und können auch die Bedingungen beschränken, unter denen andere tierische Erzeugnisse zugelassen werden können. Dazu gehören auch nicht auf säkulare Ernährungen beschränkt, wie zum Beispiel das Tierfutter, die pescetären und bakteriellen Ernährungen sowie religiöse Diäten, wie Kosher, Halbal, maambuna, Makrobiotikum und gesättigtevic Diäten. Andere Diäten, wie z.B. die gemahlenen Diäten und alle ihre Untersätze schließen jegliches Material tierischen Ursprungs aus. Wissenschaftlerisch wurde der Begriff Tierfuttermittel (ASF) verwendet, um auf diese tierischen Produkte und Nebenprodukte zu verweisen. In internationalen Handelsrechten werden die Terminologieprodukte tierischen Ursprungs (POAO) für die Verwendung von Lebensmitteln und Gütern verwendet, die aus Tieren stammen oder in engem Zusammenhang mit ihnen stehen. Slaughterhouse Abfall Slaughterhouse ist definiert als tierische Körperteile, die bei der Zubereitung von Schlachtkörpern für die Verwendung als Lebensmittel abgeschnitten sind. Diese Abfälle können aus mehreren Quellen kommen, einschließlich Schlachthöfen, Restaurants, Läden und Betrieben. Im Vereinigten Königreich werden Schlachtabfälle als Kategorie 3 Risikoabfall in den Verordnungen über tierische Nebenprodukte eingestuft, mit Ausnahme von Fleisch, das als Kategorie 2 eingestuft wird. Nebenprodukte in Heimtierfutter Die linken Stücke, die aus dem Prozess des Abfangens von Fleisch von Tieren kommen, werden für verschiedene Zwecke verwendet. Eines davon ist, diese Teile in Heimtierfutter zu stellen. Viele große, bekannte Tierfuttermarken verwenden tierische Nebenprodukte als Proteinquellen in ihren Rezepten. Dies kann Tier Füße, Leber, Lungen, Kopf, Milben usw. oder eine Mischung aus Fleisch- und Knochenmehl umfassen. Diese Organe sind in der Regel nicht von Menschen abhängig von Kultur, sondern sind sicher und nahrhaft für Haustiere unabhängig. Nebenprodukte können auch schlecht durchdachte Stücke enthalten. Sie werden immer gekocht, um Krankheitserreger zu töten. Manche Heimtierfutterhersteller werben für den Mangel an Nebenprodukten, um den Käufern Berufung zu gewähren, kritisierte eine Bewegung, die für einen Beitrag zu Lebensmittelabfällen kritisiert und die Nachhaltigkeit verringert. Zusatzstoffe Carmine, die aus zerkleinerten Kochineal Käfern gewonnen werden, ist ein roter oder violetter Stoff, der häufig in Lebensmitteln verwendet wird. Es ist in Lebensmitteln wie Saft, Candy und Joghurt üblich. Die Anwesenheit von Carmin in diesen Produkten war eine Quelle von Kontroversen. Einer der wichtigsten Kontroversen war die Verwendung von Carmine in Starbucks Fruappucinnos. Carmine ist ein Allergen nach der FDA. Es dauert etwa 70 000 weibliche Insekten, um ein Färk von Färben aus menschlichem Haar und Schweinswalzen (für die Herstellung von Keksen, Brot und Nahrungsergänzungsmitteln) zu produzieren. Rennet (häufig in der Herstellung von Käse)Shellac (häufig für Lebensmittelfarbstoffe, Lebensmittelverglasung und Glas) Kerlets Nest (aus Saliva) Lebensmittel Nonfood tierische Produkte Lesen Sie auch eine ausführliche Liste, in der Tier- und Lebensmittelzutaten und Lebensmittelzutaten FDA aufgeführt werden Verbrauchermagazin: The Lowdown auf Labels Heinz, G. & Hautzinger, P. "Meat Processing Technology," Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation, 2007, den 30. März 2012. Leoci, R, tierische Nebenprodukte (ABP): Ursprungs, Verwendungen und europäische Vorschriften, Mantova (Italien): Universitas Studiorum, 2014.ISBN=88-97683-47-6 Mian N Riaz, Riaz N Riaz, Mohammed M Chaudry. Halal Food Production, CRC Press, 2004.ISBN 1-58716-029-3 Tsai, Michelle." Was ist in einem Tierfutter? Slate, 19. März 2007. Erdeliche Herkunft von Materialien ist ein Tier, Gemüse oder Mineral?