Der Nibiru Kataklysmus ist eine vermeintliche Begegnung zwischen der Erde und einem großen planetarischen Objekt (entweder eine Kollision oder eine Nahvermissung), dass bestimmte Gruppen im frühen 21. Jahrhundert stattfinden würden. Gläubige an dieser doomsday Veranstaltung beziehen sich in der Regel auf dieses Objekt wie Nibiru oder Planet X.Die Idee wurde erstmals 1995 von Nancy Lieder, Gründer der Website ZetaTalk vorgetragen. Lieder beschreibt sich als Schütze mit der Fähigkeit, Botschaften von Extraterrestrials aus dem Zeta Reticuli Sternsystem durch ein Implantat in ihrem Gehirn zu empfangen. Sie sagt, dass sie gewählt wurde, um die Menschheit zu warnen, dass das Objekt würde durch das innere Sonnensystem im Mai 2003 (obwohl dieses Datum später verschoben wurde) zu einer physischen Polverschiebung durchlaufen würde, die die meisten der Menschheit zerstören würde. Die Vorhersage hat sich anschließend über die Lieder-Website verbreitet und wurde von zahlreichen Internet-Doomsday-Gruppen umarmt. In den späten 2000er Jahren wurde sie eng mit dem Phänomen 2012 verbunden. Seit 2012 ist das Nibiru-Kataklysm häufig in den populären Medien wiedererscheint, in der Regel verbunden mit Newsmaking astronomische Objekte wie Comet ISON oder Planet Nine. Obwohl der Name Nibiru von den Werken des alten Astronauten-Schriftstellers Zecharia Sitchin und seinen Interpretationen der babylonischen und sumerischen Mythologie abgeleitet ist, leugnete er jede Verbindung zwischen seiner Arbeit und verschiedenen Ansprüchen einer kommenden Apokalypse. Eine Vorhersage des selbstbeschriebenen "christlichen Numerologen" David Meade, dass das Nibiru Kataklysm am 23. September 2017 auftreten würde, erhielt eine umfangreiche Medienabdeckung. Die Idee, dass ein planetengroßes Objekt in naher Zukunft mit der Erde kollidieren oder dicht passieren wird, wird nicht von wissenschaftlichen Beweisen unterstützt und von Astronomen und Planetenwissenschaftlern als Pseudowissenschaft und Internethoax abgelehnt. Ein solches Objekt hätte die Orbits der Planeten so weit destabilisiert, dass ihre Wirkungen heute leicht beobachtbar wären. Astronomen haben viele Planeten jenseits von Neptun hypothetisiert, und obwohl viele wurden disproved, gibt es einige, die lebensfähige Kandidaten wie Planet Nine bleiben. Alle aktuellen Kandidaten sind in Orbits, die sie weit über Neptune in ihrer Umlaufbahn halten, auch wenn sie der Sonne am nächsten sind. Geschichte Nancy Lieder undZetaTalk Die Idee der Nibiru Begegnung entstand mit Nancy Lieder, einer Wisconsin Frau, die behauptet, dass sie als Mädchen von grauen Extraterrestrials namens Zetans kontaktiert wurde, die ein Kommunikationsgerät in ihr Gehirn implantierten. 1995 gründete sie die Website ZetaTalk, um ihre Ideen zu verbreiten. Während des Aufbaus von Comet Hale–Bopps 1997 Perihelion kamen Lieder zunächst auf Internet-Newsgroups zur öffentlichen Aufmerksamkeit. Sie sagte, sie behauptete, als die Zetanen zu sprechen, dass: "Der Hale-Bopp Komet existiert nicht. Es ist ein Betrüger, der von denen verübt wird, die die abscheuenden Massen in Ruhe lassen würden, bis es zu spät ist. Hale–Bopp ist nichts anderes als ein ferner Stern und wird nicht näher kommen. " Sie behauptete, dass die Hale-Bopp-Geschichte hergestellt wurde, um die Menschen von der bevorstehenden Ankunft eines großen planetarischen Objekts, "Planet X", die bald von der Erde passieren und die Zivilisation zerstören würde. Nachdem Hale–Bopps Perihelion es als eine der hellsten und längst beobachteten Kometen des letzten Jahrhunderts offenbarte, entfernten Lieder die ersten beiden Sätze ihrer ursprünglichen Aussage von ihrer Seite, obwohl sie noch in Googles Archiven gefunden werden können. Ihre Behauptungen machten schließlich die New York Times. Lieder beschrieben Planet X wie etwa viermal die Größe der Erde, und sagte, dass sein nächster Ansatz am 27. Mai 2003 stattfinden würde, was dazu führt, dass die Rotation der Erde für genau 5,9 terrestrische Tage abnimmt. Darauf folgte die Poldestabilisierung der Erde in einer Polverschiebung (eine physische Polverschiebung, mit dem Pol der Erde, der sich physisch bewegt, anstatt eine geomagnetische Umkehr), die durch magnetische Anziehung zwischen dem Kern der Erde und dem Magnetismus des vorbeigehenden Planeten verursacht wird. Dies wiederum würde den magnetischen Kern der Erde stören und zu einer späteren Verschiebung der Erdkruste führen. Nach dem Datum von 2003 ohne Vorfall, Lieder sagte, es sei nur eine "weiße Lüge... um die Einrichtung zu täuschen". Sie weigerte sich, das wahre Datum zu offenbaren und zu sagen, dass dies die Macht genug Zeit geben würde, um das Kriegsrecht zu erklären und Menschen in Städten während der Schicht, die zu ihrem Tod führen. Zecharia Sitchin und Sumer Obwohl Lieder ursprünglich das Objekt als "Planet X" bezeichnete, wurde es zutiefst mit Nibiru verbunden, einem Planeten aus den Werken des antiken Astronauten-Befürworters Zecharia Sitchin, insbesondere seinem Buch Der 12. Planet. Nach Sitchins Interpretation der alten mesopotamischen religiösen Texte, die den Schlussfolgerungen widerspricht, die von allen anerkannten Gelehrten der mesopotamischen Geschichte erreicht werden, geht ein riesiger Planet (genannt Nibiru oder Marduk) alle 3.600 Jahre von der Erde, so dass seine gesandten Bewohner mit der Menschheit interagieren. Sitchin identifizierte diese Wesen mit der Anunnaki in der sumerischen Mythologie und behauptete, sie seien die ersten Götter der Menschheit. Lieder machte die Verbindung zwischen Nibiru und ihrem Planet X 1996 auf ihrer Website ("Planet X existiert, und es ist der 12. Planet, ein und dasselbe"). Sitchin, der 2010 starb, verweigerte jede Verbindung zwischen seiner Arbeit und Lieders Behauptungen. Im Jahr 2007 veröffentlichte Sitchin, teilweise als Reaktion auf die Vorwürfe von Liedern, ein Buch, The End of Days, das die Zeit für die letzte Weitergabe von Nibiru von der Erde auf 556 v. Chr. gesetzt, was bedeuten würde, angesichts der angeblichen 3.600-Jahres-Orbit, dass es irgendwann um 2900 n. Chr. zurückkehren würde. Er sagte, dass er glaubte, dass die Annunaki früher durch Raumschiff zurückkehren könnte, und dass das Timing ihrer Rückkehr mit der Verschiebung vom astrologischen Alter der Fische in das Zeitalter des Aquarius zusammenfallen würde, irgendwann zwischen 2090 und 2370. Moderne Befürworter des Nibiru Kataklysmus zitieren oft das geflügelte Sonnensymbol, das Nibiru, den sie glauben, wie ein "geschwungener Stern" erscheinen würde. 2012 und der Maya-Kalender Obwohl Lieder selbst kein neues Datum für die Rückkehr des Objekts angegeben hat, haben viele Gruppen ihre Idee aufgenommen und ihre eigenen Daten zitiert. Ein häufig zitiertes Datum war der 21. Dezember 2012. Dieses Datum hatte viele apokalyptische Assoziationen, da es das Ende eines Zyklus (b'ak'tun) in der langen Zählung im Maya-Kalender war. Mehrere Autoren veröffentlichten Bücher, die die Begegnung mit 2012 verbinden. Trotz des Datums, das vergangen ist, haben viele Webseiten immer noch behauptet, dass Nibiru/Planet X auf dem Weg zur Erde ist. Im Jahr 2012 behauptete Lieder, dass US-Präsident Barack Obama vergeblich versuchte, die Präsenz von Nibiru in der Nähe der Sonne bekannt zu geben.Nach 2012 behauptete sie, dass mehrere Weltführer die Präsenz von Nibiru in der Nähe der Sonne am 20. Oktober 2014 bekanntgeben sollten. Zwei Wochen nach dem vermeintlichen Datum der Bekanntgabe behauptete sie, dass sie wegen der Konsternation unter der Einrichtung nicht aufgetreten sei. 2017 rev. Im Jahr 2017 hat ein Verschwörungstheoretiker und selbstproklamierter "christlicher Numerologe" namens David Meade das Nibiru-Katastrophen wiederbelebt, indem er es an verschiedene Passagen aus der Bibel verband. Meade erklärte, dass diese Passagen geheime numerologische Codes enthielten, die das genaue Datum, an dem Nibiru ankommen würde. Er stützte seine Vorhersagen auch auf die Geometrie der Giza-Pyramide. Meade prognostizierte zunächst, dass Nibiru im Oktober 2017 ankommen würde, aber er revidierte später das Datum zurück zum 23. September. Der spezifische Fokus seiner Vorhersage drehte sich um die Frau der Apokalypse, die sich auf eine angeblich einzigartige Konfiguration an diesem Tag der Sonne, Mond und Planeten in Virgo bezieht. Er zitierte die Sonnenfinsternis vom 21. August 2017 als Harbinger. Meades Behauptungen erhielten umfangreiche Medienaufmerksamkeit. Virale gefälschte Nachrichtengeschichten zirkulierten über das Internet, indem sie nicht existierende Bestätigungen von der NASA von Nibirus Existenz auf einem Kurs "enthauptt gerade für die Erde". In Wirklichkeit ist die Position der NASA und immer, dass Nibiru nicht existiert. Meade stand auch Kritik von Mitchristen gegenüber; Ed Stetzer, geschrieben für das Christentum Heute, sagte: "Es gibt keine solche Sache wie einen "christlichen Numerologen", und beschrieb Meade als "ein gebildeter Experte in einem konfektionierten Bereich, der über ein erfundenes Ereignis spricht". Christopher M. Graney, Professor der Vatikanischen Beobachtungsstiftung, stellte fest, dass das angeblich einzigartige Ereignis in der Tat recht häufig war, viermal im letzten Jahrtausend aufgetreten. Seine 23. September Theorien wurden auch von der Zeitschriftsteller Jeff Kluger vernichtet. Der brasilianische Astronom Duília de Mello nannte seine Vorhersagen und Konjekte Müll, und auch sagte Nibiru wäre während der Finsternis gesehen worden und dass Meade mit Berechnungen auf der Grundlage des Gregorianischen Kalenders. Nachdem seine Vorhersagen nicht wahr sind, Meade überarbeitete sie und erklärte, dass Nibiru am 5. Oktober 2017 ankommen würde, nicht am 23. September. Meade kündigte an, dass Nibiru am 5. Oktober die Sonne verdrängen würde, und Nordkorea, China und Russland würden einen kombinierten Atomangriff auf die Vereinigten Staaten starten. Dann würde die Erde durch eine Reihe von Erdbeben in Höhe von 9.8 verwüstet werden, würde der magnetische Pol der Erde um 30 Grad verschieben, die Vereinigten Staaten würden in der Hälfte geteilt, und Barack Obama würde zum Präsidenten für eine verfassungswidrige dritte Amtszeit gewählt werden. Er prognostizierte, dass die siebenjährige Große Trübsal am 15. Oktober beginnen würde. Als Oktober kam, ein weiterer apokalyptischer Schriftsteller, Terral Croft, vorhergesagt die Ankunft von Nibiru für November 19, eine Vorhersage wieder in der britischen Boulevardpresse. Croft beschreibt Nibiru als "schwarzer Stern" am Rande des Sonnensystems, das, anstatt mit der Erde zu kollidieren, eine apokalyptische Verbindung mit der Erde bilden würde, was zu massiven Erdbeben führt. Croft behauptete, dass Erdbeben weltweit im Vorfeld der Konjunktion zunehmen, obwohl die Washington Post, die die Geologische Untersuchung der Vereinigten Staaten anführte, schnell darauf hinwies, dass Erdbeben sowohl in der Macht als auch in der Frequenz im Laufe des Jahres zurückgegangen seien. Paul Begley, ein YouTube-Verschwörungstheoretiker und Pastor an der Community Gospel Baptist Church in Knox, Indiana, sagte auch in einem seiner YouTube-Videos, dass Nibiru im Jahr 2017 erscheinen würde und erklärte, dass die Sonnenfinsternis ein Zeichen der Apokalypse und des Schurkenplaneten war. Um den 12. April 2018 zitierte Meade eine angebliche astrologische Konjunktion vom 23. April in Virgo und prognostizierte, dass Nibiru während der Konjunktion auftreten würde und die Entrückung presage; Space.com kommentierte, dass nichts ähnlich einer solchen Konjunktion ist eigentlich für den 23. April prognostiziert. Wissenschaftliche Ablehnung Astronomen lehnen die Idee von Nibiru ab und haben sich bemüht, die Öffentlichkeit darüber zu informieren, dass es keine Bedrohung für die Erde gibt. Sie weisen darauf hin, dass ein solches Objekt so nah an der Erde leicht mit dem bloßen Auge sichtbar sein würde und merkliche Effekte in den Orbits der äußeren Planeten verursachen würde. Die meisten Fotos, die Nibiru neben der Sonne zeigen wollen, sind Linsenfackeln, falsche Bilder der Sonne, die durch Reflexionen innerhalb der Linse verursacht werden. Ansprüche, dass das Objekt hinter der Sonne versteckt wurde, sind unhaltbar. Eine Umlaufbahn wie die von Nibiru innerhalb des Planetensystems Erde ist ein Teil von, das Sonnensystem, ist unvereinbar mit himmlischen Mechaniken. David Morrison, ein NASA-Weltraumforscher, erklärt, dass die Erde selbst nach nur einem früheren Flyby der Erde, wie sie behaupten, in der Sumerischen Zeit geschehen sei, nicht mehr in ihrer aktuellen kreisförmigen Umlaufbahn wäre und wahrscheinlich ihren Mond verloren hätte. Wenn Nibiru ein brauner Zwerg wäre, hätte es noch schlimmere Effekte, da braune Zwerge viel massiver sind. Da Pluto nun häufig von Hinterhof-Teleskopen beobachtet wird, würde jeder riesige Planet jenseits von Pluto leicht von einem Amateur-Astroniker beobachtet werden, und wenn ein solches Objekt im Solarsystem existierte, wäre es bis heute noch eine Million Mal durch das innere Solarsystem gegangen. Der Astronom Mike Brown weist darauf hin, dass, wenn der Orbit dieses Objekts wie beschrieben wäre, es nur für etwa eine Million Jahre im Sonnensystem geblieben wäre, bevor Jupiter es ausbrachte, und selbst wenn ein solcher Planet existierte, hätte sein Magnetfeld keinen Einfluss auf die Erde. Lieder behauptet, dass der Ansatz von Nibiru dazu führen würde, dass die Rotation der Erde zu stoppen oder ihre Achse zu verschieben, verletzt die Gesetze der Physik. In seinem Rebuttal von Immanuel Velikovsky's Worlds in Collision, die den gleichen Anspruch machte, dass die Rotation der Erde gestoppt und dann neu gestartet werden konnte, bemerkte Carl Sagan, dass "die Energie, die benötigt wird, um die Erde zu bremsen ist nicht genug, um sie zu schmelzen, obwohl es zu einer spürbaren Temperaturerhöhung führen würde: Die Ozeane würden [be] auf den Siedepunkt des Wassers angehoben.[Also,] Wie wird die Erde wieder angefahren und mit etwa der gleichen Spinrate rotiert? Die Erde kann sie nicht allein machen, weil das Gesetz der Erhaltung des Winkelmoments. " In einem Interview mit dem Discovery Channel, Mike Brown bemerkte, dass, obwohl es nicht unmöglich ist, dass die Sonne einen entfernten Planetenbegleiter hat, ein solches Objekt müsste sehr weit von den beobachteten Regionen des Sonnensystems liegen, um keine nachweisbare gravitationale Wirkung auf die anderen Planeten zu haben. Ein Mars-Size-Objekt könnte bei 300 AU unbemerkt liegen (10 mal Entfernung von Neptune); ein Jupiter-Size-Objekt bei 30.000 AU. Um 1000 AU in zwei Jahren zu reisen, müsste sich ein Objekt mit 2400 km/s bewegen – schneller als die galaktische Fluchtgeschwindigkeit. Bei dieser Geschwindigkeit würde jedes Objekt aus dem Sonnensystem erschossen, und dann aus der Milchstraßengalaxie in den intergalaktischen Raum. Verschwörungstheorien Viele Gläubige an den bevorstehenden Ansatz von Planet X/Nibiru beschuldigen die NASA, bewusst visuelle Beweise ihrer Existenz abzudecken. Polls haben vorgeschlagen, dass viele die NASA als eine riesige Regierungsbehörde wahrnehmen, die so viel Geld wie das Verteidigungsministerium erhält. Das Budget der NASA beträgt jedoch etwa 0,5 % derjenigen der US-Regierung. Eine solche Anschuldigung beinhaltet die im Jahr 1983 gestartete IRAS-Infrarotraum-Observatorium. Der Satellit machte kurz Schlagzeilen aufgrund eines "unbekannten Objekts", das zunächst als "möglicherweise so groß wie der riesige Planet Jupiter und möglicherweise so nahe an der Erde beschrieben wurde, dass es Teil dieses Sonnensystems wäre". Dieser Zeitungsartikel wurde von den Befürwortern des Nibiru Kataklysmus zitiert, beginnend mit Liedern selbst, als Beweis für die Existenz von Nibiru. Eine weitere Analyse ergab jedoch, dass von mehreren zunächst einheitlichen Objekten neun entfernte Galaxien waren und der zehnte "galaktische Zirrus" war; keines wurde als Solar System Körper gefunden. Eine weitere Anschuldigung von Webseiten, die die Kollision vorhersagen, ist, dass die US-Regierung das South Pole Telescope (SPT) gebaut hat, um Nibirus Trajektorie zu verfolgen, und dass das Objekt optisch abgebildet wurde. Die SPT (die nicht von der NASA finanziert wird) ist jedoch ein Funkteleskop und kann keine optischen Bilder aufnehmen. Der Standort South Pole wurde aufgrund der Luftfeuchtigkeitsarmen Umgebung gewählt, und es gibt keine Möglichkeit, dass ein sich näherndes Objekt nur aus dem Südpol zu sehen ist. Das Bild von Nibiru auf YouTube veröffentlicht wurde in der Tat offenbart, um ein Hubble-Bild des expandierenden Lichtechos um den Stern V838 Mon zu sein. Ein weiterer Verschwörungsanspruch bezieht sich auf einen Patch fehlender Daten in Google Sky nahe der Konstellation von Orion, der oft als Beweis dafür zitiert wurde, dass Nibiru neu umgesetzt wurde. Die gleiche Himmelsregion kann jedoch noch von tausenden Amateurastronomen gesehen werden. Ein Wissenschaftler von Google sagte, dass die fehlenden Daten auf einen Stich in der Stichsoftware zurückzuführen sind, die verwendet wird, um die Bilder zusammenzufügen. Ein weiteres Stück beanspruchter Beweise aus Google Sky ist der Kohlenstoffstern CW Leonis, der das hellste Objekt im 10 μm Infrarot Himmel ist und häufig als Nibiru beansprucht wird. Verstöße Gläubige in Planet X/Nibiru haben ihm viele Namen gegeben, da es zuerst vorgeschlagen wurde. Alle sind in der Tat Namen für andere reale, hypothetische oder imaginäre Solar-System Objekte, die wenig Ähnlichkeit entweder zu dem Planeten von Liedern oder zu Nibiru wie von Sitchin beschrieben tragen. Planet X Lieder zeichnete den Namen Planet X aus dem hypothetischen Planeten, der einmal von Astronomen gesucht wurde, um Diskrepanzen in den Orbits Uranus und Neptune zu berücksichtigen. 1894 wurde der Bostoner Astronom Percival Lowell davon überzeugt, dass die Planeten Uranus und Neptun in ihren Orbits leichte Diskrepanzen hatten. Er kam zu dem Schluss, dass sie von der Schwerkraft eines anderen, entfernteren Planeten, den er "Planet X" nannte, getugt wurden. Fast ein Jahrhundert der Suche versäumte jedoch, irgendwelche Beweise für ein solches Objekt (Pluto wurde ursprünglich angenommen, Planet X zu sein, aber später entschlossen, zu klein zu sein). Die Diskrepanzen blieben bis in die 1990er Jahre, als der Astronom Robert Harrington seine Hypothese für einen zusätzlichen Planeten jenseits von Neptun vorlegte, mit, wie ein Beispiel eine Halb-Major-Achse 101.2 AU und Exzentrizität 0.411, die seine Perihelion 59.60 macht, so dass die nächste der Sonne sie erhalten würde, ist ein und ein halbes Mal die Entfernung zu Pluto. Sechs Monate bevor Harrington 1992 an Halskrebs starb, zeigte der Astronom Myles Standish, dass die angeblichen Diskrepanzen in den Orbits der Planeten illusorisch waren, das Produkt der Überschätzung der Masse von Neptun. Als Neptuns neu bestimmte Masse im Jet Propulsion Laboratory Developmental Ephemeris (JPL DE) eingesetzt wurde, verschwanden die vermeintlichen Diskrepanzen im Uranischen Orbit und damit die Notwendigkeit eines Planeten X. Es gibt keine Diskrepanzen in den Trajektorien von beliebigen Raumsonden wie Pioneer 10, Pioneer 11, Voyager 1 und Voyager 2, die auf den Schwerkraftzug eines großen unentdeckten Objekts im äußeren Sonnensystem zurückzuführen sind. Heute akzeptieren Astronomen, dass Planet X, wie ursprünglich definiert, nicht existiert. HercolubusIn 1999, New Age Autor V. M. Rabolú (1926–2000) schrieb in Hercolubus oder Red Planet, dass Barnard's Star tatsächlich ein Planet ist, der den Antike als Hercolubus bekannt ist, der in der Vergangenheit gefährlich nahe an die Erde kam, Atlantis zerstört und wieder nahe an die Erde kommen wird. Lieder nutzten anschließend Rabolús Ideen, um ihre Ansprüche zu stärken. Barnards Stern wurde direkt gemessen 5,98 ± 0,003 Lichtjahre (56,6 Pm) von der Erde. Während sie sich der Erde nähert, wird Barnard's Star seine nächste Annäherung an die Sonne erst um 11.700 n. Chr. machen, wenn sie sich innerhalb von etwa 3.8 Lichtjahren nähern wird. Dies ist nur etwas näher als der nächste Stern der Sonne (Proxima Centauri) heute. Nemesis Believers in Planet X/Nibiru haben es oft mit Nemesis verwechselt, einem hypothetischen Stern, der von dem Physiker Richard A. Muller vorgeschlagen wurde. Im Jahr 1984 postulierte Muller, dass Massenauslöschungen nicht zufällig waren, sondern im Fossilienrekord mit einer lockeren Periodizität von 26 bis 34 Millionen Jahren auftreten. Er hat dieses vermeintliche Muster einem bisher unentdeckten Begleiter der Sonne zugeschrieben, entweder einem dim roten Zwerg oder einem braunen Zwerg, der in einem elliptischen, 26-Millionen-jährigen Orbit liegt. Dieses Objekt, das er Nemesis nannte, würde einmal alle 26 Millionen Jahre durch die Oort-Wolke gehen, die Hülle von über einer Trillion-Icy-Objekte glaubte, die Quelle von Langzeitkometen zu sein, die tausendmal Pluto Abstand von der Sonne umkreisen.Nemesis Schwerkraft würde dann die Kometen-Orbits stören und in das innere Sonnensystem schicken, wodurch die Erde bombardiert wird. Bisher wurden jedoch keine direkten Beweise für Nemesis gefunden. Obwohl die Idee von Nemesis ähnlich dem Nibiru-Katastrophen erscheint, sind sie in der Tat sehr unterschiedlich, da Nemesis, wenn es existierte, tausende Mal länger eine Orbitalperiode haben würde und nie nahe an die Erde selbst kommen würde. Sedna oder Eris Andere verwechseln auch Nibiru mit Sedna (90377 Sedna) oder Eris (136199 Eris), trans-neptunische Objekte, die von Mike Brown 2003 bzw. 2005 entdeckt wurden. Obwohl er in einer frühen NASA-Pressemitteilung als "zehnter Planet" beschrieben wurde, wird Eris (damals nur als UB313) als Zwergplaneten eingestuft. Nur etwas massiver als Pluto, Eris hat eine gut bestimmte Umlaufbahn, die sie nie näher an die Erde bringt als 5,5 Milliarden km (3,4 Milliarden mi). Sedna ist etwas kleiner als Pluto und kommt nie näher an die Erde als 11,4 Milliarden km (7.1 Milliarden mi). Mike Brown glaubt, dass die Verwirrung sowohl von der realen Sedna als auch von der imaginären Nibiru mit extrem elliptischen Orbits resultiert. Tyche Andere haben es an Tyche gebunden, den Namen von John Matese und Daniel Whitmire von der University of Louisiana in Lafayette für ein Objekt, das sie glauben, die Orbits von Kometen in der Oort-Cloud zu beeinflussen.Im Februar 2011 nahmen Whitmire und seine Kollegen ihre Hypothese in einem Artikel in The Independent an die Öffentlichkeit, in dem sie das Objekt Tyche nannten und behaupteten, dass Beweise für seine Existenz gefunden würden, sobald Daten aus dem WISE Infrarot-Teleskop zusammengefügt wurden, was zu einem Spieß in Anrufen an Astronomen führte. Der Name, nach der "guten Schwester" der griechischen Göttin Nemesis, wurde gewählt, um sie von der ähnlichen Nemesis Hypothese zu unterscheiden, als im Gegensatz zu Nemesis, Matese und Whitmire nicht glauben, dass ihr Objekt eine Bedrohung für die Erde darstellt. Auch würde dieses Objekt, wenn es existiert, wie Nemesis, eine Umlaufbahn Hunderte Male länger als die für Nibiru vorgeschlagen haben und nie in der Nähe des inneren Sonnensystems kommen. Im März 2014 kündigte die NASA an, dass die WISE-Umfrage die Existenz von Tyche ausgeschlossen habe, da ihre Befürworter sie definiert hatten. Comet Elenin Einige assoziierte Nibiru mit Comet Elenin, ein langjähriger Komet entdeckt von russischem Astronom Leonid Elenin am 10. Dezember 2010. Am 16. Oktober 2011 machte Elenin seinen nächsten Weg zur Erde in einer Entfernung von 0,2338 AU (34.980.000 km; 21,730.000 mi), die etwas näher als der Planet Venus ist. Dennoch, im Vorfeld seines nächsten Ansatzes, Ansprüche auf Verschwörungs-Websites verbreitet, dass es auf einem Kollisionskurs, dass es so groß wie Jupiter oder sogar ein brauner Zwerg war, und sogar, dass der Name des Entdeckers, Leonid Elenin, war in der Tat Code für ELE, oder ein Extinction Level Event. Obwohl die Größen der Kometen schwer zu bestimmen sind, ohne nähere Beobachtung, ist Comet Elenin wahrscheinlich weniger als 10 km im Durchmesser. Elenin selbst schätzt, dass der Kometenkern etwa 3-4 km im Durchmesser beträgt. Dies würde es Millionen Mal kleiner machen als die angebliche Nibiru. Kometenhysterie ist nicht ungewöhnlich. Es wurde versucht, die Ausrichtungen von Elenin mit dem Erdbeben von 2011 Japan, dem Erdbeben von Canterbury 2010 und dem Erdbeben von Chile 2010 zu korrelieren; aber auch die winzige Größe von Elenin, Erdbeben werden von Kräften in der Erde angetrieben und können nicht durch die Passage von nahe gelegenen Objekten ausgelöst werden. Im Jahr 2011 führte Leonid Elenin eine Simulation auf seinem Blog, in dem er die Masse des Kometen auf die von einem braunen Zwerg (0.05 Sonnenmassen) erhöht. Er zeigte, dass seine Schwerkraft spürbare Veränderungen in der Umlaufbahn von Saturn Jahren vor seiner Ankunft im inneren Solarsystem verursacht hätte. Im August 2011 begann Comet Elenin zu zerfallen, und zum Zeitpunkt seines nächsten Ansatzes im Oktober 2011 wurde die Komete auch von großen bodenbasierten Teleskopen unentdeckt. Comet ISON Am 21. September 2012 entdeckten Vitali Nevski und Artyom Novichonok mit dem Internationalen wissenschaftlichen optischen Netzwerk von Teleskopen (ISON,) den Kometen C/2012 S1, bekannt als "Comet ISON". Seine Umlaufbahn soll sie am 26. Dezember 2013 innerhalb von 0.429 AU (64.200.000 km; 39.900.000 mi) der Erde bringen. Dennoch haben Gläubige es an den Nibiru-Katastrophen gebunden, die behaupteten, es würde die Erde auf diesem Datum treffen, oder dass es Fragment und Teile davon würde die Erde treffen. Bilder der Fragmente des im Internet zirkulierenden Kometen wurden als Kameraartefakte gezeigt. Am 30. April 2013 nahm das Hubble Space Telescope im Laufe von 12 Stunden drei Bilder des Kometen auf, die als Komposit in Hubbles Archiven veröffentlicht wurden. Dies führte zu Spekulationen auf Verschwörungsstellen, die der Komet in drei Stücke geteilt hatte, oder sogar, dass es ein UFO war. Nachdem ISON am 28. November Perihelion verstarb, fing es schnell an zu verblassen und viele zu verdächtigen, dass es zerstört worden war, als es die Sonne passierte. Während ein Dim-Remnant schließlich um die Sonne zurückkehrte, wurde es allgemein akzeptiert, eine Wolke von Staub zu sein, anstatt ein festes Objekt. Am 2. Dezember 2013 gab der CIOC (NASA Comet ISON Observing Campaign) offiziell bekannt, dass Comet ISON vollständig zerfallen war. Das Hubble Space Telescope konnte am 18. Dezember 2013 Fragmente von ISON nicht erkennen. Am 8. Mai 2014 wurde eine ausführliche Untersuchung der Kometenzerlegung veröffentlicht, die darauf hindeutete, dass die Kometen die Stunden vor der Perihelion vollständig aufgelöst hatten. Planet Nine Im März 2014 veröffentlichten Astronomen Chad Trujillo und Scott Sheppard ein Papier in der Natur und argumentierten, dass die offensichtliche Bündelung der Argumente der Perihelion von entfernten trans-Neptunischen Objekten die Existenz eines großen trans-neptunischen Planeten vorgeschlagen. Am 20. Januar 2016 gaben Mike Brown und Konstantin Batygin bekannt, dass sie Trujillo und Sheppards Befunde korrobiert hatten und dass sie glaubten, dass der Planet, den sie "Planet Nine" gegraben hätten, eine Masse etwa zehnmal so groß wäre wie die Erde, und eine Halbmajorachse von etwa 400–1500 AU (60–225 Milliarden km). Die Gläubigen an Nibiru und Nibiru argumentierten sofort, dass dies Beweise für ihre Behauptungen seien. Astronomen wiesen jedoch darauf hin, dass dieser Planet, wenn er existiert, einen Perihelion (naheste Annäherung an die Sonne) von etwa 200 AU oder 30 Milliarden km haben würde. Im März 2016 veröffentlichten die monatlichen Mitteilungen der Royal Astronomical Society ein Papier von Daniel Whitmire (der die Existenz von Tyche vorgeschlagen hatte), in dem er eine geänderte Version des Nemesis-Modells rekonstruierte, das er 1985 aufgrund neuer Spekulationen über die Möglichkeit eines trans-neptunischen Planeten vorgeschlagen hatte. Die Hypothese argumentiert, dass ein Objekt weit näher an der Sonne als Nemesis eine ähnliche Wirkung haben könnte, wenn seine Umlaufbahn mit einer Geschwindigkeit von tausenden von Mal langsamer als seine tatsächliche Geschwindigkeit, was bedeutet, dass es nur mit dem Kuiper-Gürtel alle 27 Millionen Jahre interagieren würde, potenziell senden Kometen in das innere Sonnensystem und auslösende Massenauslöschungen. Allerdings war das Papier ursprünglich online im November 2015 veröffentlicht worden, bevor Brown und Batygin mit Planet Nine öffentlich ging, und betrifft ein anderes Objekt weit näher an der Sonne (100 AU vs. ~600 AU); Planet Nine, wenn es existiert, ist zu weit entfernt, sagt Brown, einen solchen Effekt auf den Kuiper Gürtel zu haben. Dennoch beschränkte ein Artikel im britischen Boulevard The Sun (später in der New York Post veröffentlicht) die drei Ideen von Nibiru, Planet Nine und Whitmires Planet, um zu vermuten, dass nicht nur Planet Nine gefunden wurde, sondern dass es Ende April mit der Erde kollidieren würde, was dazu führte, dass Batygin einen Spieß in Panikrufen erhielt. Im Oktober 2017 schrieb der wissenschaftliche Schriftsteller Pat Brennan, dass dieser Planet keine Chance hat, jemals mit der Erde kollidieren. Öffentliche Reaktion Die Auswirkungen der öffentlichen Angst vor dem Nibiru Kataklysm wurde besonders von professionellen Astronomen gefühlt. Im Jahr 2008 sagte Mike Brown, dass Nibiru das häufigste pseudowissenschaftliche Thema war, über das er gefragt wurde. Vor seinem Ruhestand nach 2012, David Morrison, Direktor des SETI Instituts, CSI Fellow und Senior Scientist am Astrobiology Institute der NASA am Ames Research Center, sagte, er erhielt 20 bis 25 E-Mails pro Woche über die bevorstehende Ankunft von Nibiru: einige Angst, andere wütend und nennen ihn als Teil der Verschwörung, um die Wahrheit der bevorstehenden Apokalypse von der Öffentlichkeit zu halten, oder Die Hälfte dieser E-Mails war von außerhalb der USA. Wissenschaftsschriftsteller Govert Schilling bemerkte: "Planetäre Wissenschaftler werden von Nibiru zur Ablenkung getrieben. . Und es ist nicht verwunderlich; Sie widmen so viel Zeit, Energie und Kreativität zu faszinierenden wissenschaftlichen Forschung, und finden Sie sich auf den Spuren der erstaunlichsten und interessantesten Dinge, und die gesamte Öffentlichkeit auf der großen ist besorgt über eine Crackpot-Theorie über Tontabletten, Gott-Astronauten und einen Planeten, der nicht existiert. " Auch Professor Brian Cox veröffentlicht auf Twitter im Jahr 2012, dass, "Wenn jemand mich über Nibiru der imaginäre Schwachsinn Planet fragt, werde ich sie um ihre irrationalen Köpfe mit Newtons Principia schlagen". Die NASA muss häufig prüfen, ob sie auf solche Ansprüche reagieren oder nicht, und der Wert der Wiederaufnahme der Öffentlichkeit wird durch das Risiko überwiegen, einer völlig nicht-wissenschaftlichen Idee eine weitere Exposition zu gewähren. Vor dem Datum 2012, Morrison sagte, dass er hoffte, dass die Nicht-Ankunft von Nibiru als Lehrmoment für die Öffentlichkeit dienen könnte, sie auf "rational Denken und Baloney-Erkennung," aber bezweifelte, dass passieren würde. Während der Wiederbelebung 2017, Morrison sagte, dass das Nibiru-Phänomen "keeps popping up over and over" trotz seiner ursprünglichen Annahme, dass es kurzlebig sein würde. Morrison bemerkte in einem Vortrag auf FORA.tv, dass es eine riesige Trennung zwischen der großen Anzahl von Menschen im Internet, die an Nibirus Ankunft und die Mehrheit der Wissenschaftler, die nie davon gehört haben. Bisher ist er der einzige große NASA-Wissenschaftler, der regelmäßig gegen das Nibiru-Phänomen spricht. kultureller Einfluss Eine virale Marketing-Kampagne für Sony Pictures' 2009 Film 2012, Regie Roland Emmerich, die das Ende der Welt im Jahr 2012 darstellt, zeigte eine angebliche Warnung des "Institute for Human Continuity", das die Ankunft von Planet X als eines der doomsday Szenarien verzeichnete. Mike Brown gab einen Spieß in besorgten E-Mails und Telefonanrufe, die er von der Öffentlichkeit auf diese Seite erhalten. Der dänische Filmemacher Lars von Trier inspirierte Nibiru für seinen apokalyptischen Film Melancholia 2011. Ein Planet namens Nibiru machte einen Kamo-Auftritt im 2013 Film Star Trek Into Darkness, der mit dem Kataklysm in der Presse verbunden war. Nibiru war eine lange Geschichte in Scooby-Doo! Mystery Incorporated, schließlich enthüllt, eine periodische planetarische Ausrichtung zu sein, die extradimensionale Anunnaki erlaubte, über die Erde zu kreuzen und ein böses Mitglied ihrer Art im 21. Jahrhundert zu ermöglichen, das Universum der Erde zu zerstören. Der Yu-Gi-Oh!Monster Karte "Nibiru, das primäre Wesen" zeigt ein massives, asteroidenartiges Objekt, das einem Planeten, der wie die Erde aussieht, weh tut. Siehe auch Liste der Themen, die als pseudoscience References Externe Links ZetaTalk (enthält verschiedene Stücke zu diesem Thema)Bad Astronomy: The Planet X Saga (exposé of ZetaTalk's astronomische Fehler) Space.com: Nibiru: Der nicht existierende Planet