Ein Hygrometer ist ein Instrument zur Messung der Menge Wasserdampf in der Luft, im Boden oder in beschränkten Räumen. Humidity-Messinstrumente basieren in der Regel auf Messungen einiger anderer Mengen, wie Temperatur, Druck, Masse, mechanischer oder elektrischer Wandel in einem Stoff, wie Feuchtigkeit. Durch Kalibrierung und Berechnung können diese gemessenen Mengen zu einer Messung der Luftfeuchtigkeit führen. moderne elektronische Geräte verwenden die Temperatur der Kondensation (sogenannter Punkt), oder Änderungen der elektrischen Kapazität oder Widerstandsfähigkeit zur Messung der Luftfeuchtigkeitsunterschiede. Leonardo da Vinci wurde 1480 von einem Rohegrometer entworfen. Große Sprunge kamen während der 1600 voran; Francesco Folli hat eine praktischere Version des Geräts entwickelt, während Robert Hakene eine Reihe meteorologischer Geräte, einschließlich des Hygrometers, verbessert hat. Eine moderne Version wurde von Swiss Poly Mathematik Johann Heinrich Lambert in 1755 erstellt. Im Laufe des Jahres 1783 haben Schweizer Physiker und Geologen Horace Bénédict de Saussure den ersten Hygrometer mit menschlichem Haar zur Messung der Luftfeuchtigkeit entwickelt. Die maximale Menge Wasserdampf, die in einem bestimmten Luftraum (Saturation) gehalten werden kann, schwankt stark von der Temperatur; kalte Luft kann weniger Wasser pro Stück als heiße Luft halten. Temperatur kann die Luftfeuchtigkeit ändern. Klassische Hygrometer alte Hygrometer Prototype hygrometer wurden während der Shang Dynamik im alten China entwickelt und entwickelt, um Wetter zu untersuchen. Der chinesische nutzte eine Bar von Kohle und einem Klumpen der Erde: ihr Trockengewicht wurde gestrichen, dann verglichen mit seinem feuchten Gewicht, nachdem er in der Luft ausgesetzt war. Die Unterschiede im Gewicht wurden verwendet, um die Luftfeuchtigkeit zu verkennen. Andere Techniken wurden mit einer Masse zur Messung der Luftfeuchtigkeit eingesetzt, wie zum Beispiel wenn die Luft trocken war, wäre die Gerste leicht, während die Luft feucht war, die Gerste wäre schwer. Indem man einen Klump der Erde und eine Barkohle an den beiden Enden eines Personals getrennt und eine feste Aufhebungsspanne auf mittlerem Punkt anstrebt, um das Personal horizontal in trockener Luft zu machen, wurde ein alter Hygrometer hergestellt. Metall-Papier Das Metall-Papier-Hygrometer ist sehr nützlich für die Angabe von Luftfeuchtigkeitsänderungen. Es scheint am häufigsten in preiswerten Geräten zu sein, und seine Genauigkeit ist begrenzt, mit Abweichungen von 10 % oder mehr. In diesen Geräten wird Wasserdampf durch einen salzvereinfachten Papierstreifen, der einem Metalldrehen beigefügt ist, aufgenommen, wodurch die Rollenform verändert wird. Diese Änderungen (wie in einem bimetallischen Thermometer) führen zu einem entsprechenden Termin. In der Regel gibt es eine Metallnadel an der Vorderseite der Skala, die sich ändern wird. Haarspannung Hygrometer Diese Geräte verwenden ein menschliches oder tierisches Haar unter gewissen Spannungen. Das Haar ist Hygroskopisch (bis zur Erhaltung der Feuchtigkeit), seine langen Änderungen mit Luftfeuchtigkeit und die Länge der Veränderung kann durch einen Mechanismus erhöht werden und auf einem gewählten oder Skala angegeben werden. Ende des 17. Jahrhunderts wurden solche Geräte von einigen Wissenschaftlern hygroskops genannt; das Wort ist nicht mehr in Gebrauch, sondern Hygroskopisch und Hygroskopie, die aus diesem Grund noch stammen. Das traditionelle, als Wettervorhersage bekannte Folklorewerk funktioniert auf diesem Prinzip. Wale Knochen und andere Materialien können als Haar verwendet werden. 1783 gründeten Schweizer Physiker und Geologen Horace Bénédict de Saussure den ersten Haarstärken-Hygrometer mit menschlichem Haar. Es besteht aus einem menschlichen Haar, das acht bis zehn Zoll lang, b c, Fig. 37, schnell in einer Extremität zu einer Schraube, a und auf der anderen über einen Sorey, c, die durch einen Seiden- und Gewicht angespannt wird. Der Sorey ist mit einem Index verbunden, der sich über eine graduierte Skala (e) bewegt. Das Instrument kann durch die Beseitigung von Ölen aus dem Haar, wie zum Beispiel durch die Erstaufnahme der Haare in der diethylether, sensibel gemacht werden. Psychrometer (Wet-and-dry-bulb Thermometer) Ein psycheter oder ein nasser und trockener Thermometer besteht aus zwei kalibrierten Thermometern, einem trockenen und einer, die mit destilliertem Wasser auf einem sock oder wick gehalten wird. Bei Temperaturen, die über dem Gefrierpunkt Wasser liegen, wird die Verdampfung von Wasser aus dem Heu die Temperatur gesenkt, so dass der Nassbulbstthermometer zu einer niedrigeren Temperatur führen wird als die des trockenen Durchmessers. Wenn die Temperatur unterhalb des Gefrierens liegt, muss der nassebulb jedoch mit einer dünnen Beschichtung von Eis bedeckt werden, um genau zu sein. Infolge der Hitze der Unterlimation wird die feuchtebulbtemperatur schließlich niedriger sein als die trockene Glühbirne, obwohl dies viele Minuten dauernde Verwendung des psychrometer. relative Luftfeuchtigkeit (RH) wird von der Umgebungstemperatur berechnet, die durch den Trocken-bulbometer und den Unterschied in den Temperaturen nachgewiesen wird, die durch die feuchten und trockenen Turmthermometer gezeigt werden. relative Luftfeuchtigkeit kann auch bestimmt werden, indem der Schnitt der feuchten und trockenenbulb Temperaturen auf einem psychischen Diagramm verteilt wird. Die trockenen und feuchten Thermometer entsprechen, wenn die Luft vollständig gesättigt ist, und der größere Unterschied der Luft. Psychrometers werden häufig in Meteorologie und in der HVAC-Industrie für eine korrekte Kältebelastung von privaten und kommerziellen Klimaanlagen verwendet. Sling psychrometer Ein sling psychrometer, der Thermometer verwendet, die einem Griff beigefügt sind, ist manuell spun im freien Luftverkehr bis beide Temperaturen stabilisiert. Dies wird manchmal für Feldmessungen verwendet, wird aber durch bequemere elektronische Sensoren ersetzt. Ein perling psychrometer verwendet denselben Grundsatz, aber die beiden Thermometer sind in ein Gerät eingebaut, das einem Ratschet oder einem Fußball ratifiziert wird. Kalter Spiegel-Abfallpunkt Hygrometer Dew Punkt ist die Temperatur, bei der eine Probe der feuchten Luft (oder eines anderen Wasserdampfs) mit konstantem Druck die Wasserdampfbelastung erreicht. In dieser Sättigungstemperatur führt die weitere Kühlung zu Wasserverunreinigung. Chilled Spiegelhopoint Hygrometer sind einige der am häufigsten verfügbaren präzisen Instrumente. Sie verwenden einen gekühlten Spiegel und einen Optoelektronischen Mechanismus zur Erkennung von Kondensationen auf der Oberfläche des Spiegels. Die Temperatur des Spiegels wird durch elektronisches Feedback kontrolliert, um ein dynamisches Gleichgewicht zwischen Verdampfung und Kondensierung zu erhalten und so die Temperatur des Abflusses genau zu messen. Eine Genauigkeit von 0,2 °C ist mit diesen Geräten erreichbar, die in typischen Büroumgebungen zu einer relativen Luftfeuchtigkeit von etwa ±2 % passen. Diese Geräte benötigen häufige Reinigung, einen qualifizierten Betreiber und regelmäßige Kalibrierung, um diese Werte der Genauigkeit zu erreichen. Selbst so sind sie anfällig für schweres Treiben in Umgebungen, in denen Rauch oder sonst verunreinigte Luft vorhanden sein können. Kürzlich wurden spektroskopische Kühler eingeführt. Mit dieser Methode wird der Downstream-Punkt mit spektroskopischen Lichterkennung ermittelt, die die Art der Verhängung untersucht. Diese Methode vermeidet viele der Fälle der früheren gekühlten Räter und ist in der Lage, Treibfrei zu betreiben. Moderne Hygrometer Fähigkeiten Anwendungen, bei denen Kosten, Raum oder Fragilität relevant sind, werden andere Arten von elektronischen Sensoren zum Preis einer niedrigeren Genauigkeit verwendet. In kapazitätsbedingten Hygrometern wird die Wirkung der Luftfeuchtigkeit auf die dielektrische Dauer eines Polymer- oder Metalloxid-Materials gemessen. Mit Kalibrierung verfügen diese Sensoren über eine Genauigkeit von ±2 % RH im Bereich 5–95 % RH. Ohne Kalibrierung ist die Genauigkeit 2 bis 3 Mal schlimmer. Capacitive Sensoren sind robust gegen Effekte wie Verwässerung und vorübergehend hohe Temperaturen. Capacitive Sensoren unterliegen Kontamination, Treib- und Abwärtseffekten, aber sie eignen sich für viele Anwendungen. Widerstandsfähigkeit In widersprüchlichen Hygrometern wird die Änderung der elektrischen Resistenz eines Materials aufgrund der Luftfeuchtigkeit gemessen. Typische Materialien sind Salze und Verhaltensweisen. Leuchtstoffsensoren sind weniger empfindliche als kapazitätsfähige Sensoren – die Veränderung der Materialeigenschaften ist weniger, so dass sie komplexere Schaltkreise erfordern. Die materiellen Eigenschaften hängen auch von Luftfeuchtigkeit und Temperatur ab, was bedeutet, dass der Sensor in der Praxis mit einem Temperatursensor kombiniert werden muss. Die Genauigkeit und Robustheit gegenüber der Kondensation variieren je nach dem gewählten widersprüchlichen Material. robuste, kondensionsbeständige Sensoren bestehen mit einer Genauigkeit von bis zu ±3 % RH (relative Luftfeuchtigkeit). Wärme In thermischen Hygrometern wird der Wechsel der thermischen Leitfähigkeit der Luft durch Luftfeuchtigkeit gemessen. Diese Sensoren messen absolute Luftfeuchtigkeit statt relative Luftfeuchtigkeit. Gravimetric A Gravimetric hygrometer misst die Masse einer Luftprobe im Vergleich zu einem gleichen Volumen trockener Luft. Dies gilt als die genaueste primäre Methode zur Bestimmung des Feuchtigkeitsgehalts der Luft. Nationale Normen auf der Grundlage dieser Art von Messungen wurden in den USA, Großbritannien, der EU und Japan entwickelt. Unannehmlichkeiten bei der Verwendung dieses Geräts bedeutet, dass es in der Regel nur verwendet wird, um weniger genaue Instrumente zu kalibriieren, sogenannte Transfernormen. optische Ein optischer Hygrometer misst die Absorption von Licht durch Wasser in der Luft. Ein leichter Emittent und ein leichter Detektor sind mit einem Luftvolumen zwischen ihnen angeordnet. Laut dem Bier-Lambert-Gesetz ist die Luftfeuchtigkeit der Licht, wie vom Detektor zu sehen. Typs sind der Lyman-alpha Hygrometer (unter Verwendung von Lyman-alpha-Licht, der von Wasserstoff betrieben wird), der krypton hygrometer (mit 123.58 nm Licht aus krypton) und die differenzierte Absorptionshygrometer (mit Licht, der von zwei Lasern, die in verschiedenen Wellenlängen tätig sind, verwendet wird, ein von Luftfeuchtigkeit und anderen nicht. Anwendungen Aside von Treibhausgasen und Industrieflächen werden auch in einigen Inkubatoren, Saunas, feuchten und Museen verwendet. Sie werden auch in der Pflege von Holzmusikinstrumenten wie Klaviere, Gitarren, Gebärden und Harps verwendet, die durch falsche Luftfeuchtigkeitsbedingungen beschädigt werden können. Hygrometer spielen eine große Rolle bei der Brandbekämpfung als niedrigere relative Luftfeuchtigkeit, die energischeren Brennstoffe könnten verbrannt werden. Hygrometer werden in Wohnsituationen verwendet, um die Luftfeuchtigkeit zu unterstützen (zu geringe Luftfeuchtigkeit kann menschliche Haut und Körper schädigen, während zu hohe Luftfeuchtigkeit das Wachstum von mildew und Staubmilben fördert). Hygrometer werden auch in der Beschichtungsindustrie verwendet, weil die Anwendung von Lacken und anderen Beschichtungen sehr empfindlich auf Luftfeuchtigkeit und Abkühlung ist. Schwierigkeit einer genauen Luftfeuchtigkeitsmessung Humidity-Messung ist eines der schwierigeren Probleme in der grundlegenden Metrologie. Laut dem WMO-Leitfaden „Die erreichbaren Beitritte [für die Luftfeuchtigkeit], die in der Tabelle aufgeführt sind, beziehen sich auf gute Qualitätsinstrumente, die gut betrieben und aufrechterhalten werden. In der Praxis sind diese nicht leicht zu erreichen. " Zwei Thermometer können miteinander verglichen werden, indem sie sowohl in einem isolierten Wasserschiff (oder Alkohol, für Temperaturen unter dem Gefrierpunkt des Wassers) als auch stark rühren, um Temperaturschwankungen zu minimieren. Langfristig sollte ein qualitativ hochwertiges, flüssiges und glasarmes Thermometer, wenn es mit Sorgfalt behandelt wird, für einige Jahre stabil bleiben. Hygrometer müssen in der Luft kalibriert werden, was ein viel weniger wirksames Wärmetransfermedium ist als Wasser, und viele Arten unterliegen so einer regelmäßigen Neukalation. Eine weitere Schwierigkeit besteht darin, dass die meisten Hygrometer eher relative Luftfeuchtigkeit als die absolute Menge Wasser vorhanden sind, aber relative Luftfeuchtigkeit ist eine Funktion von Temperatur und absoluten Feuchtigkeitsgehalt, so dass kleine Temperaturschwankungen innerhalb der Luft in einer Testkammer in relative Luftfeuchtigkeitsschwankungen übersetzen. In einer kalten und feuchten Umgebung kann die Unterlimation von Eis auf dem Sensorkopf auftreten, ob es sich um ein Haar, eine leblose Zelle, Spiegel, Kapazitätsmesselement oder ein trockenes Thermometer eines Strebens psychrometer. Das Eis an der Untersuchung entspricht der Lesetiefe in Bezug auf Eis an dieser Temperatur, d.h. dem Frostpunkt. Jedoch ist ein herkömmlicher Hygrometer nicht in der Lage, angemessen unter dem Frostpunkt zu messen, und der einzige Weg, um dieses grundlegende Problem zu lösen, ist die Verwendung einer erhitzten Luftfeuchtigkeitsuntersuchung. Kalibrierungsstandards Psychrometer Kalibrierungsakkurate Kalibrierung der verwendeten Thermometer ist von grundlegender Bedeutung für die genaue Luftfeuchtigkeit durch die nasse Methode. Die Thermometer müssen vor Hitze geschützt sein und müssen einen ausreichend hohen Luftfluss über die nassste Glühbirne für die genausten Ergebnisse haben. Einer der genausten Arten von nassen Glühbirnen wurde Ende des 19. Jahrhunderts von Ernst Richard Assmann (1845-1918) entwickelt; in englischer Sprache wird das Gerät in der Regel "A8.000 psychrometer" genannt. In diesem Gerät wird jeder Thermometer in einem vertikalen Rohr aus geschliffenem Metall ausgesetzt, und die Tube wird in einem zweiten Metallrohr mit etwas größerem Durchmesser ausgesetzt; diese Doppelröhren dienen dazu, die Thermometer aus der Wärme zu isolieren. Luft wird durch die Röhren mit einem Fan hergestellt, der durch einen Uhrarbeitsmechanismus angetrieben wird, um eine einheitliche Geschwindigkeit zu gewährleisten (etwa moderne Versionen verwenden einen Elektrofan mit elektronischer Geschwindigkeitskontrolle). Laut Middleton, 1966 "ein wesentlicher Punkt ist, dass die Luft zwischen den konzentrierten Röhren sowie über den Innenteil gezogen wird. " Insbesondere bei niedriger relativer Luftfeuchtigkeit ist es sehr schwierig, die maximale theoretische Depression der feuchtenbulb Temperatur zu erhalten; eine australische Studie in den späten 90er Jahren stellte fest, dass flüssige-in-Glas-Wabstthermometer warmer waren als theoretische vorhergesagt, auch wenn erhebliche Vorsichtsmaßnahmen getroffen wurden; dies könnte zu einer zu hoch hochstehenden „Vereinigung des Wertes“ führen. Eine Lösung, die manchmal für eine genaue Luftfeuchtigkeitsmessung verwendet wird, wenn die Lufttemperatur unterhalb des Gefrierens liegt, besteht darin, einen gekühlten elektrischen Heizkessel zu verwenden, um die Temperatur von außerhalb des Luftraums zu erhöhen. In dieser Vereinbarung zieht ein Fan außerhalb der Luft Vergangenheit (1) ein Thermometer zur Messung der Trockentemperatur, (2) das Heizelement, (3) ein zweites Thermometer, um die Trockentemperatur der erhitzten Luft zu messen, dann schließlich (4) ein feuchter Turmthermometer. Laut dem Leitfaden der Welt Meteorologischen Organisation, „Der Grundsatz der erhitzten psychrometer ist, dass der Wasserdampfgehalt einer Luftmasse nicht verändert wird, wenn er beheizt wird. Dieses Eigentum kann zum Vorteil des Lyophilisols genutzt werden, indem verhindert wird, dass eine Eis Glühbirne unter milden Bedingungen beibehalten werden muss." Da die Luftfeuchtigkeit der Luft mittelbar von drei Temperaturmessungen berechnet wird, ist in einer solchen genauen Thermometer-Messe noch wichtiger als bei einer Zwei-bulb-Konformität. Sättigte Salzkalibrierung Verschiedene Forscher haben die Verwendung von gesättigten Salzlösungen zur Kalibrierung von Hygrometern untersucht. Supy Mischungen bestimmter reiner Salze und destilliertes Wasser haben das Eigentum, das sie in einem geschlossenen Container halten. Ein gesättigtes Tafelsalz (Sodium Chloride) wird schließlich eine Lesung von etwa 75 % geben. Andere Salze haben andere Equilibrium-Werte: Chlorid ~11;% Magnesiumchlorid ~33;% Potassium Carbonate ~43;% Potassium Sulfate ~97%.Salt-Lösungen werden in Luftfeuchtigkeit mit Temperatur etwas variieren, und sie können relativ lange dauern, bis sie zum Gleichgewicht kommen, aber ihre leichte Verwendung kompensiert etwas für diese Nachteile in geringen Präzisionsanwendungen, wie die Kontrolle mechanischer und elektronischer Hygrometer. Siehe auch die automatisierte Flughafen Wetterstation Dewcell Humidistat Moisture Analyse Soil Feuchtigkeitssensor Referenzen Externe Links IMA Feuchtigkeitsmessungszentrum USATODAY.com: Wie eine Sling Psychrometer Works NIST Seite auf Luftfeuchtigkeitsvermessung Artikel über die Schwierigkeit der Feuchtigkeitskalibrierung auf der NOAA-Homepage für krogene Chilled-mirror Frostpoint Hygrometer