Welfare (oder allgemein Sozialhilfe) ist eine Art staatliche Unterstützung, die sicherstellen soll, dass Mitglieder einer Gesellschaft grundlegende menschliche Bedürfnisse wie Nahrung und Schutz erfüllen können. Die soziale Sicherheit kann entweder gleichbedeutend mit dem Wohlergehen sein oder sich speziell auf Sozialversicherungsprogramme beziehen, die nur diejenigen unterstützen, die zuvor (z.B. die meisten Rentensysteme) beigetragen haben, im Gegensatz zu Sozialhilfeprogrammen, die allein auf der Grundlage der Notwendigkeit Unterstützung bieten (z.B. die meisten Behindertenleistungen). Die Internationale Arbeitsorganisation definiert soziale Sicherheit als Unterstützung für diejenigen im Alter, Unterstützung für die Pflege von Kindern, medizinische Behandlung, elterliche und kranke Urlaub, Arbeitslosen- und Behindertenleistungen und Unterstützung für Betroffene von Berufsverletzungen. Im allgemeinen kann das Wohlergehen auch Anstrengungen umfassen, um ein grundlegendes Niveau des Wohlbefindens durch kostenlose oder subventionierte Sozialdienste wie Gesundheitswesen, Bildung, berufliche Bildung und öffentliche Wohnung zu schaffen. In einem Wohlfahrtsstaat übernimmt der Staat die Verantwortung für Gesundheit, Bildung und Wohlergehen der Gesellschaft und bietet eine Reihe von sozialen Dienstleistungen, wie sie beschrieben sind. Das erste kodifizierte universelle Wohlergehen der Regierung wurde im 7. Jahrhundert (634 CE) in der Zeit des Rashidun Kalif Umar gegründet. Der erste Wohlfahrtsstaat war Imperial Deutschland (1871–1918), wo die Bismarck-Regierung 1889 die soziale Sicherheit einführte. Im frühen 20. Jahrhundert führte das Vereinigte Königreich die soziale Sicherheit um 1913 ein und nahm den Sozialstaat mit dem National Insurance Act 1946, während der Attlee Regierung (1945–51). In den Ländern Westeuropas, Skandinaviens und Australasiens wird das soziale Wohl vor allem von der Regierung aus den nationalen Steuereinnahmen und in geringerem Maße von Nichtregierungsorganisationen (NGOs) und Wohlfahrtsorganisationen (soziale und religiöse). Ein Recht auf soziale Sicherheit und ein angemessener Lebensstandard wird in den Artikeln 22 und 25 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte geltend gemacht. Geschichte Im Römischen Reich gab der erste KaiserAugustus den Cura Annonae oder Kornstock für Bürger, die sich nicht leisten konnten, jeden Monat Nahrung zu kaufen. Soziales Wohl wurde durch den Kaiser Trajan vergrößert. Trajans Programm brachte Anerkennung von vielen, darunter Pliny the Younger. Die Song-Dynastie-Regierung (960 CE) unterstützte mehrere Programme, die als soziales Wohlergehen eingestuft werden könnten, einschließlich der Einrichtung von Altersheimen, öffentlichen Kliniken und Paupers-Grotten. Nach Angaben des Wirtschaftswissenschaftlers Robert Henry Nelson "Die mittelalterliche römisch-katholische Kirche hat ein weitreichendes und umfassendes Wohlfahrtssystem für die Armen betrieben ".Vom 14. Jahrhundert an begannen die Regierungen der italienischen Stadtstaaten, mit der Kirche zusammenzuarbeiten, um Wohlstand und Bildung für die unteren Klassen zu bieten. In späteren protestantischen europäischen Nationen wie der niederländischen Republik wurde das Wohlergehen von lokalen Gilden bis zur Abschaffung des Gildensystems im frühen 19. Jahrhundert verwaltet. In den freien kaiserlichen Städten des Heiligen Römischen Reiches konnten die Stadtregierungen in Städten wie Nürnberg die Kontrolle über die Sammlung und Verteilung des öffentlichen Wohlfahrtswesens übernehmen. Die Entstehung von Zakat (Charity,) einer der fünf Säulen des Islam als Almosen, die von der Regierung gesammelt wurden, war die weltweit erste Instanz einer kodifizierten universalen Sozialversicherungssteuer, in der Zeit des Rashidun Kalifs Umar im 7. Jahrhundert (634 CE), und verwendet, um Einkommen für die Bedürftigen, einschließlich der armen, älteren, Waisen, Witwen und der Behinderten. Laut dem islamischen Juristen Al-Ghazali (Algazel, 1058–111) wurde die Regierung auch erwartet, Lebensmittel in jeder Region zu speichern, falls eine Katastrophe oder Hunger aufgetreten ist. (Siehe Bayt al-mal für weitere Informationen.) Auch in jüdischer Tradition ist die Nächstenliebe (repräsentiert von tzedakah) eine Frage der religiösen Verpflichtung und nicht der Wohlwollen. Zeitgenössische Nächstenliebe gilt als Fortsetzung der biblischen Maaser Ani, oder arm-tithe, sowie biblische Praktiken, wie es den Armen erlauben, die Ecken eines Feldes und der Ernte während des Shmita (Sabbatisches Jahr) zu beleuchten. Es gibt relativ wenig statistische Daten über Transferzahlungen vor dem Hochmittelalter. In der mittelalterlichen Periode und bis zur industriellen Revolution wurde die Funktion der Sozialzahlungen in Europa durch privates Geben oder Nächstenliebe, durch zahlreiche Vertrauten und Aktivitäten verschiedener religiöser Ordnungen erreicht. Zu den frühen Sozialprogrammen in Europa zählte das englische arme Gesetz von 1601, das den Pfarreien die Verantwortung für die Bereitstellung von Sozialleistungen an die Armen gab. Dieses System wurde im Wesentlichen durch das Gesetzesänderungsgesetz vom 19. Jahrhundert geändert, das das System der Arbeitsämter eingeführt hat. Es war vor allem im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, dass ein organisiertes System der staatlichen Sozialversorgung in vielen Ländern eingeführt wurde. Otto von Bismarck, Bundeskanzler, stellte eines der ersten Sozialsysteme für die Arbeiterklasse vor. In Großbritannien führte die liberale Regierung von Henry Campbell-Bannerman und David Lloyd George 1911 das National Insurance System ein, das später von Clement Attlee erweitert wurde. Zu den modernen Wohlfahrtsstaaten gehören Deutschland, Frankreich, die Niederlande sowie die nordischen Länder wie Island, Schweden, Norwegen, Dänemark und Finnland, die ein System als nordisches Modell verwenden. Esping-Andersen klassifizierte die am weitesten entwickelten Sozialstaatssysteme in drei Kategorien: Sozialdemokratische, Konservative und Liberale. Ein Bericht, der 2014 von der IAO veröffentlicht wurde, schätzte, dass nur 27 % der Weltbevölkerung Zugang zu umfassender sozialer Sicherheit haben. Die Weltbank 2019 Weltentwicklung Bericht argumentiert, dass das traditionelle lohnbasierte Modell vieler Arten von Sozialversicherungen "in zunehmendem Maße durch Arbeitsvereinbarungen außerhalb von Standardarbeitsverträgen herausgefordert werden". Formulare Wohlfahrt können eine Vielzahl von Formen annehmen, wie Geldzahlungen, Subventionen und Gutscheine oder Wohnhilfe. Die Sozialsysteme unterscheiden sich von Land zu Land, aber das Wohlergehen wird in der Regel Personen, die arbeitslos sind, Personen mit Krankheit oder Behinderung, ältere Menschen, mit abhängigen Kindern und Veteranen zur Verfügung gestellt. Programme können eine Vielzahl von Bedingungen für eine Person haben, um Wohlstand zu erhalten: Sozialversicherung, staatlich geförderte Programme, die zum Teil auf individuelle Beiträge zu Leistungen wie Gesundheitsversorgung, Arbeitslosengeld und Altersrenten basieren. Mittelgeprüfte Leistungen, finanzielle Hilfe für diejenigen, die nicht in der Lage sind, grundlegende Bedürfnisse zu decken, wie Nahrung, Kleidung und Wohnung, aufgrund von Armut oder Einkommen wegen Arbeitslosigkeit, Krankheit, Behinderung oder Betreuung für Kinder. Während die Hilfe oft in Form von finanziellen Zahlungen erfolgt, können die für den Sozialschutz in der Regel kostenlos auf Gesundheits- und Bildungsdienstleistungen zugreifen. Die Höhe der Unterstützung reicht aus, um grundlegende Bedürfnisse zu decken und die Förderfähigkeit wird oft einer umfassenden und komplexen Bewertung der sozialen und finanziellen Situation eines Antragstellers unterzogen. Siehe auch Einkommensunterstützung. Nicht beitragsabhängige Leistungen. Mehrere Länder haben spezielle Systeme, die ohne Beiträge und ohne Mitteltest für Menschen in bestimmten Kategorien von Bedürfnissen verwaltet werden: zum Beispiel Veteranen von Streitkräften, Menschen mit Behinderungen und sehr alte Menschen. Diskretionäre Vorteile. Einige Systeme basieren auf der Entscheidung eines Beamten, z.B. eines Sozialarbeiters. Universelle oder kategorische Vorteile, auch als Demogranten bekannt. Dies sind nicht beitragsabhängige Leistungen für ganze Bevölkerungsgruppen ohne Mittelprüfung, wie Familienzulagen oder die öffentliche Rente in Neuseeland (bekannt als Neuseeland-Superannuation). Siehe auch das Alaska Permanent Fund Dividend. Sozialschutz In den Entwicklungsländern fehlen formale soziale Sicherungsmaßnahmen oft für die überwiegende Mehrheit der Erwerbsbevölkerung, zum Teil aufgrund der Abhängigkeit von der informellen Wirtschaft. Darüber hinaus kann die Fähigkeit des Staates, Menschen zu erreichen, aufgrund seiner begrenzten Infrastruktur und Ressourcen begrenzt werden. In diesem Zusammenhang wird der Sozialschutz oft anstelle der sozialen Sicherheit bezeichnet und umfasst eine breitere Menge von Mitteln, wie z.B. Arbeitsmarktintervention und lokale gemeinschaftsbasierte Programme, um Armut zu lindern und Sicherheit gegen Arbeitslosigkeit zu schaffen. Von Land Australien Vor 1900 in Australien war die wohltätige Hilfe von wohlwollenden Gesellschaften, manchmal mit finanziellen Beiträgen von den Behörden, das primäre Mittel der Erleichterung für Menschen, die sich nicht unterstützen können. Die 1890er Wirtschaftsdepression und der Anstieg der Gewerkschaften und der Arbeitsparteien in dieser Zeit führten zu einer Bewegung für die Sozialreform. Im Jahr 1900 haben die Staaten von New South Wales und Victoria Rechtsvorschriften erlassen, die nicht beitragspflichtige Renten für 65-Jährige einführen. Queensland hat ein ähnliches System im Jahr 1907 vor der australischen Arbeits Commonwealth-Regierung unter der Leitung von Andrew Fisher eine nationale Altersrente im Rahmen des Invaliden- und Alten Rentengesetzes 1908 eingeführt. 1910 wurde eine nationale Invaliditätsrente gegründet und 1912 eine nationale Mutterschaftsbeihilfe eingeführt. Während des Zweiten Weltkriegs hat Australien unter einer Arbeitsregierung einen Sozialstaat geschaffen, indem es nationale Systeme für: Kinderersatz 1941 (unterstützt die 1927 New South Wales Schema;) eine Witwenrente 1942 (unterstützt die New South Wales 1926 Schema;) eine Frau Zulage im Jahr 1943; zusätzliche Zulagen für die Kinder von Rentnern im Jahr 1943; und Arbeitslosigkeit, Krankheit und Spezialisierung der Frau Kanada hat einen Wohlfahrtsstaat in der europäischen Tradition, wird aber nicht als Wohlfahrt bezeichnet, sondern als "soziale Programme". In Kanada bezieht sich das Wohlergehen in der Regel auf direkte Zahlungen an arme Personen (wie in der amerikanischen Nutzung) und nicht auf Ausgaben für die Gesundheitsversorgung und Bildung (wie in der europäischen Nutzung). Das kanadische Sozialversicherungsnetz umfasst ein breites Spektrum an Programmen, und weil Kanada ein Verband ist, werden viele von den Provinzen betrieben. Kanada hat eine breite Palette von staatlichen Transferzahlungen an Einzelpersonen, die insgesamt $145 Milliarden im Jahr 2006. Nur soziale Programme, die direkte Mittel für Einzelpersonen sind in diesen Kosten enthalten; Programme wie Medicare und öffentliche Bildung sind zusätzliche Kosten. Im Allgemeinen wurden vor der Großen Depression die meisten sozialen Dienste von religiösen Wohltätigkeitsorganisationen und anderen privaten Gruppen erbracht. Die Regierungspolitik zwischen den 1930er und 1960er Jahren veränderte die Entstehung eines Sozialstaates, ähnlich wie viele westeuropäische Länder. Die meisten Programme aus dieser Zeit sind noch im Einsatz, obwohl viele in den 1990er Jahren zurückgezählt wurden, da die Regierungsprioritäten auf die Verringerung von Schulden und Defiziten verschoben wurden. Dänemark Das dänische Wohlergehen wird vom Staat durch eine Reihe von Politiken (und dergleichen) behandelt, die den Bürgern Sozialhilfedienste anbieten wollen, also den Begriff Sozialstaat. Dies bezieht sich nicht nur auf Sozialleistungen, sondern auch auf steuerfinanzierte Bildung, öffentliche Kinderbetreuung, medizinische Versorgung usw. Eine Reihe dieser Dienste wird vom Staat nicht direkt erbracht, sondern von Kommunen, Regionen oder privaten Anbietern durch Outsourcing verwaltet. Dies gibt manchmal eine Quelle der Spannung zwischen Staat und Kommunen, da es nicht immer Konsistenz zwischen den Verheißungen des Wohlstands gibt, die der Staat (d.h. Parlament) und die lokale Wahrnehmung dessen bietet, was es kosten würde, diese Versprechen zu erfüllen. Finnland Indien Die Sozialprogramme und Sozialausgaben der Zentralregierung Indiens sind ein wesentlicher Teil des offiziellen Haushalts, und die staatlichen und lokalen Regierungen spielen bei der Entwicklung und Umsetzung der Sozialpolitik eine Rolle. Zusätzliche Wohlfahrtssysteme werden auch von verschiedenen staatlichen Regierungen eindeutig betrieben. Die Regierung nutzt die einzigartige Identitätsnummer (Aadhar), die jeder Inder besitzt, um Sozialmaßnahmen in Indien zu verteilen. Ab 2020 waren die Ausgaben der Regierung für soziales Programm und Soziales (Direkte Geldtransfers, finanzielle Inklusion, Leistungen, Gesundheit und andere Versicherungen, Subventionen, kostenlose Schulmahlzeiten, ländliche Beschäftigungsgarantie) etwa vierzehn lakh crore rupees ($192 Milliarden), die 7,3% des Bruttoinlandsprodukts (BIP) betrugen. Frankreich Solidarity ist ein starker Wert des französischen Sozialschutzsystems. Der erste Artikel des französischen Code of Social Security beschreibt das Prinzip der Solidarität. Die Solidarität ist in den Beziehungen ähnlicher Arbeit, geteilter Verantwortung und gemeinsamen Risiken allgemein begriffen. Die bestehenden Solidaritäten in Frankreich führten zu einer Ausweitung der Gesundheit und der sozialen Sicherheit. Deutschland Der Wohlfahrtsstaat hat in Deutschland seit der industriellen Revolution eine lange Tradition. Durch den Druck der Arbeiterbewegung Ende des 19. Jahrhunderts führte Reichskanzler Otto von Bismarck das erste rudimentäre staatliche Sozialversicherungssystem ein. Unter Adolf Hitler erklärte das Nationalsozialistische Programm: "Wir fordern eine Expansion im großen Ausmaß des Altersschutzes. "Heute gilt der soziale Schutz aller Bürger als zentrale Säule der deutschen Nationalpolitik. 27,6 Prozent des deutschen BIP werden in ein allumfassendes System der Gesundheits-, Renten-, Unfall-, Langzeitpflege- und Arbeitslosenversicherung umgewandelt, verglichen mit 16,2 Prozent in den USA. Darüber hinaus gibt es steuerfinanzierte Dienstleistungen wie Kindergeld (Kindergeld, ab 192 € pro Monat für das erste und zweite Kind, 198 € für das dritte und 223 € für jedes Kind danach, bis sie 25 Jahre oder erhalten ihre erste berufliche Qualifikation), und Grundvoraussetzungen für diejenigen, die nicht arbeiten können oder jemand mit einem Einkommen unter der Armutsgrenze. Seit 2005 ist der Empfang von Arbeitslosengeld (60–67 % des vorherigen Nettogehalts) auf 12 Monate im Allgemeinen und 18 Monate für 55 Personen beschränkt. Dies folgt nun (meist viel niedriger) (ALG II) oder Sozialhilfe, die unabhängig von früherer Beschäftigung ist (Hartz IV Konzept). Ab 2020 erhalten einzelne Erwachsene unter der ALG II bis zu 432 € pro Monat und die Kosten für ein angemessenes Wohnen. Die ALG II kann auch teilweise an Arbeitnehmer gezahlt werden, um ein niedriges Arbeitseinkommen zu ergänzen. Italien Die Grundlagen des italienischen Wohlfahrtsstaates wurden nach dem korporativ-konservativen Modell oder seiner mediterranen Variante gelegt. Später, in den 1960er und 1970er Jahren, brachten die Zunahmen der öffentlichen Ausgaben und ein großer Schwerpunkt auf der Universalität den gleichen Weg wie sozialdemokratische Systeme. 1978 wurde in Italien ein universalistisches Sozialmodell eingeführt, das eine Reihe allgemeiner und freier Dienste wie ein Nationaler Gesundheitsfonds anbietet. Japan Soziales Wohlergehen, Hilfe für die kranken oder anderweitig behinderten Menschen und für die alten Menschen, wurde in Japan sowohl von der Regierung als auch von Privatunternehmen bereitgestellt. Anfang der 1920er Jahre hat die Regierung eine Reihe von Sozialprogrammen umgesetzt, die hauptsächlich auf europäischen Modellen basieren, um medizinische Versorgung und finanzielle Unterstützung zu bieten. Während der Nachkriegszeit wurde allmählich ein umfassendes System der sozialen Sicherheit geschaffen. Lateinamerika Geschichte In den 1980er Jahren wurde die Struktur der lateinamerikanischen Sozialschutzprogramme geändert. Der Sozialschutz umfasst drei wichtige Bereiche: Sozialversicherung, finanziert von Arbeitnehmern und Arbeitgebern; Sozialhilfe für die Ärmsten der Bevölkerung, finanziert durch den Staat; und Arbeitsmarktvorschriften zum Schutz der Arbeitnehmerrechte. Zwar hat sich die jüngste lateinamerikanische Sozialpolitik eher auf soziale Hilfe konzentriert. Die 80er Jahre hatten einen erheblichen Einfluss auf die Sozialpolitik. Vor den 80er Jahren konzentrierten sich die meisten lateinamerikanischen Länder auf die Sozialversicherungspolitiken, die formale Sektorarbeiter einbeziehen, vorausgesetzt, der informelle Sektor würde mit der wirtschaftlichen Entwicklung verschwinden. Die Wirtschaftskrise der 1980er Jahre und die Liberalisierung des Arbeitsmarktes führten zu einem wachsenden informellen Sektor und zu einer raschen Zunahme von Armut und Ungleichheit. Die lateinamerikanischen Länder hatten nicht die Institutionen und Mittel, um eine solche Krise richtig zu bewältigen, sowohl aufgrund der Struktur des Sozialversicherungssystems als auch der zuvor umgesetzten Strukturanpassungspolitik (SAPs), die die Größe des Staates verringert hatte. Neue Wohlfahrtsprogramme haben das multidimensionale, soziale Risikomanagement und Fähigkeiten Ansätze in Armutsbekämpfung integriert. Sie konzentrieren sich auf Einkommenstransfers und Servicebestimmungen und zielen darauf ab, die langfristige und kurzfristige Armut unter anderem durch Bildung, Gesundheit, Sicherheit und Wohnung zu lindern. Im Gegensatz zu früheren Programmen, die die Arbeiterklasse anstrebten, konzentrierten sich neue Programme erfolgreich auf das Auffinden und Zielen der Ärmsten. Die Auswirkungen von Sozialhilfeprogrammen variieren zwischen Ländern, und viele Programme müssen noch vollständig bewertet werden. Laut Barrientos und Santibanez waren die Programme erfolgreicher bei der Steigerung der Investitionen in Humankapital als bei der Überführung von Haushalten über die Armutsgrenze. Es gibt noch Herausforderungen, einschließlich der extremen Ungleichheitsniveaus und der massenhaften Armut; die Festlegung einer finanziellen Grundlage für Programme; und die Entscheidung über Ausstiegsstrategien oder die langfristige Einrichtung von Programmen. Auswirkungen der 1980er Jahre Die Wirtschaftskrise der 1980er Jahre führte zu einer Verschiebung der Sozialpolitik, da sich die Verständnisse von Armut und sozialen Programmen entwickelt haben (24). Neue, meist kurzfristige Programme entstanden. Dazu gehören: Argentinien: Jefes y Jefas de Hogar, Asignación Universal por Hijo Bolivien: Bonosol Brasilien: Bolsa Escola und Bolsa FamiliaChile: Chile Solidario Kolumbien: Solidaridad por Colombia Ecuador: Bono de Desarrollo Humano Honduras:Red Solidaria Mexico: Prospera (früher als Oportunidades bekannt) Panama: Red de Oportunidades Peru: Juntos Wichtige Aspekte der aktuellen Sozialhilfeprogramme Conditional cash transfer (CCT) kombiniert mit Service-Bestimmungen. Transfer von Bargeld direkt an Haushalte, meist durch die Frauen des Haushalts, wenn bestimmte Bedingungen erfüllt sind (z.B. Kinderschulbesuch oder Arztbesuche) (10). Die Bereitstellung freier Schul- oder Gesundheitsversorgung reicht oft nicht aus, weil es für die Eltern eine Möglichkeit kostet, zum Beispiel Kinder in die Schule (verlorene Arbeitskraft) zu schicken oder für die Transportkosten des Erhalts in eine Gesundheitsklinik zu bezahlen. Haushalt. Der Haushalt war der Schwerpunkt der Sozialhilfeprogramme. Zielen Sie die Ärmsten. Die jüngsten Programme waren erfolgreicher als die letzten bei der Zielsetzung der Ärmsten. Frühere Programme richteten sich oft an die Arbeiterklasse. Mehrdimensional. Programme haben versucht, auf einmal viele Dimensionen der Armut anzugehen. Chile Solidario ist das beste Beispiel. Neuseeland wird oft als eines der ersten umfassenden Sozialsysteme der Welt angesehen. Während der 1890er Jahre hat eine liberale Regierung viele soziale Programme angenommen, um den Armen zu helfen, die in den 1880er Jahren unter einer langen wirtschaftlichen Depression litten. Eines der am weitesten erreichten Steuergesetze war die Verabschiedung der Steuergesetzgebung, die es den wohlhabenden Schafzüchtern schwer machte, sich auf ihre großen Grundstücke zu halten. Diese und die Erfindung der Kühlung führten zu einer landwirtschaftlichen Revolution, wo viele Schaffarmen aufgebrochen und verkauft wurden, um kleinere Milchfarmen zu werden. Diese Tausende von neuen Bauern ermöglichten es, Land zu kaufen und eine neue und energische Industrie zu entwickeln, die bis heute zum Rückgrat der neuseeländischen Wirtschaft geworden ist. Diese liberale Tradition blühte in den 1880er- und Frauenjahren mit zunehmender Enfranchisement für indigene Maori. Renten für ältere Menschen, die Armen und Kriegsopfer folgten mit staatlichen Schulen, Krankenhäusern und subventionierten medizinischen und zahnärztlichen Versorgung. Bis 1960 konnte Neuseeland eines der am besten entwickelten und umfassendsten Wohlfahrtssysteme der Welt leisten, unterstützt von einer gut entwickelten und stabilen Wirtschaft. Philippinen Polen Südafrika Spanien Subsahara-Afrika Schweden Soziales Wohlergehen in Schweden besteht aus mehreren Organisationen und Systemen, die sich mit dem Wohlergehen befassen. Es wird hauptsächlich durch Steuern finanziert und vom öffentlichen Sektor auf allen Ebenen der Regierung sowie private Organisationen ausgeführt. Es kann in drei Teile unterteilt werden, die unter drei verschiedenen Ministerien fallen; Soziales, das unter die Verantwortung des Ministeriums für Gesundheit und Soziales fällt; Bildung, unter der Verantwortung des Ministeriums für Bildung und Forschung und Arbeitsmarkt, unter der Verantwortung des Ministeriums für Arbeit.Die staatlichen Rentenzahlungen werden über eine Rente von 18,5% auf alle besteuerten Einkommen des Landes finanziert, die zum Teil aus einer Steuerkategorie, die eine öffentliche Rentengebühr (7% auf Bruttoeinkommen) und 30% einer Steuerkategorie, die Arbeitgeberbeiträge auf Gehälter (die 33% auf ein Nettoeinkommen beträgt) genannt wird. Seit Januar 2001 werden die 18,5% in zwei Teile aufgeteilt: 16% gehen auf laufende Zahlungen, und 2,5% gehen in einzelne Pensionskonten, die 2001 eingeführt wurden. Geld eingespart und in staatliche Mittel investiert, und IRAs für künftige Rentenkosten, sind etwa fünfmal jährlich staatliche Rentenaufwendungen (725/150). Das schwedische Wohlfahrtswesen ist in vielen internationalen Standardvergleichen von Wohlfahrt oder Wohlbefinden (z.B. Weltwirtschaftsforum 2020) als hoch bewertet. Einige nordische Sozial- und Geschlechterforscher haben jedoch argumentiert, dass solche Bewertungen, basierend auf konventionellen Sozial- und Wohlfahrtskriterien, in gewissem Maße überprivilegieren können Schweden (und andere nordische Länder) in Bezug auf beispielsweise Geschlecht und Rassengleichheit. Zum Beispiel schlagen sie vor, dass, wenn man eine breitere Perspektive auf das Wohlergehen mit Fragen in Verbindung mit körperlicher Integrität oder körperlicher Staatsbürgerschaft (Pringle 2011,) dann einige große Formen der Männer dominieren und/oder weiß Privilegien gesehen werden, noch hartnäckig in den nordischen Ländern bestehen, z.B. Geschäft, Gewalt an Frauen, sexuelle Gewalt an Kinder, das Militär, Wissenschaft und Religion (Hearn und Pringle al. Vereinigtes Königreich Das Vereinigte Königreich hat eine lange Geschichte des Wohlstands, insbesondere die englischen armen Gesetze, die auf 1536 zurückgehen. Nach verschiedenen Reformen des Programms, die in den Arbeitsräumen tätig waren, wurde es schließlich abgeschafft und durch Gesetze wie das National Assistance Act 1948 durch ein modernes System ersetzt. In jüngerer Zeit, Vergleich der Cameron-Clegg-Koalition der Sparmaßnahmen mit der Opposition, sagte der Financial Times Kommentator Martin Wolf, dass die "große Verschiebung von Arbeit ... ist die Kürzung der Sozialleistungen". Das Austeritätsprogramm der Regierung, das eine Verringerung der Regierungspolitik beinhaltet, ist mit einem Anstieg der Lebensmittelbanken verbunden. Eine Studie, die 2015 im British Medical Journal veröffentlicht wurde, stellte fest, dass jeder Prozentpunkt der Erhöhung der Quote von Jobseeker sanktionierten Zulassungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungsberechtigungen mit einem 0,09 Prozentpunkt Anstieg der Lebensmittelbanknutzung verbunden war. Das Austeritätsprogramm hat sich gegen die Gruppen von Behinderungen ausgesprochen, die unverhältnismäßig behinderte Menschen betreffen. Die "Schlafzimmersteuer" ist eine Austeritätsmaßnahme, die besondere Kritik angezogen hat, wobei Aktivisten argumentieren, dass zwei Drittel der von der Politik betroffenen Ratshäuser mit einer Person mit Behinderung besetzt sind. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten, je nach Kontext, kann der Begriff Sozialhilfe verwendet werden, um auf Mittel geprüfte Barleistungen, vor allem die Hilfe für Familien mit abhängigen Kindern (AFDC) Programm und seine Nachfolger, die vorübergehende Hilfe für Nadelfamilien Block Grant, oder es kann verwendet werden, um alle Mittel getestet Programme, die Einzelpersonen oder Familien helfen, grundlegende Bedürfnisse zu erfüllen, einschließlich, zum Beispiel Gesundheitsversorgung durch Medicaid, Supplemente Security Incom und Es kann auch Sozialversicherungsprogramme wie Arbeitslosenversicherung, Sozialversicherung und Medicare umfassen. AFDC (ursprünglich "Hilfe für abhängige Kinder" genannt) wurde während der Großen Depression geschaffen, um die Armut für Familien mit Kindern zu lindern und verwitwete Mütter zu ermöglichen, ihre Haushalte aufrechtzuerhalten. Das New Deal Arbeitsprogramm wie die Works Progress Administration diente vor allem Männern. Vor dem New Deal wurden Antipoverty-Programme in erster Linie von privaten Wohlfahrten oder staatlichen oder lokalen Regierungen betrieben; diese Programme wurden jedoch durch die Tiefe der Notwendigkeit während der Depression überfordert. Die Vereinigten Staaten haben kein nationales Programm der Barhilfe für nicht behinderte arme Personen, die keine Kinder erziehen. Bis Anfang des Jahres 1965 lieferten die Nachrichtenmedien nur Weiße als in Armut lebend, jedoch hatte sich die Wahrnehmung in Schwarze verändert. Einige der Einflüsse in dieser Schicht könnten die Bürgerrechtsbewegung und die städtischen Ritus von Mitte der 60er Jahre gewesen sein. Die Wohlfahrt hatte sich dann von einem Weißen in ein Schwarzes verschoben, und während dieser Zeit hatte der Krieg gegen die Armut bereits begonnen. Anschließend porträtierten Nachrichtenmedien Stereotypen von Blacks als faule, unentbehrliche und Wohlfahrtsköniginnen. Diese Verschiebungen in den Medien stellen nicht unbedingt die in Armut lebende Bevölkerung fest. Im Jahr 1996 änderte das Gesetz über die persönliche Verantwortung und Arbeitsmöglichkeit die Struktur der Sozialzahlungen und fügte den Staaten neue Kriterien hinzu, die Sozialmittel erhalten haben. Nach Reformen, die Präsident Clinton sagte, "die Wohlfahrt zu beenden, wie wir es wissen", wurden Beträge der Bundesregierung in einer flachen Rate pro Staat auf der Grundlage der Bevölkerung ausgegeben. Jeder Staat muss bestimmte Kriterien erfüllen, um sicherzustellen, dass die Empfänger ermutigt werden, sich aus Wohlfahrt zu erarbeiten. Das neue Programm wird Temporary Assistance for Needy Families (TANF) genannt. Sie ermutigt die Staaten, eine Art Arbeitssuche im Austausch für die Bereitstellung von Geldern für Einzelpersonen zu verlangen, und erzwingt eine fünfjährige Lebenszeitgrenze für Barhilfe. Im FY 2010 waren 31,8% der TANF-Familien weiß, 31,9% waren afroamerikanische und 30,0% waren hispanisch. Laut den Daten des US-Census Bureau, die am 13. September 2011 veröffentlicht wurden, stieg die Armutsrate des Landes im Jahr 2010 auf 15,1 % (46,2 Mio.), von 14,3 % (etwa 43,6 Mio.) und seit 1993 auf höchstem Niveau. 2008 13,2% (39,8 Millionen) Amerikaner lebten in relativer Armut. In einem 2011 in Forbes op-ed, Peter Ferrara sagte, "Die beste Schätzung der Kosten der 185 Bundesmittel getestet Wohlfahrtsprogramme für 2010 für die Bundesregierung allein ist fast $700 Milliarden, ein Drittel seit 2008, nach der Heritage Foundation. Die gezählten Staatsausgaben, die gesamten Sozialausgaben für 2010 erreichten fast $900 Milliarden, bis fast ein Viertel seit 2008 (24,3%)."Kalifornien, mit 12% der US-Bevölkerung, hat ein Drittel der Wohlfahrtsempfänger der Nation. Im Jahr 2011 erreichten die Bundesausgaben für Mittel-getestetes Wohlfahrtswesen sowie staatliche Beiträge zu Bundesprogrammen 927 Milliarden US-Dollar pro Jahr. Roughly half ging zu Familien mit Kindern, von denen die meisten von einem einzigen Elternteil geleitet werden. Die Vereinigten Staaten haben sich auch in der Regel auf karitatives Geben durch gemeinnützige Organisationen und Fundraising anstatt direkte Geldhilfe von der Regierung selbst verlassen. Nach Angaben der USA gaben die Amerikaner 2014 358,38 Milliarden US-Dollar an Wohltätigkeit. Dies wird von der Regierung der Vereinigten Staaten durch steuerliche Anreize für Einzelpersonen und Unternehmen belohnt, die in anderen Ländern nicht gewöhnlich gesehen werden. AuswirkungenDas Sozialhilfeprogramm ist unwahrscheinlich, dass Auswirkungen auf die psychische und körperliche Gesundheit von Alleinerziehenden und Kindern haben. Auch wenn die Beschäftigungs- und Einkommensquote in dieser Gruppe von Menschen höher war, war die Armutsrate hoch, was zu anhaltend hohen Depressionen führen könnte, ob sie im Programm waren oder nicht. Einkommenstransfers können entweder bedingt oder bedingungslos sein. Zustände werden manchmal als paternalistisch und unnötig kritisiert. Eine 2008 Studie des Sozialökonoms und der Brown University Professor Allan M. Feldman schlägt vor, dass das Wohlergehen sowohl wettbewerbsfähiges Gleichgewicht als auch Pareto Effizienz auf dem Markt erreichen kann. Einige Gegner des Wohlstands argumentieren, dass es Auswirkungen auf Arbeitsanreize. Wahrnehmung Gemäß einer 2012-Review-Studie, ob ein Sozialprogramm öffentliche Unterstützung erzeugt, hängt davon ab: ob das Programm universell ist oder auf bestimmte Gruppen ausgerichtet ist die Größe des Sozialprogramms Vorteile (größere Vorteile anreizen größere Mobilisierung, um ein Sozialprogramm zu verteidigen) die Sichtbarkeit und Rückverfolgbarkeit der Vorteile (ob die Empfänger wissen, woher die Vorteile kommen) die Nähe und Konzentration der Begünstigten (dies betrifft die Leichtigkeit, durch die Begünstigten organisieren können, um ein Sozialprogramm zu schützen) die Dauer Siehe auch Hinweise Referenzen Weitere Quellen Blank, R.M (2001,) "Welfare Programs, Economics of", International Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences, pp.16426–16432, ISBN 9780080430768 Sheldon Danziger, Robert Haveman und Robert Plotnick (1981). " Wie Income Transfer Programme Affect Work, Savings und die Income Distribution: A Critical Review", Journal of Economic Literature 19(3,) S.975–1028. Haveman, R.H (2001,) "Poverty: Measurement and Analysis", International Encyclopedia of the Social & Behavioral Sciences, pp.11917–11924, doi:10.1016/B0-08-043076-7/02276-2, ISBN 9780080430768 Steven N. Durlauf et al,. ed.(2008)The New Palgrave Dictionary of Economics, 2. Auflage: "Sozialversicherung" von Stefania Albanesi. Abstract."Soziale Versicherung und öffentliche Ordnung" von Jonathan Gruber Abstract."Wohlfahrtsstaat" von Assar Lindbeck. Abstract.Nadasen, Premilla, Jennifer Mittelstadt und Marisa Chappell, Welfare in den Vereinigten Staaten: Geschichte mit Dokumenten, 1935–1996.(New York: Routledge, 2009).241 SeitenISBN 978-0-415-98979-4 Samuel Lézé, Wohlfahrt, in: Andrew Scull, J. (ed,.) Kulturelle Soziologie der Mentalen Illness, Sage, 2014, pp.958–60 Alfred de Grazia, mit Ted Gurr: American Welfare, New York University Press, New York (1962) Bewertung von Barrett Lyons in Social Work Vol.7 Heft 2, S. 112 Alfred de Grazia, Ed. Graswurzeln privates Wohlergehen: Gewinnen von Essays des 1956 nationalen Wettbewerbs der Stiftung für freiwillige Wohlfahrt, New York University Press, New York 1957. Externe Links International Social Security Review OECD Social Expenditure Datenbank (SOCX)Website