Der Durchschnittspreis des Produkts ist das Ergebnis der Aufteilung des Gesamtumsatzes des Produkts durch die verkauften Gesamteinheiten. Wenn ein Produkt in Varianten wie Flaschengrößen verkauft wird, müssen Manager vergleichbare Einheiten definieren. Die Durchschnittspreise können berechnet werden, indem für jede Produktvariante unterschiedliche Stückverkaufspreise nach dem Anteil der Stückverkäufe (Mix) gewogen werden. Wenn wir einen Standard verwenden, anstatt eine tatsächliche Mischung aus Größen und Produktsorten, ist das Ergebnis Preis pro statistische Einheit. Statistische Einheiten werden auch als gleichwertige Einheiten bezeichnet. Durchschnittliche Preis pro Einheit und Preise pro statistische Einheit werden von Vermarktern benötigt, die das gleiche Produkt in verschiedenen Paketen, Größen, Formen oder Konfigurationen zu verschiedenen Preisen verkaufen. Wie bei Analysen verschiedener Kanäle müssen sich diese Produkt- und Preisvariationen in den durchschnittlichen Gesamtpreisen genau widerspiegeln. Wenn sie es nicht sind, verlieren die Vermarkter vielleicht das, was zu Preisen und warum geschieht. Wenn der Preis für jede Produktvariante beispielsweise unverändert blieb, aber es gab eine Verschiebung der Menge verkauft, dann würde sich der Durchschnittspreis pro Einheit ändern, aber der Preis pro statistische Einheit würde nicht. Beide dieser Metriken haben Wert bei der Identifizierung von Marktbewegungen. In einer Umfrage von fast 200 Senior Marketing Manager, 51 Prozent antwortete, dass sie den "Durchschnittspreis pro Einheit" sehr nützlich bei der Verwaltung und Überwachung ihrer Unternehmen gefunden, während nur 16% fanden "Preis pro statistische Einheit" sehr nützlich. Im Einzelhandel ist der Einheitspreis der Preis für eine einzige Maßeinheit eines in mehr oder weniger als der Einheit verkauften Erzeugnisses. Der "Einheit Preis" sagt Ihnen die Kosten pro Pfund, Quart, oder andere Einheit von Gewicht oder Volumen eines Lebensmittelpakets. Es wird in der Regel auf dem Regal unter dem Essen. Das Regal-Tag zeigt den Gesamtpreis (Stückpreis) und Preis pro Einheit (Einheitspreis) für das Lebensmittelstück. Die Forschung deutet darauf hin, dass die Einheitspreisinformationen in Supermärkten die Käufer dazu führen können, dass sie etwa 17-18% sparen, wenn sie über die Nutzung erzogen werden, aber dass diese Zahl im Laufe der Zeit abfällt. Einheitspreis ist auch eine Bewertungsmethode für Käufer, die in Bulk kaufen. Käufer will 10000 Widgets kaufen. Verkäufer Man bietet 1000 Widgets zusammen verpackt für $5000. Verkäufer Zwei Angebote 5000 Widgets zusammen für $25000 verpackt. Verkäufer Drei Angebote 500 Widgets zusammen für $2000 verpackt. Alle drei Verkäufer können insgesamt 10000 Widgets zum Käufer anbieten. Verkäufer Man bietet Widgets zu einem Einheitspreis von $5. Verkäufer Zwei bietet Widgets zu einem Einheitspreis von $5. Verkäufer Drei Angebote Widgets zu einem Stück Preis von $4. Käufer verwendet Einheit Preis, um die von jedem der drei Verkäufer angebotenen Pakete zu schätzen und findet, dass Verkäufer Drei Widgets zum besten Preis bietet. Einheitspreis ist eine gemeinsame Form der Bewertung im Kaufvertrag für im Großkauf verkaufte Waren. Der Aktienkurs von Wertpapieren ist eine Form des Einheitspreises, da Wertpapiere einschließlich Aktien oft in Massen mit vielen Einheiten verkauft werden. Auch der Stückpreis wird häufig im Warenhandel verwendet. Zweck Preis pro Stück erlaubt es den Vermarktern, "aussagekräftige durchschnittliche Verkaufspreise innerhalb einer Produktlinie zu berechnen, die verschiedene Größen umfasst. " Viele Marken oder Produktlinien umfassen mehrere Modelle, Versionen, Aromen, Farben, Größen oder – im Allgemeinen – Lagereinheiten (SKUs). Brita Wasserfilter werden beispielsweise in einer Reihe von SKUs verkauft. Sie werden in Einzelfilter-Packs, Doppelfilter-Packs und speziellen Bandpacks verkauft, die auf Club-Stores beschränkt sein können. Sie werden auf einer eigenständigen Basis und in Kombination mit Pitchern verkauft. Diese verschiedenen Pakete und Produktformen können als SKUs, Modelle, Gegenstände usw. bekannt sein. Die Informationen, die von einem Preis pro statistische Einheit erhoben werden, können bei der Betrachtung der Preisbewegungen auf einem Markt hilfreich sein. Preis pro statistische Einheit, in Kombination mit Durchschnittspreisen, gibt Einblick in den Grad, in dem sich die durchschnittlichen Preise in einem Markt durch Verschiebungen in der Mischung ändern – Anteile an Verkäufen, die durch unterschiedliche SKUs erzeugt werden – gegen Preisänderungen für einzelne Artikel. Veränderungen im Mix – wie etwa eine relative Zunahme des Verkaufs von größeren versus kleineren Eiswannen bei Einzelhandelsgeschäften – werden den Durchschnittspreis der Einheit beeinflussen, aber nicht den Preis pro Statistikeinheit. Die Preisänderungen in den Artikeln, die eine statistische Einheit bilden, werden sich jedoch durch eine Preisänderung dieser statistischen Einheit widerspiegeln. Baugewerbe Durchschnittspreis pro Einheit Wie bei anderen Marketing-Durchschnitten kann der Durchschnittspreis pro Einheit entweder aus Unternehmenssummen oder aus den Preisen und Aktien einzelner SKUs berechnet werden." Durchschnittspreis pro Einheit ($) = Umsatz ($) / verkaufte Einheiten oder Durchschnittspreis pro Einheit ($) =[Preis des Artikels 1 ($) * Artikel 1 Prozent des Umsatzes (%)]+ [Preis des Artikels 2 ($) * Artikel 2 Prozent des Umsatzes (%)]+ . Der Durchschnittspreis pro Einheit hängt von den Stückpreisen und Stückverkäufen einzelner Artikel ab. Der Durchschnittspreis pro Einheit kann durch einen Anstieg der Stückpreise oder durch eine Erhöhung der Stückanteile von höherpreisigen SKUs oder durch eine Kombination der beiden nach oben getrieben werden. Eine durchschnittliche Preiskennzahl, die nicht empfindlich auf Änderungen der SKU-Aktien ist der Preis pro statistische Einheit. Preis pro statistische Einheit Preis pro Statistische Einheit ($) = Gesamtpreis eines Bundle of SKUs Comprising a Statistical Unit $()Procter & Gamble und andere Unternehmen stellen eine Herausforderung bei der Preisüberwachung für eine Vielzahl von Produktgrößen, Pakettypen und Produktformulierungen. Für einige Marken gibt es bis zu 25 bis 30 verschiedene SKUs, und jede SKU hat ihren eigenen Preis. Wie bestimmen Vermarkter in diesen Situationen das Preisniveau einer Marke, um sie mit Wettbewerbsangeboten zu vergleichen oder zu verfolgen, ob die Preise steigen oder fallen? Eine Lösung ist die "statistische Einheit", die auch als "statistischer Fall" oder – in volumetrischen oder gewichtsmäßigen Maßnahmen – die statistische Liter- oder statistische Tonne bezeichnet wird. Ein statistischer Fall von z.B. 288 Unzen flüssigem Detergens kann definiert werden als umfassend: Vier 4-oz Flaschen = 16 oz 12-oz Flaschen = 144 oz Zwei 32-oz Flaschen = 64 oz Eine 64-oz Flasche = 64 Beachten Sie, dass der Inhalt dieses statistischen Falles sorgfältig ausgewählt wurde, so dass er die gleiche Anzahl von Unzen als Standardfall von 24 12 Unzen Flaschen enthält. Auf diese Weise ist der statistische Fall mit einem Standardfall vergleichbar. Der Vorteil eines statistischen Falles ist, dass sein Inhalt die Mischung von SKUs, die das Unternehmen tatsächlich verkauft, annähern kann. Während ein statistischer Fall von flüssigem Waschmittel mit ganzen Flaschen gefüllt wird, kann in anderen Fällen eine statistische Einheit Fraktionen bestimmter Verpackungsgrößen enthalten, um deren Gesamtinhalt einer erforderlichen Volumen- oder Gewichtssumme entspricht. Statistische Einheiten bestehen aus festen Anteilen verschiedener SKUs. Diese festen Anteile sorgen dafür, dass die Preisänderungen der statistischen Einheit nur die Preisänderungen der SKU widerspiegeln. Der Preis einer statistischen Einheit kann entweder als Gesamtpreis für das Bündel der SKUs ausgedrückt werden, oder in Bezug auf den Gesamtpreis, der durch das Gesamtvolumen seines Inhalts geteilt wird. Der frühere kann als "Preis pro statistische Einheit" bezeichnet werden; letztere ist der "Einheitspreis pro statistische Einheit". Siehe auch Preisvorschlag Empfohlener Einzelhandelspreis Bulk Kauf Lumpsumme Preisinformationen in Supermärkten Referenzen Farris, Paul W.; Neil T. Bendle; Phillip E. Pfeifer; David J. Reibstein (2010). Marketing Metrics: Der Definitive Leitfaden zum Messen Marketing Externe Links SEC Unit Price Calculator Website Preis pro Stückrechner