Sati oder Suttee ist eine historische Hindu-Praxis, in der sich eine Witwe geopfert hat, indem sie auf den Begräbnispyre ihres verstorbenen Mannes saß. Möglicherweise als symbolische Praxis in der indoeuropäischen Kultur und Religion. Griechische Quellen von rund 300 BCE machen isolierte Erwähnung von Sati, aber es wahrscheinlich zu einem echten Brandopfer innerhalb des nordwestlichen Rajput Kshatriya (Krieger) Varna entwickelt, auf die es begrenzt blieb, und wurde regelmäßig erst nach 500 CE, um breiter verbreitet in der muslimischen Epoche. Generalgouverneur von Indien Lord William Bentinck hat die Bengal-Sati-Verordnung oder Verordnung XVII im Jahre 1829 erlassen und erklärte die Praxis des Brennens oder Begrabens von Hindu-Widows sowohl freiwillig als auch unfreiwillig, von den Strafgerichten bestraft zu werden. Das Verbot, das auf das ganze Land ausgedehnt wurde, wird mit dem Ende der Praxis von Sati in Indien gutgeschrieben. Es war die erste große Sozialreformgesetzgebung der Briten in Indien Die prominentesten Kampagnen, um die Praxis von Sati zu beenden, wurden von britischen christlichen Evangelisten, wie William Carey, und Hindu Reformer wie Ram Mohan Roy geleitet. Die Opposition kam von einigen konservativen Hindus unter der Leitung von Radhakanta Deb und der Dharma Sabha, die das Verbot als eine Störung in hinduistischen religiösen Angelegenheiten und Verletzung von George III's Statut 37 sah. Diese Satzung hatte Hindus völlige Nichteinmischung mit ihrer Religion versichert. Dies führte zu einer Herausforderung für die Entscheidung, Sati im Privy-Rat zu verbieten, aber das Verbot wurde mit vier von den 7 privy Ratsmitgliedern unterstützt das Verbot. Diese wurden mit anderen Rechtsvorschriften verfolgt, was die Briten als zusammenhängende Fragen der Gewalt gegen Hindu-Frauen empfanden, darunter: Hindu Widows' Remarriage Act, 1856, Female Infanticide Prevention Act, 1870 und Age of Consent Act, 1891. In Indien wurden im späten 20. Jahrhundert isolierte Vorfälle von Sati aufgenommen, die die indische Regierung dazu führten, das Sati (Prävention) Act 1987 zu promulieren, indem sie die Hilfe oder Verherrlichung von Sati kriminalisierte. Die Etymologie und die Verwendung Sati(Sanskrit: Σρ / satī) leitet sich vom Namen der Göttin Sati ab, die sich selbst spritzte, weil sie nicht in der Lage war, ihren Vater Dakshas Demütigung ihres und ihres Mannes Shiva zu tragen. Der Begriff sati wurde ursprünglich als "chaste Frau" interpretiert. Sati erscheint in Hindi und Sanskrit-Texten, wo es gleichbedeutend mit "guter Frau" ist; der Begriff suttee wurde häufig von anglo-indischen englischen Schriftstellern verwendet. Sati bezeichnet daher ursprünglich die Frau, anstatt den Ritus. Varianten sind: Sativrata, ein ungewöhnlicher und selten verwendeter Begriff, bezeichnet die Frau, die ein Gelübde, Vrata, um ihren Mann zu schützen, während er lebt und dann mit ihrem Mann sterben. Satimata bezeichnet eine verehrte Witwe, die Sati begangen hat. Der Ritus selbst hatte technische Namen: Sahagamana ("Gefahren mit") oder Saamarana ("Leben mit"). Anvarohana (Aufstieg zum Pyre) wird gelegentlich getroffen, sowie Satidaha als Begriffe, um den Prozess zu bezeichnen. Satipratha wird auch gelegentlich als Begriff verwendet, der den Brauch der brennenden Witwen am Leben bedeutet. Die indische Kommission des Sati (Vorbeugung) Act, 1987 Teil I, Abschnitt 2 Buchstabe c) definiert sati als Akt oder Rite selbst. Ursprung und Verbreitung Die Ursprünge und die Verbreitung der Praxis von Sati sind komplexe und viel diskutierte Fragen, ohne einen allgemeinen Konsens. Indo-europäische symbolische Praxis Rituale wie Witwenopfer/Schweizverbrennung haben vermutlich prähistorische und möglicherweise indo-europäische Wurzeln. Der Archäologe Elena Efimovna Kuzmina führt klare Parallelen zwischen den Begräbnispraktiken der antiken asiatischen Steppe Andronovo Kulturen (fl. 1800–1400 v. Chr.) und dem Vedischen Zeitalter ein. In Kuzminas archäologischer Definition wird sati als Doppelbegräbnis verstanden, die Ko-Kremation eines Mannes und einer Frau/Frau, ein Merkmal, das in beiden Kulturen zu finden ist. Kuzmina sagt, dass im Andronovo Kultur und Vedic Alter die Praxis nie streng beobachtet und symbolisch war. Laut Romila Thapar scheint in der Vedischen Periode die Praxis von Sati symbolisch gewesen zu sein, wie aus der Wiederverheiratung von Witwen ersichtlich ist, mit der Witwe eine "symbolische Selbstimmolation am Tode ihres Mannes" als Statuszeichen. In späteren Zeiten wandte eine Variante der Veda diese symbolische Praxis in die Praxis einer Witwe, die sich mit dem Mann der Theren begräbt. Anand A. Yang stellt fest, dass die Rig Veda auf eine "mimetische Zeremonie" verweist, in der eine "Widow auf der Beerdungspyre ihres Mannes lag, bevor sie beleuchtet wurde, aber von einem männlichen Verwandten ihres toten Mannes auferweckt wurde. " Laut Yang, das Wort agre, "ausgehen", wurde (wahrscheinlich im 16. Jahrhundert) in den Großen, "in das Feuer", um Vedic Sanktion für Sati. Kshatriya (Rajput) Ursprünge von Sati Sati als die Verbrennung einer Witwe mit ihrem verstorbenen Ehemann scheint in der post-Gupta-Zeit, nach 500 BCE introducducd. Vidya Dehejia sagt, dass Sati spät in die indische Gesellschaft eingeführt wurde und erst nach 500 CE regelmäßig wurde. Laut Nandy wurde die Praxis ab dem 7. Jahrhundert vorherrschend und lehnte ihre Beseitigung im 17. Jahrhundert ab, um in Bengal im 18. Jahrhundert zu resurgieren. Roshen Dalal postuliert, dass seine Erwähnung in einigen der Puranas zeigt, dass es langsam in der Prävalenz vom 5.-7. Jahrhundert gewachsen und später wurde ein akzeptierter Brauch um 1000 CE unter denen der höheren Klassen, vor allem die Rajputs. Nach Dehejia stammte Sati in der Kshatriyas (Krieger-)Aristokratie und blieb weitgehend auf die Kriegerklasse unter Hindus beschränkt. Laut Thapar ist die Einführung und das Wachstum der Praxis von Sati als Brandopfer mit neuen Kshatriyas verbunden, die ihre eigene Kultur geschmiedet und einige Regeln "anstatt wörtlich", mit einer Variante der Veda, die die symbolische Praxis in die Praxis einer Witwe verwandelte sich mit Ther Mann. Thapar weist ferner auf die "Unterordnung von Frauen in der patriarchalischen Gesellschaft", "Veränderung von "Systemen der Kinship", und "Kontrolle über weibliche Sexualität" als Faktoren im Aufstieg von Sati hin. Muslim-era Verbreitung von Sati Die Praxis von Sati wurde von jenen emuliert, die einen hohen Status der königlichen und der Krieger als Teil des Prozesses der Sanskritisierung erreichen wollten, aber seine Verbreitung war auch mit den Jahrhunderten der islamischen Invasion und seine Expansion in Südasien verbunden, und der Härte und Marginalisierung, die Witwen ausdauerte, mit den Ideologien von Jauhar und Sati verstärken sich gegenseitig. Crucial war die Annahme der Praxis von Brahmins, trotz der Verbote für sie zu tun. Sati erwarb eine zusätzliche Bedeutung als Mittel, um die Ehre der Frauen zu bewahren, deren Männer erschlagen worden waren, um der Praxis von Jauhar zu entsprechen. Jauhar war ursprünglich ein selbstgewählter Tod für edle Frauen, die im Krieg gegen Niederlage stehen, und praktizierte besonders unter den Kriegern Rajputs. Oldenburg stellt fest, dass die Versklavung von Frauen durch griechische Eroberer diese Praxis begonnen haben kann[2] und stellt fest, dass die Kshatriyas oder Rajput-Kasten die angesehenste Gemeinschaft in Rajasthan, Nordwestindien, nicht die Brahmins, als sie das Land gegen Invader verteidigten, bereits Jahrhunderte vor dem Kommen der Muslime. Sie schlägt vor, dass Brahmins der nordwestlichen kopierten Rajput-Praktiken, die Praxis von Jauhar aus den Rajputs, aber es ideologisch von der "brave Frau" in die "gute Frau" verwandelt. Von diesen Brahmins verbreitete sich die Praxis auf andere Nicht-Kriegsrollen. Laut David Brick von Yale University, die Analyse der Vishnu Smriti (700-1000 CE,) sati existierte unter den Brahmins von Kashmir in der späteren Hälfte des ersten Jahrtausends. Der Autor des Textes kann Praktiken in seiner eigenen Gemeinschaft erwähnt haben, wie die Vishnu Smriti in Kaschmir geschrieben wurde. Die Daten anderer Dharmasastra-Texte, die Sahaagamana, Bundesstaaten Brick, erwähnen, sind nicht mit Sicherheit bekannt, aber die Priesterklasse in ganz Indien war sich von ihnen und die Praxis selbst bis zum 12. Jahrhundert bewusst. Es wurde bereits im 12. Jahrhundert in Bengal praktiziert, prominent von Brahmins, und unter ihnen, vor allem zwischen 1680-1830, weil Witwen Erbrechte hatten und immer mehr Druck auf sterben. Laut Leslie verbreitete sich Sati auch in Medieaval Indien wegen der Härte und Marginalisierung, die Witwen ertragen. Die Witwe für Hindu-Frauen während der mittelalterlichen Periode gab extreme Verwüstung und Elend aufgrund des Einflusses der Sklavereipraktiken in den muslimischen herrschenden Königreichen, und Witwen wählten Sati Opfer als ehrenvolle Lösung statt ein schändliches Schicksal. Britische Raj Wiederbelebung Sati Praxis in der Kolonialzeit wieder aufgenommen, vor allem in signifikanten Zahlen in der kolonialen Bengalen Präsidentschaft. Drei Faktoren können diese Wiederbelebung beigetragen haben: Sati wurde angenommen, von Hindu-Schriften durch das 19. Jahrhundert unterstützt werden; Sati wurde von skrupellosen Nachbarn ermutigt, da es ein Mittel des Eigentums Annexion von einer Witwe war, die das Recht hatte, das Eigentum ihres toten Mannes unter Hindu-Gesetz zu erben, und Sati half, den Erben zu eliminieren; Armut war so extrem im 19. Jahrhundert, dass sati war ein Mittel, die Sati war ein Mittel des Überlebens war nicht zu flohen, um eine Frau war ein Mittel des Überlebens. Daniel Grey sagt, dass das Verständnis von Ursprung und Verbreitung von Sati in der Kolonialzeit wegen einer konzertierten Anstrengung "Problem Hindu" Theorien im 19. und frühen 20. Jahrhundert verzerrt wurden. Lata Mani schrieb, dass alle Parteien während der britischen Kolonialzeit, die die Frage diskutierte, dem Glauben an ein "goldenes Zeitalter" indischer Frauen verschrieben, gefolgt von einem Rückgang der Konkurs zu den muslimischen Eroberungen. Dieser Diskurs führte auch zur Förderung einer Sicht der britischen Missionare, die "Hindu Indien aus islamischer Tyrannei" rettete. Mehrere britische Missionare, die klassische indische Literatur studiert hatten, versuchten, Hindu-Skripturalinterpretationen in ihrer missionarischen Arbeit einzusetzen, um ihre Anhänger davon zu überzeugen, dass Sati nicht von Hinduismus beauftragt wurde. Geschichte frühere Aufzeichnungen Vor der Zeit des Gupta-Imperiums existieren nur wenige zuverlässige Aufzeichnungen der Praxis (ca. 400 CE.) Frühe griechische Quellen Unter denen, die sich auf die Praxis beziehen, werden die verlorenen Werke des griechischen Historikers Aristobulus von Cassandreia, der mit der Expedition von Alexander dem Großen in c. 327 v. Chr. nach Indien reiste, in den Fragmenten von Strabo erhalten. Es gibt verschiedene Ansichten von Autoren über das, was Aristobulus als Witwen von einem oder mehreren Stämmen in Indien hört, die Selbstopfer auf der Pyre des Mannes darstellen, ein Autor erwähnt auch, dass Witwen, die zu sterben, in Schande gehalten wurden. Im Gegensatz dazu erwähnt Megasthenes, der während 300 v. Chr. Indien besuchte, keinen spezifischen Bezug auf die Praxis, die Dehejia als Hinweis darauf annimmt, dass die Praxis damals nicht existierte. Diodorus schreibt über die Frauen von Ceteus, dem indischen Kapitän von Eumenes, um sich nach seinem Tod in der Schlacht von Paraitakene (317 BCE) zu verbrennen. Der jüngere ist erlaubt, den Pyre zu montieren. Moderne Historiker glauben Diodorus Quelle für diese Episode war das Augenzeugen-Konto des jetzt verlorenen Historiker Hieronymus von Cardia. Hieronymus' Erklärung des Ursprunges von sati scheint sein eigener Verbund zu sein, der aus einer Vielzahl von indischen Traditionen und Praktiken geschaffen wird, um eine moralische Lektion zu bilden, die traditionelle griechische Werte aufrechterhält. Modernes Stipendium hat diese Instanz in der Regel als isolierten Vorfall behandelt, nicht repräsentativ für die allgemeine Kultur. Zwei weitere unabhängige Quellen, die Witwen erwähnen, die freiwillig ihren Mann Pyren als Zeichen ihrer Liebe beigetreten sind, sind Cicero und Nicolaus von Damaskus. Frühe Sanskrit Quellen Einige der frühen Sanskrit-Autoren wie Daṇḍin in Daśakumāracarita und Banabhatta in Harshacharita erwähnen, dass Frauen, die sich selbst verbrannten, extravagante Kleider trugen. Bana erzählt von Yasomati, die nach der Wahl, die Pyre zu montieren, ihre Verwandten und Diener abschied. Dann deckt sie sich in Schmuck, die sie später an andere verteilt. Obwohl Prabhakaravardhanas Tod erwartet wird, schlägt Arvind Sharma vor, dass es eine andere Form von Sati ist. Das gleiche Werk erwähnt Harshas Schwester Rajyasri versucht, Sati zu begehen, nachdem ihr Mann starb. In Kadambari, Bana stark gegen sati und gibt Beispiele von Frauen, die nicht sahgamana gewählt. Sangam Literatur Padma Sree behauptet, dass andere Beweise für einige Form von Sati aus der Sangam-Literatur in Tamilkam stammen: zum Beispiel der Silappatikaram im 2. Jahrhundert CE. In dieser Geschichte verbrennt Kannagi, die chaste Frau ihres scheidenden Mannes Kovalan, Madurai auf den Boden, wenn ihr Mann ungerechtfertigt hingerichtet wird, dann klettert eine Klippe, um Kovalan im Himmel zu verbinden. Sie wurde ein Objekt der Anbetung als eine chaste Frau, genannt Pattini in Sinhala und Kannagiamman in Tamil, und wird noch heute angebetet. Eine Inschrift in einem Urn Begräbnis aus dem 1. Jahrhundert CE erzählt von einer Witwe, die dem Töpfer sagte, die Urne groß genug für sie und ihren Mann zu machen. Die Manimekalai gibt ebenfalls Beweise dafür, dass solche Praktiken in Tamilen Ländern existierten, und die Purananuru behauptet Witwen bevorzugen, mit ihrem Mann wegen der gefährlichen negativen Macht mit ihnen zu sterben. Sie stellt jedoch fest, dass diese Verherrlichung des Opfers für Frauen nicht einzigartig war: So wie die Texte gute Frauen verherrlichten, die sich für ihre Männer und Familien opfern, haben sich gute Krieger ähnlich für ihre Könige und Länder geopfert. Es ist sogar möglich, dass das Opfer der guten Frauen aus der Kriegeropfertradition stammt. Heute werden solche Frauen noch als Gramadevatas in ganz Südindien verehrt. Inschriftliche Beweise Nach Axel Michaels ist der erste inschriftliche Beweis der Praxis aus Nepal in 464 CE und in Indien von 510 CE. Die frühen Beweise deuten darauf hin, dass die Witwenverbrennungspraxis selten in der allgemeinen Bevölkerung durchgeführt wurde. Jahrhunderte später begannen Fälle von Sati von beschrifteten Gedenksteinen namens Sati Steine markiert werden. Laut J.C Harle erscheinen die mittelalterlichen Gedenksteine in zwei Formen – viragal (hero Stein) und satig (sati Stein,) jede etwas anderes zu merken. Beide finden sich in vielen Regionen Indiens, aber "seltens, wenn je früher als das 8. oder 9. Jahrhundert". Zahlreiche Gedenksteine aus dem 11. Jahrhundert, Michaels und die größten Sammlungen finden sich in Rajasthan. Es gab wenige Fälle von Sati im Chola-Imperium in Südindien. Vanavan Mahadevi, die Mutter von Rajaraja Chola I (10. Jh.) und Viramahadevi die Königin von Rajendra Chola I (11. Jh.) beide verpflichteten Sati auf den Tod ihres Mannes durch den Aufstieg der Pyre. Die 510 CE-Inschrift in Eran erwähnt die Frau von Goparaja, ein Vasall von Bhanugupta, brennt sich auf die Pyre ihres Mannes wird als Sati Stein betrachtet. Praxis in hindubeeinflussten Kulturen außerhalb Indien Der frühe 14. Jahrhundert CE-Reisende von Pordenone erwähnt Frau, die in Zampa (Champa) in heute Süd/Zentral-Vietnam brennt. Anant Altekar sagt, dass sich Sati mit Hindu Migranten auf südostasiatische Inseln wie Java, Sumatra und Bali verbreitet. Nach holländischen Kolonialaufzeichnungen war dies jedoch eine seltene Praxis in Indonesien, die man in königlichen Haushalten fand. In Kambodscha verbrannten sich im 15. und 16. Jahrhundert sowohl die Herren als auch die Frauen eines toten Königs freiwillig. Nach Angaben der europäischen Reisenden, im 15. Jahrhundert Mergui, im heutigen extremen Süden Myanmars, wurde Witwenverbrennung praktiziert. Ein chinesischer Pilger aus dem 15. Jahrhundert scheint die Praxis auf den Inseln Ma-i-tung und Ma-i (möglicherweise Belitung (außerhalb Sumatra) bzw. Nordphilippinen) zu bezeugen. Nach Angaben des Historikers K.M de Silva berichteten christliche Missionare in Sri Lanka mit einer beträchtlichen Hindu-Minderheitspopulation "es gab keine verblüffenden sozialen Übel im Zusammenhang mit den indigenen Religionen-no sati, .() Es gab also weniger Spielraum für den Sozialreformer. " Obwohl Sati in der Kolonialzeit nicht vorhanden war, berichteten frühere muslimische Reisende wie Sulaiman al-Tajir, dass Sati optional praktiziert wurde, die eine Witwe wählen konnte. Mughal Empire (1526–1857) Ambivalenz von Mughal Herrschern Nach Annemarie Schimmel war der Mughalische Kaiser Akbar (r.1556-1605) gegen die Praxis von Sati; aber er drückte seine Bewunderung für "Widows, die mit ihren verstorbenen Ehemännern gekrönt werden wollten". Er war gegen Missbrauch, und 1582, Akbar gab einen Auftrag, jede Verwendung von Zwang in sati zu verhindern. Nach Angaben von Frau Reza Pirbhai, einem Professor für die Geschichte Südasiens und der Welt, ist es unklar, ob ein Verbot auf Sati von Akbar ausgestellt wurde, und außer einem Verbot von Monserrate auf seine Beharrlichkeit, keine anderen primären Quellen nennen ein tatsächliches Verbot. Während und nach der Ära von Akbar fuhren die Fälle von Sati fort. Jahangir (r.1605-1627), der Akbar Anfang des 17. Jahrhunderts folgte, fand sati prevalent unter den Hindus von Rajaur. Während dieser Zeit waren viele Muslime und Hindus ambivalent über die Praxis, mit muslimischer Haltung, die sich auf eine Missbilligung stützte. Laut Sharma schlägt der Beweis dennoch vor, dass Sati von Hindus bewundert wurde, aber beide "Hindus und Muslime gingen in großer Zahl, um eine Sati zu sehen". Nach Reza Pirbhai schlugen die Memoiren von Jahangir in seinem Regime fort, wurde von Hindus und Muslimen praktiziert, er war fasziniert von dem Brauch, und dass diejenigen Kashmiri muslimischen Witwen, die Sati praktizierten, entweder sich selbst spritzten oder sich mit ihren toten Männern lebendig begraben. Jahangir verboten solche Sati und andere übliche Praktiken in Kaschmir. Aurangzeb gab 1663 eine andere Ordnung, sagt Sheikh Muhammad Ikram, nach der Rückkehr von Kaschmir, "in allen Ländern unter Mughalskontrolle, nie wieder sollte die Beamten eine Frau verbrennen lassen". Die Aurangzeb-Ordnung, sagt Ikram, obwohl in den formalen Geschichten erwähnt, wird in den offiziellen Aufzeichnungen von Aurangzebs Zeit aufgezeichnet. Obwohl Aurangzebs Befehle mit der Zahlung von Bestechungsgeldern an die Beamten verhängt werden konnten, fügt Ikram hinzu, später die europäischen Reisenden, die Sati nicht viel in Mughal Reich praktiziert wurde, und dass Sati "sehr selten war, außer es sind einige Rajahs Frauen, dass die indischen Frauen überhaupt verbrennen" bis Ende der Regierung von Aurangzeb. Beschreibungen von Westerners Die Memoiren von europäischen Händlern und Reisenden, sowie die Kolonialzeit christlichen Missionare von British India beschrieben Sati Praktiken unter Mughal Herrscher. Ralph Fitch bemerkte 1591: Wenn der Mann starb, wird seine Frau mit ihm verbrannt, wenn sie lebt, wenn sie nicht, ihr Kopf ist rasiert, und dann ist nie ein Konto von ihr nach. François Bernier (1620-1688) gab folgende Beschreibung: "Bei Lahor sah ich eine schönste junge Witwe, die nicht mehr als zwölf Jahre alt sein konnte. Die arme kleine Kreatur erschien mehr tot als lebendig, als sie sich der schrecklichen Grube näherte: die Qual ihres Geistes kann nicht beschrieben werden; sie zitterte und weinte bitter; aber drei oder vier der Brahmen, unterstützt von einer alten Frau, die sie unter dem Arm hielt, zwang das unwillige Opfer zum tödlichen Fleck, setzte sie auf dem Holz, band ihre Hände und Füße, damit sie nicht weglaufen sollte, und in dieser Situation die unschuldige. " Der spanische Missionar Domingo Navarrete schrieb 1670 verschiedene Stile von Sati während der Aurangzeb Zeit. Britische und andere europäische Kolonialmächte Nicht-britische Kolonialmächte in Indien Afonso de Albuquerque verboten sati sofort nach der portugiesischen Eroberung von Goa in 1510. Die hiesigen Brahmins überzeugten den neu ergangenen Francisco Barreto, das Verbot 1555 trotz der Proteste der lokalen Christen und der Kirchenbehörden zu reszinieren, aber das Verbot wurde 1560 von Constantino de Bragança mit zusätzlichen schweren Strafen (einschließlich Verlust von Eigentum und Freiheit) gegen diejenigen, die die Praxis fördern, wieder aufgenommen. Die Holländer und die Franzosen verbieten es in Chinsurah und Pondichéry, ihren jeweiligen Kolonien. Die Dänen, die die kleinen Territorien von Tranquebar und Serampore hielten, erlaubten es bis zum 19. Jahrhundert. Die dänische streng verboten, offenbar früh der Brauch von Sati in Tranquebar, eine Kolonie, die sie von 1620–1845 (wowie Serampore (Frederiksnagore) war dänische Kolonie nur von 1755–1845.) Frühe britische Politik Die erste offizielle britische Antwort auf Sati war 1680, als der Agent von Madras Streynsham Master die Verbrennung einer Hindu-Widow in Madras Präsidentschaft eingriff und versuchte, die Praxis von einzelnen britischen Offizieren zu beschränken oder zu verbieten, aber ohne die Unterstützung der East India Company, als es einer Politik der Nichteinmischung in Hindu religiösen Angelegenheiten folgte.und es gab keine Gesetze oder Verbote gegen Sati. Das erste förmliche britische Verbot wurde 1798 in der Stadt Calcutta nur verhängt. Die Praxis setzte sich in den umliegenden Regionen fort. Anfang des 19. Jahrhunderts begann die evangelische Kirche in Großbritannien und ihre Mitglieder in Indien Kampagnen gegen Sati. Dieser Aktivismus kam in einer Zeit zustande, in der die britischen Missionare in Indien begannen, sich auf die Förderung und Errichtung christlicher Bildungssysteme als unverwechselbarer Beitrag ihrer Missionsunternehmen als Ganzes zu konzentrieren. Führer dieser Kampagnen waren William Carey und William Wilberforce. Diese Bewegungen setzten Druck auf das Unternehmen, um den Akt zu verbieten.William Carey, und die anderen Missionare bei Serampore führte in 1803–04 eine Zählung auf Fälle von Sati für eine Region innerhalb eines 30-Meilen-Radius von Calcutta, finden mehr als 300 solcher Fälle dort. Die Missionare näherten sich auch Hindu-Theologen, die behaupteten, dass die Praxis gefördert wurde, anstatt durch die Hindu-Schriften. Serampore war eine dänische Kolonie, anstatt britische, und der Grund, warum Carey begann seine Mission in dänischem Indien, statt in britischen Gebieten, war, weil die East India Company nicht christliche missionarische Tätigkeit in ihren Domänen akzeptierte. Im Jahre 1813, als die Charta des Unternehmens zur Erneuerung kam William Wilberforce, die Statistiken über die von Carey und den anderen Serampore Missionaren gesammelten Sati und die Mobilisierung der öffentlichen Meinung gegen Suttee, erfolgreich die Durchführung eines Gesetzes im Parlament Legalisierung missionarischer Aktivitäten in Indien, um die Praxis durch die religiöse Transformation der indischen Gesellschaft zu beenden. Er erklärte in seiner Ansprache an das Parlament: Bemühen wir uns, unsere Wurzeln in den Boden zu schlagen durch die allmähliche Einführung und Einrichtung unserer eigenen Prinzipien und Meinungen; unserer Gesetze, Institutionen und Weisen; vor allem, als Quelle jeder anderen Verbesserung, unserer Religion und folglich unserer Moral Elija Hoole in seinem Buch Persönliche Erzählung einer Mission im Süden Indiens, von 1820 bis 1828 berichtet eine Instanz von Sati in Bangalore, die er nicht persönlich bezeugte. Ein weiterer Missionar, Herr England, berichtet am 9. Juni 1826 über Sati in der Zivil- und Militärstation Bangalore. Diese Praktiken waren jedoch sehr selten, nachdem die Regierung von Madras Anfang der 1800er Jahre auf die Praxis niedergeschlagen hatte (S. 82). Die britischen Behörden innerhalb der Bengalischen Präsidentschaft begannen im Jahre 1815 systematisch Daten über die Praxis zu sammeln. Hauptreformer und 1829 Verbot Die Hauptkämpfer gegen Sati waren Christian und Hindu Reformer wie William Carey und Ram Mohan Roy. Im Jahre 1799 sah Carey, ein Baptist Missionar aus England, zuerst die Verbrennung einer Witwe auf der Beerdigung ihres Mannes. Von der Praxis, Carey und seine Mitarbeiter Joshua Marshman und William Ward lehnten Sati von diesem Punkt an, Lobbying für seine Abschaffung. Als Serampore Trio bekannt, veröffentlichten sie Essays, die die Praxis gewaltsam verurteilen und präsentierten eine Adresse gegen Sati dann Generalgouverneur von Indien, Lord Wellesley. 1812, Raja Ram Mohan Roy, Gründer von Brahmo Samaj, begann, die Ursache des Verbots von Sati-Praxis. Er war von der Erfahrung motiviert, seine eigene Schwägerin zu sehen, die gezwungen war, sich Sati zu begehen. Er besuchte Kolkatas Cremation Gelände, um Witwen gegen Immolation zu überreden, gebildete Uhrengruppen, um das gleiche zu tun, suchte die Unterstützung anderer Elite Bengali Klassen, und schrieb und verbreitete Artikel, um zu zeigen, dass es nicht von Hindu Schrift erforderlich war. Er war mit Hindu-Gruppen an der Spitze, die die Regierung nicht in religiöse Praktiken eingreifen wollten. von 1815–1818 Sati-Todes verdoppelten sich. Ram Mohan Roy startete einen Angriff auf Sati, dass “war so wütend, dass sein Leben in Gefahr war” 1821 veröffentlichte er einen Vertrag gegen Sati, und 1823 veröffentlichten die Serampore Missionare unter der Leitung von Carey ein Buch mit ihren früheren Essays, von denen die ersten drei Kapitel gegen Sati.Ein anderer christlicher Missionar veröffentlichte einen Vertrag gegen Sati im Jahre 1927. Sahajanand Swami, der Gründer der Swaminarayan-Sekte, predigte gegen die Praxis von Sati in seinem Einflussbereich, das ist Gujarat. Er argumentierte, dass die Praxis kein Vedic stand und nur Gott ein Leben nehmen konnte, das er gegeben hatte. Er ließ auch opinieren, dass Witwen Leben führen könnten, die schließlich zum Heil führen würden. Sir John Malcolm, der Gouverneur von Bombay unterstützte Sahajan und Swami in diesem Zweck. 1828 kam Lord William Bentinck zur Macht als Gouverneur von Indien. Als er in Calcutta landete, sagte er, dass er "die schreckliche Verantwortung fühlte, die über seinen Kopf in dieser Welt und der nächsten hängt, wenn... er war, um der Kontinuität dieser Praxis (sati) einen Moment länger zuzustimmen. "Bentinck beschloss, Sati ein sofortiges Ende zu setzen.Ram Mohan Roy warnte Bentinck vor abruptem Ende Sati. Jedoch, nachdem er beobachtete, dass die Richter in den Gerichten einstimmig zugunsten von ihm waren, Bentinck fuhr fort, den Entwurf vor seinem Rat zu legen. Charles Metcalfe, der prominenteste Berater des Gouverneurs, äußerte begreifend, dass das Verbot von Sati “durch die Uneingenommenheit und Gestaltung” als “ein Motor zur Herstellung von Aufstand.” Diese Bedenken haben ihn jedoch nicht davon abgehalten, die Entscheidung des Gouverneurs „in der Unterdrückung der schrecklichen Gewohnheit, durch die so viele Leben grausam geopfert werden“ aufrechtzuerhalten. So hat Lord Bentinck am Sonntagmorgen vom 4. Dezember 1829 die Verordnung XVII erlassen, in der Sati erklärt wird, dass sie vor Strafgerichten illegal und strafbar sei. Es wurde William Carey zur Übersetzung vorgelegt. Seine Antwort wird wie folgt aufgezeichnet: „Zu seinen Füßen sprang und seinen schwarzen Mantel abschrieb, rief er: „Keine Kirche für mich bis heute... Wenn ich eine Stunde verzögere, um das zu übersetzen und zu veröffentlichen, können viele Witwen das Leben geopfert werden", sagte er. Am Abend war die Aufgabe beendet.“ Am 2. Februar 1830 wurde dieses Gesetz auf Madras und Bombay verlängert. Das Verbot wurde durch eine Petition unterschrieben von “mehrtausend... Hindoo Einwohner von Bihar, Bengal, Orissa usw.“ und die Angelegenheit ging zum Privy Council in London. Neben britischen Unterstützern, Ram Mohan Roy hat dem Parlament Gegensätze zur Unterstützung von Sati vorgelegt. Der Privy-Rat lehnte die Petition 1832 ab, und das Verbot von Sati wurde bestätigt. Nach dem Verbot beschwerten sich Balochi-Priester in der Sindh-Region an den britischen Gouverneur, Charles Napier über das, was sie behaupteten, eine Verschmelzung in einem heiligen Brauch ihrer Nation. Napier antwortete: Sei es so. Diese Verbrennung von Witwen ist Ihr Brauch; bereiten Sie den Begräbnisstapel. Aber meine Nation hat auch einen Brauch. Wenn Männer Frauen am Leben verbrennen, hängen wir sie und beschlagnahmen ihr ganzes Eigentum. Meine Zimmerleute sollen daher Gibbets errichten, auf die alle Betroffenen hängen, wenn die Witwe verbraucht wird. Lasst uns alle nach nationalen Bräuchen handeln! Danach geht das Konto, kein Suttee fand statt. Fürstliche Staaten Sati blieb legal in einigen fürstlichen Staaten für eine Zeit, nachdem es in Ländern unter britischer Kontrolle verboten worden war. Baroda und andere Fürstenstaaten der Kathiawar-Agentur verbieteten die Praxis im Jahre 1840, während Kolhapur ihnen im Jahre 1841 folgte, der Fürstenstaat Indore einige Zeit vor 1843. Laut einem Sprecher im Ostindienhaus im Jahre 1842 hatten die Fürstenstaaten Satara, Nagpur und Mysore damals Sati verboten. Jaipur verbannte 1846 die Praxis, während Hyderabad, Gwalior und Jammu und Kashmir 1847 dasselbe taten. Awadh und Bhopal (beide muslimisch-ruledische Staaten) unterdrücken aktiv sati bis 1849. Cutch hat es im Jahre 1852 mit Jodhpur verboten sati über die gleiche Zeit. Die Aufhebung von 1846 in Jaipur wurde von vielen Briten als Katalysator für die Abschaffungsursache in Rajputana angesehen; innerhalb von 4 Monaten nach Jaipurs 1846 Verbot hatten 11 der 18 unabhängig regierten Staaten in Rajputana Jaipurs Beispiel gefolgt. Ein Papier sagt, dass allein im Jahr 1846–1847 23 Staaten in ganz Indien (nicht nur innerhalb von Rajputana) sati verboten hatten. Erst 1861 wurde Sati rechtlich in allen Fürstenstaaten Indiens verboten, Mewar wehrte sich lange vor dieser Zeit. Der letzte Rechtsfall von Sati in einem fürstlichen Staat stammt aus 1861 Udaipur die Hauptstadt von Mewar, aber wie Anant S. Altekar zeigt, hatte die lokale Meinung dann stark gegen die Praxis verschoben. Die Witwen von Maharanna Sarup Singh lehnten ab, sati auf seinen Tod zu werden, und der einzige, der ihm im Tode folgte, war eine Konkubine. Später im selben Jahr wurde das allgemeine Verbot von Sati von einer Verkündigung von Queen Victoria herausgegeben. In einigen fürstlichen Zuständen wie Travancore herrschte der Brauch von Sati nie, obwohl er in Reverenz durch das gemeinsame Volk gehalten wurde. Zum Beispiel wurde der Regent Gowri Parvati Bayi von der britischen Residenten gefragt, ob er zulassen sollte, dass ein Sati im Jahre 1818 stattfindet, aber die Regent forderte ihn nicht zu tun, da der Brauch von Sati in ihren Domänen nie akzeptabel war. In einem anderen Zustand wird Sawunt Waree (Sawantvadi) der König Khem Sawant III (r. 1755–1803) für ein positives Verbot von Sati über einen Zeitraum von zehn oder zwölf Jahren gutgeschrieben. Dieses Verbot aus dem 18. Jahrhundert kann niemals aktiv durchgesetzt oder ignoriert worden sein, seit 1843 hat die Regierung in Sawunt Waree ein neues Verbot von Sati erlassen. Moderne Zeiten Legislativer Status von Sati in Gegenwart Indien Nach dem Aufbruch nach dem Sati von Roop Kanwar, die indische Regierung in die Rajasthan Sati Präventionsverordnung, 1987 am 1. Oktober 1987. und später die Kommission von Sati (Prävention) Act, 1987. Die Kommission von Sati (Prävention) Act, 1987 Teil I, Abschnitt 2 Buchstabe c) definiert sati als: Das Brennen oder Begraben lebend von – (i) jede Witwe zusammen mit dem Körper ihres verstorbenen Mannes oder irgendeiner anderen Verwandten oder mit irgendwelchen Artikeln, Gegenständen oder Dingen, die mit dem Mann oder solchen Verwandten verbunden sind; oder (ii) jede Frau zusammen mit dem Körper eines ihrer Verwandten behauptet, unabhängig davon, ob diese brennen oder begraben ist Die Unterstützung von Sati, einschließlich der Zwangsarbeit oder der Strafe jemanden zu begehen Sati, kann durch Todesurteil oder Leben Inhaftierung bestraft werden, während die Verherrlichung von Sati mit einem bis sieben Jahren im Gefängnis bestraft wird. Die Durchsetzung dieser Maßnahmen ist nicht immer konsequent. Der National Council for Women (NCW) hat Änderungen des Gesetzes vorgeschlagen, um einige dieser Mängel zu beseitigen. Verbote bestimmter Praktiken, wie Anbetung an alten Schreinen, sind eine Frage der Kontroverse. Aktuelle Situation Es gab 30 gemeldete Fälle von Sati oder versuchte Sati über einen 44-jährigen Zeitraum (1943–1987) in Indien, die offizielle Nummer 28. Ein gut dokumentierter Fall von 1987 war der 18-jährige Roop Kanwar. Als Reaktion auf diesen Vorfall wurden zusätzliche Rechtsvorschriften gegen Sati-Praxis verabschiedet, zunächst im Staat Rajasthan, dann landesweit von der Zentralregierung von Indien. Im Jahr 2002 starb eine 65-jährige Frau unter dem Namen Kuttu, nachdem sie auf dem Beerdungspyre ihres Mannes im Stadtteil Panna von Madhya Pradesh saß. Am 18. Mai 2006 verübte Vidyawati, eine 35-jährige Frau angeblich Sati, indem sie in den blasenden Begräbnispyre ihres Mannes in Rari-Bujurg Dorf, Fatehpur Bezirk, Uttar Pradesh springte. Am 21. August 2006 brannte Janakrani, eine 40-jährige Frau, auf der Beerdigungspyre ihres Mannes Prem Narayan im Bezirk Sagar zu Tode; Janakrani war von niemandem gezwungen worden, die Handlung zu begehen. Am 11. Oktober 2008 engagierte sich eine 75-jährige Frau, Lalmati Verma, Sati, indem sie in den Beerdigungspyre ihres 80-jährigen Mannes bei Checher im Kasdol-Block von Chhattisgarh's Raipur-Viertel sprang; Verma tötete sich, nachdem die Trauergäste die Kremierung verlassen hatten. Scholars debattieren, ob diese seltenen Berichte über Sati-Selbst Selbstmord durch Witwen mit Kultur verbunden sind oder Beispiele für psychische Krankheit und Selbstmord sind, wie sie unter Frauen weltweit gefunden werden. Im Fall von Roop Kanwar erklärt Dinesh Bhugra, dass es eine Möglichkeit gibt, dass die Selbstmorde durch "ein Zustand der Entpersönlichkeit infolge einer schweren Beerdigung ausgelöst werden könnte", fügt dann hinzu, dass es unwahrscheinlich ist, dass Kanwar psychische Krankheit und Kultur hatte wahrscheinlich eine Rolle gespielt. Colucci und Lester weisen jedoch darauf hin, dass keiner der von Medien gemeldeten Frauen, die Sati begangen haben, vor ihrem Selbstmord eine psychiatrische Bewertung erhalten hatte und es somit keine objektiven Daten gibt, um festzustellen, ob Kultur oder psychische Krankheit der Haupttreiber hinter ihrem Selbstmord war. Inamdar, Oberfield und Darrell geben an, dass die Frauen, die Sati begehen, oft "kindlos oder alt sind und ärgerlichen verarmten Leben ausgesetzt sind", die zusammen mit großem Stress aus dem Verlust der einzigen persönlichen Unterstützung kann die Ursache für den Selbstmord einer Witwe sein. Practice Accounts beschreiben zahlreiche Varianten im sati Ritual. Die meisten Konten beschreiben die Frau, die auf dem Begräbnispyre neben ihrem toten Ehemann sitzt oder aufliegt. Viele andere Konten beschreiben Frauen, die nach dem Feuer in die Flammen gehen oder springen, und einige beschreiben Frauen, die sich auf der Beerdungspyre sitzen und dann selbst beleuchten. Verfahrensvarianten Obwohl Sati in der Regel daran gedacht wird, dass es sich um das Verfahren handelt, in dem die Witwe platziert wird, oder auf der Beerdungspyre ihres Mannes springt, wurden auch hier geringfügige Variationen in der Beerdungspraxis von der Region berichtet. Zum Beispiel der Reisende aus dem 17. Jahrhundert Tavernier behauptet, dass in einigen Regionen die Sati durch den Bau einer kleinen Hütte, in der die Witwe und ihr Mann verbrannt wurden, auftrat, während in anderen Regionen eine Grube gegraben wurde, in der die Leiche des Mannes zusammen mit brennbaren Materialien platziert wurde, in die die Witwe nach dem Start des Feuers sprang. In der Mitte des neunzehnten Jahrhunderts Lombok, einer Insel im heutigen Indonesien, praktizierte die lokale balinesische Aristokratie gelegentlich Witwen Selbstmord; aber nur Witwen der königlichen Abstammung konnten sich lebendig verbrennen (andere wurden erstochen durch ein Krismesser zuerst.) Bei Lombok wurde eine hohe Bambus-Plattform vor dem Feuer errichtet, und als die Flammen am stärksten waren, kletterte die Witwe die Plattform hoch und tauchte ins Feuer. Die meisten Hindu-Gemeinschaften, vor allem in Nordindien, begraben nur die Körper von denen unter dem Alter von zwei, wie Baby-Mädchen. Die älter als zwei sind üblicherweise eingeäschert. Einige europäische Konten liefern seltene Beschreibungen von indischen Sati, die die Beerdigung der Witwe mit ihrem toten Ehemann enthalten. Eine der Zeichnungen im portugiesischen Códice Casanatense zeigt die lebendige Bestattung einer Hindu Witwe im 16. Jahrhundert. Jean-Baptiste Tavernier, ein Weltreiser aus dem 17. Jahrhundert und Händler von Edelsteinen, schrieb, dass Frauen mit ihren toten Mannen an der Küste von Coromandel begraben wurden, während die Menschen während der Cremationsriten tanzten. Der flämische Maler Frans Balthazar Solvyns aus dem 18. Jahrhundert lieferte den einzigen bekannten Augenzeugen-Account eines indischen Sati mit einer Bestattung. Solvyns sagt, dass der Brauch die Frau, die ihren Kopf schwebte, die Musik und die Veranstaltung von Ostindien Company Soldaten bewacht wurde. Er äußerte Bewunderung für die Hindu-Frau, aber auch die benutzerdefinierte Barbarei. Die Kommission des Sati (Vorbeugung) Act, 1987 Teil I, Abschnitt 2 Buchstabe c, enthält innerhalb ihrer Definition von Sati nicht nur den Akt des Brennens einer Witwe lebendig, sondern auch die des Begrabens sie lebendig. Die Pflicht Sati wird oft als freiwillig bezeichnet, obwohl sie in einigen Fällen gezwungen gewesen sein kann. In einem Erzählkonto im Jahre 1785 scheint die Witwe entweder mit Bhang oder Opium betäubt worden zu sein und wurde an die Pyre gebunden, die sie daran gehindert hätte, das Feuer zu entkommen, wenn sie ihren Geist verändert hätte. Die anglo-indische Presse des Zeitraums bekämpfte mehrere Konten der angeblichen Verzierung der Frau. Als Beispiel veröffentlichte The Calcutta Review die folgenden Konten: 1822 ging der Salt Agent in Barripore, 16 Meilen südlich von Calcutta, aus seinem Weg, einen Fall zu melden, den er erlebt hatte, in dem die Frau von zwei Männern zwangsweise von einem großen Bambus abgehalten wurde, um alle Fluchtchancen auszuschließen. In Cuttack brach sich eine Frau in eine brennende Grube, und erhob sich wieder auf, als ein Unterleger ihr einen Schub mit einem Bambus gab, der sie zurück in den heißesten Teil des Feuers schickte. Dies soll auf der Reihe der offiziellen Dokumente basieren. Ein weiterer solcher Fall, der in offiziellen Papieren erscheint, in britische Zeitschriften übertragen wird, ist hier der Fall 41, Seite 411, wo die Frau offenbar zweimal von ihren Verwandten in das Feuer geworfen wurde, in einem Fall von 1821. Abgesehen von den Konten der direkten Zwang, gibt es einige Beweise, dass Vorsichtsmaßnahmen manchmal getroffen wurden, so dass die Witwe nicht entkommen konnte, wenn sie beleuchtet wurden. Anant S. Altekar weist zum Beispiel darauf hin, dass es viel schwieriger ist, einer feurigen Grube zu entkommen, in die man gesprungen ist, als von einem Pyren abzusteigen. Er erwähnt den Brauch der feurigen Grube als besonders verbreitet im Deccan und Westindien. Von Gujarat und Uttar Pradesh, wo die Witwe typischerweise in einer Hütte zusammen mit ihrem Mann platziert wurde, war ihr Bein an eine der Säulen der Hütte gebunden. Schließlich, von Bengal, wo die Tradition der Pyre sway, die Füße der Witwe an Pfosten fest an den Boden gebunden werden konnte, wurde sie dreimal gefragt, ob sie in den Himmel steigen wollte, bevor die Flammen beleuchtet wurden. Der Historiker Anant Sadashiv Altekar sagt, dass einige historische Aufzeichnungen zweifelsfrei nahelegen, dass Fälle von Sati erzwungen wurden, aber insgesamt schlagen die Beweise vor, dass die meisten Fälle ein freiwilliger Akt auf die Rolle der Frau waren. Symbolic sati Funeral custom In einigen hinduistischen Gemeinschaften gab es Konten symbolischer Sati. Eine Witwe liegt neben ihrem toten Ehemann, und bestimmte Teile der Heiratszeremonie und der Beerdigungszeremonien werden verübt, aber ohne ihren Tod. Ein Beispiel in Sri Lanka wird aus der modernen Zeit bezeugt. Obwohl diese Form der symbolischen Sati zeitgenössische Beweise hat, sollte sie keineswegs als moderne Erfindung angesehen werden. Zum Beispiel beschreibt die alte und heilige Atharvaveda, einer der vier Vedas, die etwa 1000 v. Chr. komponiert wurden, ein Beerdigungsritual, in dem die Witwe von ihrem verstorbenen Ehemann niederliegt, dann aber aufgefordert wird, aufzusteigen, um die Segnungen der Kinder und des Reichtums zu genießen, die ihr übrig geblieben sind. Jivit Tradition In Indien aus dem 20. Jahrhundert entwickelte sich eine Tradition des Verehrens von Dschivit (Living satis). Eine Jivit ist eine Frau, die einmal Sati begehen wollte, aber lebt, nachdem sie ihren Wunsch geopfert hatte, zu sterben. Zwei berühmte Jivit waren Bala Satimata und Umca Satimata, beide lebten bis Anfang der 1990er Jahre. Prävalenzrekorde von sati existieren über den Subkontinent. Es scheint jedoch historisch, in verschiedenen Regionen und unter den Gemeinschaften große Unterschiede zu verzeichnen. Darüber hinaus gibt es keine zuverlässigen Zahlen für die Zahlen, die von Sati im Allgemeinen gestorben sind. Anzahl Ein 1829 Bericht einer christlichen Missionsorganisation umfasst unter anderem die Statistik über Sati. Es beginnt mit einer Erklärung, dass "das Ziel aller Missionen zu den Heiden ist, für diese Systeme das Evangelium von Christus zu ersetzen", danach Listen sati für jedes Jahr über den Zeitraum 1815-1824, die insgesamt 5,369 gefolgt von einer Erklärung, dass insgesamt 5,997 Fälle von Frauen wurden verbrannt oder begraben lebendig in der Bengalen Präsidentschaft über die 10-Jahre, d.h. durchschnittlich 600 pro Jahr. In demselben Bericht heißt es, dass die Präsiden von Madras und Bombay im gleichen Zeitraum von zehn Jahren 635 Fälle von Sati belaufen. Der missionarische Bericht von 1829 gibt seine Quellen nicht an und erkennt an, dass "keine korrekte Idee aus der Anzahl der Morde, die von Suttees angestoßen werden, gebildet werden kann", so dass einige der Statistiken auf Konjektionen beruhen". Laut Yang, diese "Zahlen sind fraught mit Problemen". William Bentinck, in einem Bericht von 1829, ohne Angabe des Jahres oder Zeitraums, sagte, dass "der 463 zufriedene in der gesamten Präsidentschaft von Fort William, 420 fand in Bengal, Behar und Orissa, oder was heißt die niederen Provinzen, und von diesen 287 in der Calcutta Division allein". Für die Oberprovinzen fügte Bentinck hinzu: "In diesen Provinzen beträgt die Befriedigung nur vierzig drei auf einer Bevölkerung von fast zwanzig Millionen", d.h. durchschnittlich ein Sati pro 465.000.Soziale Zusammensetzung und Altersverteilung Anand Yang, vom frühen neunzehnten Jahrhundert sprechend, sagt, dass im Gegensatz zu konventioneller Weisheit, Sati war im Allgemeinen nicht beschränkt auf ein Oberklasse-Phänomen, sondern verbreitete sich durch die Klassen/Kasten. In den 575 gemeldeten Fällen von 1823, zum Beispiel 41 Prozent waren Brahmins, etwa 6 Prozent waren Kshatriyas, während 2 Prozent waren Vaishiyas, und 51 Prozent Sudras. In Banaras hingegen waren in den 1815–1828 britischen Aufzeichnungen die oberen Rollen nur zwei Jahre mit weniger als 70 % des Gesamtwerts vertreten; 1821 waren alle Sati von den oberen Rollen dort. Yang stellt fest, dass viele Studien das junge Alter der Witwen, die Sati begangen zu betonen scheinen. Doch durch Studie der britischen Zahlen von 1815 bis 1828, Yang sagt, die überwältigende Mehrheit alterte Frauen: Die Statistiken von 1825 bis 1826 lagen etwa zwei Drittel über dem Alter von 40 Jahren bei sati. Regionale Inzidenzvariationen Anand Yang fasst die regionale Inzidenzvariante von Sati wie folgt zusammen: .die Praxis wurde nie verallgemeinert..aber wurde auf bestimmte Bereiche beschränkt: im Norden,. das Gangetic Valley, Punjab und Rajasthan; im Westen, in die südliche Konkan-Region; und im Süden, nach Madurai und Vijayanagara. Konkan/Maharashtra Narayan H. Kulkarnee glaubt, dass Sati kam, um in mittelalterlichen Maharashtra zunächst von der Maratha Adel behauptet Rajput Abstieg praktiziert werden. Dann, nach Kulkarnee, kann die Praxis von Sati über Kaste Unterscheidungen als ehrensparende Gewohnheit angesichts der muslimischen Fortschritte in das Gebiet erhöht haben. Aber die Praxis gewann nie die Prävalenz in Rajasthan oder Bengal gesehen, und die sozialen Bräuche der aktiven Vernichtung einer Witwe aus dem Begehen von Sati sind gut etabliert. Offenbar wird für das 17. und 18. Jahrhundert keine einzige Instanz von erzwungenen Sati bezeugt. Vijayanagara empire Mehrere sati Steine wurden in Vijayanagar empire gefunden. Diese Steine wurden als Zeichen einer heroischen Tat des Opfers der Frau und ihres Mannes gegen das Land errichtet. Die sati Steinbeweise aus der Zeit des Imperiums werden als relativ selten angesehen; nur etwa 50 werden als solche eindeutig identifiziert. So Carla M. Sinopoli, die Verghese zitiert, sagt, dass es trotz der Aufmerksamkeit, die die europäischen Reisenden das Phänomen geachtet haben, während der Zeit des Vijayanagara-Imperiums als ziemlich ungewöhnlich angesehen werden sollte. Madurai Die Madurai Nayak Dynastie (1529–1736 CE) scheint den Brauch in größerem Maße angenommen zu haben, ein Jesuitenpriester beobachtet 1609 Madurai die Verbrennung von 400 Frauen beim Tod von Nayak Muttu Krishnappa. Deutschland Die Kongu Nadu Region von Tamil Nadu hat die höchste Anzahl von Veera Maha Sati (näherndத Mahlzeitத) oder Veeramathy Tempeln (gemessenவÿeschmehlத) aus allen einheimischen Kongu Castes. Fürstlicher Staat Mysore Es gibt einige Aufzeichnungen aus dem im Jahre 1799 gegründeten Fürstlichen Staat Mysore, die sagen, dass die Erlaubnis, Sati zu begehen, gewährt werden könnte. Dewan (Primärminister) Purnaja soll es für eine Brahmin Witwe im Jahre 1805 erlaubt haben, während eine 1827 Augenzeuge für die Verbrennung einer Witwe in Bangalore im Jahre 1827 sagt, es sei dort ziemlich ungewöhnlich. Gängige Ebene In der Upper Gangetic Ebene, während Sati auftrat, gibt es keinen Hinweis, dass es besonders verbreitet war. Der früheste bekannte Versuch einer Regierung, dem muslimischen Sultan, Muhammad Tughlaq, diese Hindu-Praxis zu stoppen, fand im Sultanat von Delhi im 14. Jahrhundert statt. In der unteren Gangetischen Ebene kann die Praxis einen hohen Grad ziemlich spät in der Geschichte erreicht haben. Nach den verfügbaren Beweisen und den vorhandenen Berichten der Vorkommnisse kam es in Bengal und Bihar im späten 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts zum größten Auftreten von Sati in jeder Region und Periode, in Gesamtzahlen. Nepal und Bali Die früheste Steininschrift im indischen Subkontinent in Bezug auf Sati wurde in Nepal gefunden, die aus dem 5. Jahrhundert stammt, wobei der König seine Mutter erfolgreich überredet, nach dem Tod seines Vaters nicht sati zu begehen. Diese Inschrift deutet darauf hin, dass Sati praktiziert wurde, aber nicht obligatorisch. Nepal hat im Jahr 1920 offiziell Sati verboten. Auf der indonesischen Insel Bali wurde sati (bekannt als masatya) von der Aristokratie bis zum Jahr 1903 praktiziert, bis die niederländischen Kolonialherren für ihre Beendigung drängten und die lokalen balinesischen Fürsten dazu zwangen, Verträge zu unterzeichnen, die das Verbot von Sati als eine der Klauseln enthalten. Frühe niederländische Beobachter des balinesischen Brauchs im 17. Jahrhundert sagten, dass nur Witwen des königlichen Blutes lebend verbrannt werden dürfen. Konkubinen oder andere von minderwertigen Blutlinien, die mit ihrem fürstlichen Mann einwilligten oder sterben wollten, mussten erstochen werden, bevor sie verbrannt wurden. Terminologie Lindsey Harlan, die umfangreiche Feldarbeit unter Rajput Frauen durchgeführt hat, hat ein Modell, wie und warum Frauen, die Sati begangen haben, heute noch verehrt werden, und wie die Anbeter über den Prozess denken. Im Wesentlichen wird eine Frau in drei Stadien zu einem Sati: war ein Pativrata, oder zweifelhafte Frau, während des Lebens ihres Mannes, so dass bei ihrem Mann Tod ein feierliches Gelübde zu verbrennen an seiner Seite, so erhalten Status als Sativrata, und ertragen, verbrannt zu werden lebendig, den Status von Satimata zu erreichen. Pativrata Die Pativrata ist ihrem Mann gewidmet und unterhaltsam, und auch Schutz von ihm. Wenn er vor ihr stirbt, ist ihr eine gewisse Verletzlichkeit für seinen Tod verbunden, da er nicht ausreichend geschützt war. Das Gelübde lebendig neben ihm zu verbrennen, entfernt ihre Schuld und ermöglicht es ihr, ihn vor neuen Gefahren im Jenseits zu schützen. Sativrata In Harlans Modell, das heilige Gelübde gemacht hat, sich zu verbrennen, wird die Frau ein Sativrata, eine Übergangsphase zwischen den Lebenden und den Toten, bevor sie den Begräbnispyre aufsteigen. Nachdem sich eine Frau dazu verpflichtet hatte, ein Sati zu werden, dachte die Volksglaube, sie sei mit vielen übernatürlichen Kräften ausgestattet. Lourens P. Van Den Bosch erwähnt einige von ihnen: Prophezeiung und Hellseherschaft, und die Fähigkeit, mit Söhnen zu segnen, die noch keine Söhne geboren hatten. Die Gaben eines Sati wurden als wertvolle Reliquien verehrt, und auf ihrem Weg zum Pyre würden die Menschen versuchen, ihre Kleider zu berühren, um von ihren Mächten zu profitieren. Lindsey Harlan Sonden tiefer in die Sativrata-Stufe. Als Übergangsfigur auf ihrem Weg, ein mächtiger Familienschützer als Satimata zu werden, diktiert die sativrata die Bedingungen und Pflichten, die die Familie bei der Darstellung der Reverenz zu ihr zu beobachten, um sie zu schützen, wenn sie satimata geworden ist. Diese Bedingungen werden in der Regel ok genannt. Ein typisches Beispiel für ein Ok ist eine Einschränkung der Farben oder Kleidungsarten, die die Familienmitglieder tragen können. Schrap, oder Fluch, sind auch innerhalb der Macht des Sativratas, verbunden mit Remonstrationen auf Mitglieder der Familie, wie sie gescheitert sind. Eine Frau verfluchte ihre Schwieger, als sie weder ein Pferd noch einen Schlagzeuger zu ihrem Pyre brachten und sagte, dass sie, wann immer sie in Zukunft brauchen könnten, entweder (und viele religiöse Rituale erfordern die Anwesenheit solcher Dinge), es ihnen nicht zur Verfügung stehen würde. Saat Nach ihrem Tod auf dem Pyre wird die Frau schließlich in die Form der Satimata verwandelt, eine spirituelle Verkörperung der Güte, mit ihrem Hauptanliegen, ein Familienschützer zu sein. Typischerweise manifestiert sich die Satimata in den Träumen von Familienmitgliedern, zum Beispiel die Frauen zu lehren, wie man gute Pativratas sein kann, indem sie sich durch ihr Opfer bewiesen hatte, dass sie die perfekte Pativrata war. Obwohl die Absichten der Satimata immer für das Wohl der Familie sind, ist sie nicht umgekehrt, Kinder krank zu lassen, zum Beispiel, oder die Euter der Kühe zu verärgern, wenn sie glaubt, dass dies eine angemessene Lektion für die lebende Frau ist, die ihre Pflichten als Pativrata vernachlässigt hat. In Schriften David Brick, in seiner 2010 Überprüfung der alten indischen Literatur, Staaten Es gibt keine Erwähnung von Saagamana (sati) in der Vedischen Literatur oder einer der frühen Dharmasutras oder Dharmasastras. Von "früher Dharmasutras oder Dharmasastras" beziehe ich mich speziell auf die frühen Dharmasutras von Apastamba, Hiranyakesin, Gautama, Baudhayana und Vasistha und die späteren Dharmasastras von Manu, Narada und Yajnavalkya.– David Brick, Yale University Die frühe wissenschaftliche Diskussion von sati, ob es richtig oder falsch ist, findet sich in der Sanskrit-Literatur vom 10. bis 12. Jahrhundert. Der früheste bekannte Kommentar zu Sati von Medhatithi von Kashmir argumentiert, dass Sati eine Form von Selbstmord ist, die durch die vedische Tradition verboten ist. Vijnanesvara, vom 12. Jahrhundert Chalukya Gericht, und der 13. Jahrhundert Madhvacharya, argumentieren, dass Sati nicht als Selbstmord betrachtet werden sollte, die ansonsten in den Schriften verbietet oder entmutigt wurde. Sie bieten eine Kombination von Gründen, sowohl zugunsten als auch gegen Sati. Im Folgenden wird eine historische Chronologie der Debatte im Hinduismus zum Thema Sati gegeben. Die ältesten vedischen Texte Die ältesten Texte, die heute noch unter Hindus aufgetaucht sind, sind die Vedas, wo die Saṃhitās die ältesten, vier Sammlungen sind, die in ihrer Zusammensetzung bis 1700–1100 v. Chr. ungefähr datiert sind. In zwei dieser Sammlungen sind die Rigveda und die Atharvaveda für die Diskussion von sati relevant. In der Rig Veda Ansprüche über die Erwähnung von Sati in Rig Veda variieren. Es gibt unterschiedliche Interpretationen einer der Durchgänge, die lautet: म≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ ≠ रς sουουοςςς sςςς sς sςς sς sς sς अς अς sς अςςअςअςsςअςअςsςsςअςsςsς sς sςsςsς sς अς sς sςअςςς sς अς अς अς अς अς अς sςςς sς अς sς sςς अς sς sς sς अς अς अς अς अς अς sς sς sς अς sς sς sς sς sς sς मς sς sς sς sς sς sς मς  |(RV 10.18.7) Diese Passage und vor allem die letzte dieser Worte wurde auf verschiedene Weise interpretiert, wie aus verschiedenen englischen Übersetzungen ersichtlich ist: Mögen diese Frauen, die keine Witwen sind, die gute Männer haben, die Mütter sind, mit Ungläubigen und klarer Butter betreten: ohne Tränen, ohne Trauer, lassen Sie sie zuerst in die Wohnung gehen. (Wilson, 1856) Lassen Sie diese Frauen, deren Männer würdig sind und leben, in das Haus mit Ghee (beliebt) als Kollyrium (zu ihren Augen). Lassen Sie diese Frauen zuerst in die Pyre, reißlos ohne Affliktion und gut geschmückt. (Kane, 1941)Verse 7 selbst, im Gegensatz zu Griff 8, erwähnt keine Witwenschaft, aber die Bedeutung der Silben yoni (literal "Sitz, abode") wurde als "Gehen Sie in die Wohnung" (von Wilson,) als "Schritt in den Pyre" (von Kane,) als "Befestigen Sie den Womben" (von Jamison/Brergo) aufgewiesen. Ein Grund für die Diskrepanz in der Übersetzung und Interpretation von Vers 10.18.7, ist, dass ein Konsonant in einem Wort, das Haus gemeint, yonim stimme ("vor allem zu den Yoni,") wurde bewusst durch diejenigen geändert, die Anspruch Scriptural Rechtfertigung, ein Wort, das Brand bedeutete, Yomiagne. Darüber hinaus widerspricht der folgende Vers, der eindeutig über Witwen ist, jedem Vorschlag des Todes der Frau; er erklärt ausdrücklich, dass die Witwe in ihr Haus zurückkehren sollte. उουοςनς .ς.ς.ς.ςभς.ς.ς.ς .ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ςोςोςतς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς.ς मς  worldς  worldς मς  worldς  worldς  worldς रς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς रς  worldς  worldς  worldς  worldς रς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς  worldς .ς .ς  worldς .ς .ς .ς .ς .ς .ς .ς .ς .ς .ς .ς . Ehefrau mit diesem dein Mann war dein Teil, der deine Hand nahm und dich als Liebhaber trug. Dehejia sagt, dass Vedic Literatur keine Erwähnung von jeder Praxis, die Sati ähnelt. Es gibt nur eine Erwähnung in den Veden, einer Witwe, die neben ihrem toten Ehemann liegt, der gebeten wird, die Trauer zu verlassen und ins Leben zu zurückkehren, dann wird das Gebet für ein glückliches Leben für sie mit Kindern und Reichtum angeboten. Dehejia schreibt, dass diese Passage keinen vorbestehenden Sati- Brauch, noch von Witwen-Remarriage, noch, dass es authentisch Vers, weil seine einsame Erwähnung auch als späteres Datum Einfügen in den Text erklärt werden kann. Dehejia schreibt, dass keine alten oder frühen mittelalterlichen buddhistischen Texte sati erwähnen, und wenn die Praxis existierte, wäre es wahrscheinlich durch diese Texte verurteilt worden. 1. Millennium BCE-Texte Fehlen in religiösen Texten David Brick, Professor für Südasiatische Studien, sagt, dass weder Sati noch gleichwertige Begriffe wie Saagamana jemals in jeder vedischen Literatur (Samhitas, Brahmanas, Aranyakas, Upanishads) oder in einem der frühen Dharmasutras oder Dharmasastras erwähnt werden. Die Brahmana-Literatur, eine der Schichten innerhalb der alten vedischen Texte, datiert etwa 1000 v. Chr. – 500 v. Chr., schweigen völlig über sati nach dem Historiker Altekar. Ebenso wird auch der Grhyasutras, ein dem Ritual gewidmeter Textkörper, mit Kompositionsdatum über die Zeit der jüngsten in der Brahmana-Literatur, Sati nicht erwähnt. Was jedoch über die Beerdigungsriten erwähnt wird, ist, dass die Witwe von der Beerdigung ihres Mannes, entweder von seinem Bruder, oder von einem vertrauenswürdigen Diener zurückgebracht werden soll. In der Taittiriya Aranyaka von ungefähr der gleichen Zeit, wird gesagt, dass die Witwe von der Seite ihres Mannes wie seine Bogen, Gold und Juwelen (die zuvor mit ihm verbrannt gewesen wäre), und eine Hoffnung drückte aus, dass die Witwe und ihre Verwandten ein glückliches und wohlhabendes Leben danach führen würden. Laut Altekar ist klar, dass der Brauch der tatsächlichen Witwenverbrennung bereits in dieser Phase schon lange verstarb. Auch ist die Praxis von Sati überall in den Dharmasutras erwähnt, Texten vorläufig von Pandurang Vaman Kane bis 600–100 BCE, während Patrick Olivelle denkt, die Grenzen sollten etwa 250–100 BCE statt. Nicht nur in Brahmana und der frühen Dharmasastra-Literatur wird sati nicht erwähnt, erklärt Satapatha Brahmana, dass Selbstmord von jedem unangemessen ist (adharmic). Dieses Verbot von Śruti wurde eine der mehreren Grundlagen für Argumente, die gegen Sati vom 11. bis 14. Jahrhundert Hindu Gelehrten wie Medhatithi von Kaschmir vorgelegt wurden, Daher sollte man nicht vor dem natürlichen Leben verlassen.– Śatapatha Brāhmaṇa, 10.2.6.7 So gibt es in keiner der wichtigsten religiösen Texte, die vor der Common Era komponiert wurden, überhaupt Beweise für eine Sanktionierung der Praxis von Sati. Es ist völlig ungenannt, obwohl die archaische Atharvaveda Hinweise auf eine Beerdigungspraxis symbolischer Sati enthalten. Darüber hinaus, die zwölfte Jahrhundert CE-Kommentar von Apararka, behauptet, den Dharmasutra-Text Apastamba zu zitieren, sagt, dass die Apastamba verschreibt, dass, wenn eine Witwe ein Gelübde gemacht hat, sich selbst zu verbrennen (anvahorana, "die Pyre,"), aber dann zurückzieht sie ihr Gelübde, muss sie ihre Sünde durch das Pfandritual genannt Pravit Wenn der Mann einer Frau gestorben ist, sollte sie entweder Ascetic Celibacy üben oder nach ihm aufsteigen (der Begräbnispyre). Vishnu Smriti, 25.14 Valmiki Ramayana Der älteste Teil des epischen Ramayana, des Valmiki Ramayana, ist für seine Komposition von Robert P. Goldman bis 750–500 v. Chr. vorläufig datiert. Anant S. Altekar sagt, dass in diesem frühesten, archaischen Teil des gesamten Ramayana keine Fälle von Sati auftreten. Nach Ramashraya Sharma, es gibt keine eindeutigen Beweise für die Sati-Praxis in der Ramayana. Zum Beispiel, Tara, Mandodari und die Witwen von Ravana, alle leben nach dem Tod ihres jeweiligen Mannes, obwohl sie alle ihren Wunsch verkünden, zu sterben, während sie für ihre Männer klagen. Die ersten beiden verheiraten ihren Schwager. Die einzige Instanz von Sati erscheint in der Uttara Kanda – angenommen, eine spätere Ergänzung zum Originaltext zu sein – in der Kushadhwajas Frau Sati ausführt. Die Telugu-Anpassung des Ramayana, des 14. Jahrhunderts Ranganatha Ramayana, erzählt, dass Sulochana, Ehefrau von Indrajit, auf seiner Beerdungspyre sati wurde. Mahabharat In der Mahabharata finden sich Fälle von Sati. Madri, die zweite Frau von Pandu, spritzt sich. Sie glaubt, dass sie für seinen Tod verantwortlich ist, da er mit dem Tod verflucht war, wenn er jemals Geschlechtsverkehr hatte. Er starb bei der Durchführung des verbotenen Akts mit Madri; sie gab sich dafür verantwortlich, ihn nicht abzulehnen, wie sie vom Fluch wusste. Auch im Falle Madris versuchte die ganze Versammlung der Weisen, sie von der Tat zu entfernen, und kein religiöser Verdienst ist an das Schicksal gebunden, das sie gegen alle Ratschläge wählt. Im Musala-Pavan der Mahabharata sollen die vier Frauen von Vasudeva sati begehen. Darüber hinaus, wie die Nachricht von Krishna Tod erreicht Hastinapur, fünf seiner Frauen wählen, sich zu verbrennen. Vor diesen schiefen Beispielen in der Mahabharata von Sati gibt es Punkte von Instanzen im gleichen Epos von Witwen, die nicht sati begehen, keiner von ihnen dafür verantwortlich gemacht nicht. Principal Smrtis, ca. 200 BCE–1200 CE Die vier Werke, Manusmṛti (200 BCE–200 CE,) Yājñavalkya Smṛti (200–500 CE,) Nāradasmṛti (100 BCE–400 CE) und die Viṣṇusmṛti (700–1000 CE) sind die wichtigsten Smrti-Werke in der Dharmaśāstra-Tradition, zusammen mit der Parasara Smrti, die in der letzten Zeit komponiert sind. Frühste Phase, ca. 200 BCE–700 CE Die ersten drei wichtigsten smrtis, die von Manu, Yājñavalkya und Nārada, enthalten keine Erwähnung von Sati. Emergence of debatation on sati, 700–1200 CE Later smritis und sati Moriz Winternitz erklärt, dass Brihaspati Smriti verbietet die Verbrennung von Witwen. Brihaspati Smriti wurde nach der drei wichtigsten Smritis von Manu, Yājñavalkya und Nārada autorisiert. Passagen der Parasara Smriti sagen: Wenn eine Frau an einem Gelübde der ascetischen Zölibat (brahmacarya) haftet, nachdem ihr Mann gestorben ist, dann erhält sie den Himmel, genau wie jene, die zölibat waren. Darüber hinaus sind dreieinhalb Kronen oder aber viele Haare auf einem menschlichen Körper – für diese lange Zeit (in Jahren) wird eine Frau, die ihrem Mann (im Tod) folgt, im Himmel wohnen. Parasara Smriti, 4.29–31 Weder von diesen empfehlen sati als obligatorisch, aber Parasara Smriti nähert die Vorteile von sati. Befreiung gegen Aufstieg zum Himmel Innerhalb der dharmashastric Tradition espousing sati als eine gerechtfertigte, und sogar empfohlen, Option zu ascetic Widowhood, es blieb eine neugierige Auffassung, die den erreichten Status für eine Frau, die Sati begeht, erwähnen. Sich auf die Pyre zu verbrennen würde ihr geben, und ihr Mann, automatisch, aber nicht ewig, Empfang in den Himmel (svarga,), während nur die völlig chaste Witwe, die aus ihrem natürlichen Lebensspann leben könnte hoffen auf die endgültige Befreiung (moksha) und den Zyklus der Wiedergeburt. So erkannte, dass Sati nur einen minderwertigen anderen Weltzustand erreichte, als eine erfolgreiche Witwenschaft erreichen konnte, wurde sati empfohlen, wenn zusammen mit einer Entlassung der effektiven Möglichkeit, eine Witwe wahrhaft chaste bleiben. Regeln für Brahmin Witwen Während einige smriti Passagen zulassen sati als optional, andere verbieten die Praxis ganz. Vijñāneśvara (c. 1076–1127), ein früher Dharmaśāstric Gelehrter, behauptet, dass viele smriti rufen für das Verbot von Sati unter Brahmin Widows, aber nicht unter anderen sozialen Besetzungen. Vijñāneśvara, die Schriften von Paithinasi und Angiras zitiert, um sein Argument zu unterstützen, sagt: "Aufgrund der vedischen Verfügung sollte eine Brahmin-Frau ihren Mann nicht im Tode verfolgen, aber für die anderen sozialen Klassen hält die Tradition das höchste Gesetz der Frauen. wenn eine Frau von Brahmin Kaste ihrem Mann im Tod folgt, indem sie sich tötet, führt sie weder sich selbst noch ihren Mann in den Himmel. " Als Beweis für die widersprüchliche Meinung des Smriti auf Sati, in seiner Mitākṣarā, Vijñāneśvara argumentiert Brahmin Frauen sind technisch nur verboten, Sati auf Pyren zu spielen, außer denen ihrer verstorbenen Männer. Die Yājñavalkya Smṛti, Vijñāneśvara, sagt: "Eine Brahmin-Frau sollte nicht durch den Aufstieg eines separaten Pyres gehen. " David Brick sagt, dass der Kommentar von Brahmin sati nahelegt, dass die Praxis in der Krieger- und herrschenden Klasse der mittelalterlichen indischen Gesellschaft entstanden sein könnte. Neben Argumenten zur Unterstützung von Sati bietet Vijñāneśvara Argumente gegen das Ritual. Diejenigen, die das Ritual unterstützten, gaben jedoch Einschränkungen auf Sati. Es wurde als falsch für Frauen angesehen, die junge Kinder zu kümmern hatten, für diejenigen, die schwanger waren oder menstruierten. Eine Frau, die im letzten Moment Zweifel hatte oder nicht Sati begehen wollte, konnte von einem Mann, in der Regel einem Bruder des Verstorbenen oder jemand von seiner Seite der Familie entfernt werden. Evolution im Laufe der Zeit David Brick, zusammenfassend die historische Entwicklung der wissenschaftlichen Debatte über sati im mittelalterlichen Indien, sagt: Zusammenfassend lässt sich Dharmasastic Schriften auf Sahaagamana lose in drei historische Zeiträume arrangieren.In der ersten davon, die etwa der zweiten Hälfte des 1. Jahrtausends CE entspricht, erscheinen smrti-Texte, die Saagamana verschreiben. Während dieser Zeit komponieren andere Brahmanische Autoren jedoch auch eine Reihe von Smrtis, die diese Praxis speziell bei Brahmin Widows verschreiben. Zudem widerspricht Medhatithi – unser frühester Kommentator, um das Thema zu behandeln – der Praxis für alle Frauen. Zusammengenommen, diese textlichen Beweise legen nahe, dass Sahaagamana zu dieser Zeit noch ziemlich kontrovers war. In der folgenden Periode beginnt die Opposition zu diesem Brauch zu schwächen, da keiner der späteren Kommentatoren die Position von Medhatithi auf Saagamana vollständig unterstützt. In der Tat, nach Vijnanesvara im frühen zwölften Jahrhundert, scheint die stärkste Position gegen sahagamana zu sein, dass es eine unterlegene Option zu brahmacarya (Ascetic celibacy,), da sein Ergebnis ist nur Himmel statt moksa (Befreiung). Schließlich widerlegen in der dritten Periode mehrere Kommentatoren sogar diesen abgeschwächten Einwand gegen Saagamana, denn sie deuten auf eine bisher nicht zitierte smrti-Passage hin, die aufgrund der Rite-Performance die Befreiung spezifisch auflistet. Sie behaupten dabei, dass Saagamana zumindest als nützlich eine Option für Witwen als Brahmacarya und vielleicht sogar noch mehr ist, angesichts des besonderen Lobes, den sie manchmal erhält. Diese Autoren halten jedoch konsequent davon ab, es zu einem obligatorischen Akt zu machen. Daher bezeugt die kommentarische Literatur der Dharma-Tradition eine allmähliche Verschiebung vom strengen Verbot bis zur vollständigen Zustimmung in ihrer Haltung gegenüber Saagamana. Legende der Göttin SatiAlth, der Mythos der Göttin Sati ist, dass einer Frau, die durch ihre eigene Volition auf einem Feuer stirbt, das ist kein Fall der Praxis von Sati. Die Göttin war nicht verwitwet, und der Mythos ist ziemlich unverbunden mit den Rechtfertigungen für die Praxis. Rechtfertigungen für unfreiwillige Sati Julia Leslie weist auf einen CE-Text aus dem 18. Jahrhundert auf die Pflichten der Frau von Tryambakayajvan, der Aussagen enthält, die sie als Beweis für eine Untertradition der Rechtfertigung stark ermutigt, unter Druck gesetzt oder sogar gezwungen Sati. Obwohl die Standardansicht der Sati in der rechtfertigenden Tradition ist, dass der Frau, die aus moralischem Heldentum wählt sati, anstatt sich zu entscheiden, in ascetische Witwenschaft. Tryambaka ist ganz klar auf die automatische gute Wirkung von Sati für die Frau, die eine schlechte Frau war: Frauen, die aufgrund ihres bösen Verstandes immer ihre Männer verachtet haben [...], ob sie dies (d.h. sati) aus ihrem eigenen freien Willen oder aus Wut oder sogar aus Angst tun – sie alle sind von der Sünde gereinigt. So, wie Leslie es setzt, zu werden (oder in die Rolle von) ein Sati war, innerhalb von Tryambakas Denken, die einzige wirklich effektive Methode der Sühnung für die schlechte Frau. Exegesis-Stipendium gegen sati Opposition gegen sati wurde von mehreren Exegesis-Wissenschaftlern wie dem neunten oder zehnten Jahrhundert Kashmir-Wissenschaftler Medatithi ausgedrückt – der die früheste bekannte explizite Diskussion von sati, die 12th- bis 17th-century Gelehrten Vijnanesvara, Apararka und Devanadhatta sowie die mystische tanorrische Tradition mit seiner feminischen Tradition bietet. Medhatithi Explicit Kritiken wurden von Medhatithi veröffentlicht, ein Kommentar zu verschiedenen theologischen Arbeiten. Er bot zwei Argumente für seine Opposition an. Er betrachtete Sati als eine Form von Selbstmord, die von den Vedas verboten war: Man darf nicht sterben, bevor die Spanne des Lebens ausläuft. Medhatithi bot einen zweiten Grund gegen Sati, rief es gegen Dharma (Adharma). Er argumentierte, dass es ein allgemeines Verbot gegen Gewalt jeglicher Form gegen Lebewesen in der vedischen Dharma-Tradition gibt, Sati verursacht den Tod, der einen hinreichenden Beweis für Gewalt ist, und so Sati ist gegen vedische Lehren. Vijnanesvara Vijnanesvara präsentiert beide Seiten des Arguments, für und gegen Sati. Er argumentiert zunächst, dass Vedas kein Opfer verbieten, das darauf abzielt, einen Feind zu stoppen und den Himmel zu verfolgen, und Sati aus diesen Gründen ist daher nicht verboten. Er stellt dann zwei Argumente gegen Sati vor, die es unvorstellbar nennen". Der erste basiert auf der Hymne 10.2.6.7 von Satapatha Brahmana wird Selbstmord verbieten. Sein zweiter Grund gegen Sati ist ein Appell an relative Verdienste zwischen zwei Entscheidungen. Der Tod kann einer Frau den Wunsch geben, mit ihrem toten Ehemann in den Himmel zu kommen, aber das Leben bietet ihr die Möglichkeit, durch das Wissen des Selbst durch das Lernen, reflektierend und meditieren zu erreichen. In der vedischen Tradition ist moksha von höherem Verdienst als der Himmel, denn moksha führt zu ewiger, unübertroffener Glückseligkeit, während der Himmel unübertroffen und kleiner Glück ist. Leben gibt ihr eine Möglichkeit, tiefer zu entdecken, das Glück zu erfüllen als durch sati zu sterben, nach Vijnanesvara. Apararka Apararka erkennt an, dass die vedische Schrift Gewalt gegen Lebewesen verbietet und "man sollte nicht töten"; er argumentiert jedoch, dass diese Regel Gewalt gegen eine andere Person verbietet, aber nicht verbietet, sich zu töten, wenn man will. So Sati ist eine Frau Wahl und es ist nicht durch Vedic Tradition verboten, argumentiert Apararka. Gegenargumente innerhalb der Hinduismus-Reform und bhakti-Bewegungen innerhalb des Hinduismus befürworteten egalitäre Gesellschaften, und im Einklang mit dem Tenor dieser Überzeugungen verurteilte die Praxis, manchmal explizit. Die Bewegung von Virashaiva aus dem 12. Jahrhundert verurteilte die Praxis. Später predigte Sahajananda Swami, der Gründer von Vaishnavite Swaminarayana sampradaya im 18. Jahrhundert in Westindien gegen Sati. In einer Petition an die East India Company in 1818, Ram Mohan Roy schrieb, dass: "Alle diese Fälle sind Morde nach jedem Shastra." In der Kultur produzierten europäische Künstler im achtzehnten Jahrhundert viele Bilder für ihre eigenen einheimischen Märkte, die Witwen als heroische Frauen und moralische Erpresser zeigen. In Jules Vernes Roman Around the World in Achtzig Tagen rettet Phileas Fogg Prinzessin Aouda von erzwungenem Sati. In ihrem Artikel "Kann der Subaltern sprechen?" Der indische Philosoph Gayatri Spivak diskutierte die Geschichte von Sati während der Kolonialzeit und wie die Praxis die Form der Inhaftierung von Frauen in Indien in einer Doppelbindung der Selbstexpression, die auf psychische Krankheit und soziale Ablehnung zurückzuführen ist, oder der Selbstinkriminierung nach Kolonialgesetzen. Die Frau, die Sati begeht, nimmt die Form der Subaltern in Spivaks Arbeit, eine Form viel postkolonialer Studien nimmt sehr ernst. Der Roman 2005 Der Ashram vom indischen Schriftsteller Sattar Memon beschäftigt sich mit der Not einer unterdrückten jungen Frau in Indien, unter dem Druck, Suttee und die Bemühungen eines westlichen spirituellen Aspiranten zu begehen, um sie zu retten. In dem nepalesischen Roman Jhola von Krishna Dharabasi entgeht eine junge Witwe eng der Selbstverbrennung. Der Roman wurde später in einen Film nach dem Buch angepasst. Siehe auch Self-immolation Ritual Selbstmord Deorala Thalaikoothal Hexenjagd Hinweise Referenzen Sourced Externe Links Kommission von Sati (Prävention) Act, 1987. Offizieller Text des Gesetzes über die Regierung von Indiens National Resource Centre for Women (NCRW)Maja Daruwala, Eine Geschichte der Sati Legislation in Indien, Volksunion für bürgerliche Freiheiten."Suttee .The New Student's Reference Work . 1914.Kommission von Sati (Prävention) Act, 1987. Offizieller Text des Gesetzes über die Regierung von Indiens National Resource Centre for Women (NCRW)Sati system essay