In europäischen akademischen Traditionen wird die Kunst vor allem für Ästhetik oder Schönheit entwickelt, sie von dekorativer Kunst oder angewandter Kunst zu unterscheiden, die auch eine praktische Funktion, wie Keramik oder die meisten Metallarbeiten zu dienen hat. In den ästhetischen Theorien, die in der italienischen Renaissance entwickelt wurden, war die höchste Kunst, die den vollen Ausdruck und die Darstellung der Phantasie des Künstlers erlaubte, unbeschränkt durch irgendwelche der praktischen Überlegungen, die an, sagen, machen und schmücken einen Teekanne beteiligt. Es wurde auch als wichtig angesehen, dass die Herstellung der Kunstwerke nicht die Trennung der Arbeit zwischen verschiedenen Individuen mit spezialisierten Fähigkeiten, wie zum Beispiel mit einem Möbel notwendig sein könnte. Auch in den bildenden Künsten gab es eine Hierarchie von Genres, die auf der nötigen Menge kreativer Phantasie basierte, wobei die Geschichtsmalerei höher lag als das Leben. Historisch waren die fünf wichtigsten bildenden Künste Malerei, Skulptur, Architektur, Musik und Poesie, mit darstellenden Künsten wie Theater und Tanz. In der Praxis wird das Konzept in der Regel nur auf die bildenden Künste angewandt. Der alte Meisterdruck und die Zeichnung waren als verwandte Formen der Malerei enthalten, ebenso wie Prosaformen der Literatur der Poesie waren. Heutzutage umfasst das Spektrum der als bildenden Kunst (soweit der Begriff noch in Gebrauch ist) häufig zusätzliche moderne Formen, wie Film, Fotografie, Videoproduktion/Bearbeiten, Design und konzeptionelle Kunst. Eine Definition der bildenden Kunst ist "eine visuelle Kunst, die in erster Linie für ästhetische und intellektuelle Zwecke geschaffen wurde und für ihre Schönheit und Sinnlichkeit, speziell Malerei, Skulptur, Zeichnung, Aquarell, Grafik und Architektur beurteilt wurde." In diesem Sinne gibt es konzeptionelle Unterschiede zwischen den bildenden Künsten und den dekorativen Künsten oder angewandten Künsten (diese beiden Begriffe betreffen weitgehend die gleichen Medien.) Was den Verbraucher der Kunst betrifft, erforderte die Wahrnehmung von ästhetischen Qualitäten ein raffiniertes Urteil in der Regel als einen guten Geschmack, die die Kunst der Volkskunst und Unterhaltung differenzierte. Das Wort Fein bedeutet nicht so viel die Qualität des betreffenden Kunstwerkes, sondern die Reinheit der Disziplin nach traditionellen westeuropäischen Kanonen. Außer im Falle der Architektur, wo ein praktisches Dienstprogramm angenommen wurde, ausgeschlossen diese Definition ursprünglich die nützliche angewandte oder dekorative Kunst, und die Produkte von dem, was als Handwerk angesehen wurden. In der zeitgenössischen Praxis sind diese Unterscheidungen und Einschränkungen im Wesentlichen sinnlos geworden, da das Konzept oder die Absicht des Künstlers Vorrang gegeben wird, unabhängig von den Mitteln, durch die dies ausgedrückt wird. Der Begriff wird typischerweise nur für die westliche Kunst ab der Renaissance verwendet, obwohl ähnliche Genre Unterscheidungen auf die Kunst anderer Kulturen, insbesondere der Ostasiens, anwendbar sind. Der Satz der "fine arts" wird manchmal auch als "major arts" bezeichnet, wobei "minor arts" den dekorativen Künsten gleichkommt. Dies wäre in der Regel für mittelalterliche und alte Kunst. Herkunft, Geschichte und Entwicklung Nach einigen Schriftstellern ist das Konzept einer bestimmten Kategorie der bildenden Kunst eine Erfindung der frühen modernen Periode im Westen. Larry Shiner in seiner Erfindung der Kunst:Eine Kulturgeschichte (2003) findet die Erfindung im 18. Jahrhundert: "Es gab ein traditionelles "System der Künste" im Westen vor dem achtzehnten Jahrhundert. ( Andere traditionelle Kulturen haben noch ein ähnliches System.) In diesem System war ein Künstler oder Handwerker ein Fachmann, ein Kunstwerk war das nützliche Produkt der Facharbeit, und die Wertschätzung der Kunst war integral mit ihrer Rolle im Rest des Lebens verbunden. "Kunst bedeutete mit anderen Worten etwa das gleiche wie das griechische Wort Techno, oder in der englischen Fähigkeit, einen Sinn, der in Phrasen wie "die Kunst des Krieges", "die Kunst der Liebe" und "die Kunst der Medizin" überlebt hat. "Ähnliche Ideen wurden von Paul Oskar Kristeller, Pierre Bourdieu und Terry Eagleton (z.B. The Ideology of the Aesthetic) zum Ausdruck gebracht, obwohl der Erfindungspunkt oft früher in der italienischen Renaissance platziert wird; Anthony Blunt stellt fest, dass der Begriff arti di disegno, ein ähnliches Konzept, Mitte des 16. Jahrhunderts in Italien auftauchte. Aber man kann argumentieren, dass die klassische Welt, aus der sehr wenig theoretisches Schreiben über Kunst überlebt, in der Praxis ähnliche Unterscheidungen hatte. Die Namen der in literarischen Quellen erhaltenen Künstler sind griechische Maler und Bildhauer, und in geringerem Maße die Carvers von gravierten Edelsteinen. Mehrere Individuen in diesen Gruppen waren sehr berühmt, kopiert und erinnerte sich seit Jahrhunderten nach ihrem Tod.Der Kult des individuellen künstlerischen Genies, der ein wichtiger Teil der Renaissance-Theorienbasis für die Unterscheidung zwischen Kunst und Kunst war, zog auf den klassischen Präzedenzfall, insbesondere wie von Pliny the Elder aufgenommen. Einige andere Arten von Objekten, insbesondere antike griechische Keramik, werden oft von ihren Herstellern oder dem Besitzer der Werkstatt unterschrieben, wahrscheinlich teilweise ihre Produkte zu werben. Der Niedergang des Begriffs "Ende Kunst" wird von George Kubler und anderen bis etwa 1880 datiert. Als es "aus der Mode" wie, um 1900, Volkskunst wurde auch als bedeutend angesehen. Schließlich wurde zumindest in Kreisen, die an der Kunsttheorie interessiert waren, "Ende Kunst" von den Exponenten des industriellen Designs bis etwa 1920 aus dem Gebrauch getrieben, die gegen einen doppelten Beurteilungsstandard für Kunstwerke und für nützliche Objekte standen". Dies war unter den Theoretikern; es hat viel länger für den Kunsthandel und die populäre Meinung aufzuholen. Doch während der gleichen Zeit des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts war die Preisbewegung auf dem Kunstmarkt in die entgegengesetzte Richtung, mit Arbeiten aus der bildenden Kunst, die viel weiter vor denen aus der dekorativen Kunst zeichnen. Im Kunsthandel behält der Begriff einige Währungen für Objekte vor etwa 1900 und kann verwendet werden, um den Umfang von Auktionen oder Auktionshäusern und dergleichen zu definieren. Der Begriff bleibt auch im tertiären Bildungswesen, in den Namen der Hochschulen, Fakultäten und Kurse. In der englischsprachigen Welt ist dies meist in Nordamerika, aber das gleiche gilt für die gleichen Begriffe in anderen europäischen Sprachen, wie z.B. beaux-arts in Französisch oder bellas artes in Spanisch. Kulturelle Perspektiven Die konzeptionelle Trennung von Kunst und Dekorkunst oder Kunsthandwerk, die in Europa und den USA oft dominiert sind, wird nicht von allen anderen Kulturen geteilt. Aber die traditionelle chinesische Kunst hatte vergleichbare Unterscheidungen, die innerhalb der chinesischen Malerei zwischen der meist Landschaft buchstäblich Malerei der Gelehrten und den Handwerkern der Schulen der Hofmalerei und Skulptur unterscheiden. Obwohl viele Dinge, die als Handwerksobjekte im Westen gesehen werden, wie insbesondere Keramik, Jadeschnitzerei, Weberei und Stickerei, auch ein hoher Status gegeben wurde, erstreckte sich dies keineswegs auf die Arbeiter, die diese Objekte geschaffen haben, die in der Regel noch anonymer blieben als im Westen. Ähnliche Auszeichnungen wurden in der japanischen und koreanischen Kunst gemacht. In der islamischen Kunst wurde der höchste Status in der Regel Kalligraphie, Architekten und die Maler der persischen Miniaturen und verwandten Traditionen gegeben, aber diese waren immer noch sehr oft Gerichtsmitarbeiter. Typischerweise lieferten sie auch Designs für die besten persischen Teppiche, architektonische Fliesen und andere dekorative Medien, konsequenter als im Westen. Die lateinamerikanische Kunst wurde bis zum 20. Jahrhundert vom europäischen Kolonialismus dominiert, als die indigene Kunst begann, sich von der Konstruktivistischen Bewegung inspiriert zu erneuern, die Kunst mit Kunsthandwerken auf sozialistischen Prinzipien vereinte. In Afrika hat Yoruba Kunst oft eine politische und spirituelle Funktion. Wie bei der Kunst der Chinesen besteht auch die Kunst der Yoruba oft aus dem, was gewöhnlich im Westen als Handwerksproduktion betrachtet werden würde. Einige seiner bewunderten Manifestationen, wie Textilien, fallen in diese Kategorie. Bildende Kunst Zweidimensionale Werke Malerei und Zeichnung Malerei als eine schöne Kunst bedeutet, Farbe auf eine flache Oberfläche (im Gegensatz zum Beispiel, eine Skulptur zu malen, oder ein Stück Keramik), typischerweise mit mehreren Farben. Die prähistorische Malerei, die überlebt hat, wurde auf natürliche Felsoberflächen aufgetragen, und Wandmalerei, vor allem auf Nassputz in der Fresco-Technik war eine große Form bis vor kurzem. Tragbare Gemälde auf Holzplatte oder Leinwand sind in der westlichen Welt seit mehreren Jahrhunderten, meist in Tempera oder Ölgemälde, die wichtigsten. Asiatische Malerei hat häufiger Papier verwendet, mit der monochromen Tinte und Waschmalerei Tradition dominant in Ostasien. Gemälde, die in einem Buch oder Album gehen sollen, werden Miniaturen genannt, sei es für eine westlich beleuchtete Handschrift oder in persischer Miniatur und sein türkisches Äquivalent oder indische Gemälde verschiedener Art. Aquarell ist die westliche Version der Malerei in Papier; Formen mit Gouache, Kreide und ähnliche Medien ohne Pinsel sind wirklich Formen der Zeichnung. Zeichnen ist eine der wichtigsten Formen der bildenden Kunst, und auch Maler brauchen Zeichnungskompetenzen. Häufige Instrumente umfassen: Graphitstifte, Stift und Tinte, eingefärbte Pinsel, Wachsfarbstifte, Crayons, Holzkohle, Kreide, Pastell, Marker, Stylus oder verschiedene Metalle wie Silberpunkt.Es gibt eine Reihe von Unterkategorien der Zeichnung, einschließlich Cartooning und Erstellung von Comics. Mosaics Mosaics sind Bilder mit kleinen Stücken aus Stein oder Glas, genannt Tesserae. Sie können dekorative oder funktional sein. Ein Künstler, der Mosaiken entwirft und macht, wird als Mosaikkünstler oder Mosaikist bezeichnet. Alte Griechen und Römer schufen realistische Mosaiken. Mythologische Themen, oder Szenen der Jagd oder andere Verfolgungen der Reichen, waren beliebt als die Mittelstücke einer größeren geometrischen Design, mit stark betonten Grenzen. Frühe christliche Basilika aus dem 4. Jahrhundert wurden mit Wand- und Deckenmosaik verziert. Die berühmtesten byzantinischen Basilika mit Mosaiken verziert sind die Basilika San Vitale aus Ravenna (Italien) und Hagia Sophia aus Istanbul (Türkei). Drucken Drucken umfasst die Herstellung von Bildern auf Papier, die mehrfach durch einen Druckprozess wiedergegeben werden können. Es ist seit mehreren Jahrhunderten ein wichtiges künstlerisches Medium in West- und Ostasien. Wichtige historische Techniken sind Gravur, Holzschnitt und Ätzen im Westen und Holzblockdruck in Ostasien, wo der japanische ukiyo-e-Stil der wichtigste ist. Die Erfindung aus dem 19. Jahrhundert der Lithographie und dann fotografischen Techniken hat teilweise die historischen Techniken ersetzt. Ältere Drucke können in die feine Kunst unterteilt werden Old Master Print und populäre Prints, mit Buchabbildungen und anderen praktischen Bildern wie Karten irgendwo in der Mitte. Außer bei der Monotypisierung ist das Verfahren in der Lage, mehrere der gleichen Stücke herzustellen, die als Druck bezeichnet werden. Jeder Druck gilt als Original, im Gegensatz zu einer Kopie. Der Grund dafür ist, dass der Druck keine Reproduktion eines anderen Kunstwerks in einem anderen Medium ist – zum Beispiel ein Gemälde –, sondern ein Bild, das von Anfang an als Druck konzipiert wurde. Ein Einzeldruck wird auch als Abdruck bezeichnet. Drucke werden aus einer einzigen ursprünglichen Oberfläche erzeugt, die technisch als Matrix bekannt ist. Häufige Arten von Matrizen umfassen: Bleche aus Metall, in der Regel Kupfer oder Zink zum Gravieren oder Ätzen; Stein, verwendet für Lithographie; Holzblöcke für Holzschnitte, Linoleum für Linolschnitte und Gewebe bei Siebdruck. Aber es gibt viele andere Arten. Mehrere fast identische Drucke können als Ausgabe bezeichnet werden. In modernen Zeiten wird jeder Druck oft unterschrieben und nummeriert und bildet eine "begrenzte Auflage". Drucke können auch in Buchform als Künstlerbücher veröffentlicht werden. Ein einziger Druck könnte das Produkt einer oder mehrerer Techniken sein. Kalligraphie Kalligraphie ist eine Art visueller Kunst. Eine zeitgenössische Definition der kalligraphischen Praxis ist "die Kunst des Gebens von Zeichen in ausdrucksstarker, harmonischer und geschickter Weise". Die moderne Kalligraphie reicht von funktionellen handschriftlichen Inschriften und Entwürfen bis hin zu feinen Kunststücken, bei denen der abstrakte Ausdruck der handschriftlichen Marke die Lesbarkeit der Buchstaben beeinträchtigt oder nicht beeinträchtigt. Die klassische Kalligraphie unterscheidet sich von der Typografie und der nicht-klassischen Handschrift, obwohl ein Kalligraph all diese erstellen kann; die Charaktere sind historisch diszipliniert, aber flüssig und spontan, im Moment des Schreibens improvisiert. Fotografie Bildende Kunstfotografie bezieht sich auf Fotografien, die geschaffen werden, um die kreative Vision des Künstlers zu erfüllen. Bildende Kunstfotografie steht im Gegensatz zu Fotojournalismus und kommerzieller Fotografie. Photojournalismus kommuniziert visuell Geschichten und Ideen, hauptsächlich in Print- und digitalen Medien. Feine Kunstfotografie wird vor allem als Ausdruck der Vision des Künstlers geschaffen, ist aber auch wichtig, um bestimmte Ursachen voranzubringen. Chemogram und Chimigram Dreidimensionale Arbeiten Architektur Architektur Architektur wird häufig als eine Kunst betrachtet, insbesondere wenn ihre ästhetischen Komponenten beleuchtet werden – im Gegensatz zu struktur- oder konstruktionsmanagement Komponenten. Architekturwerke werden als kulturelle und politische Symbole und Kunstwerke wahrgenommen. Historische Zivilisationen sind oft vor allem durch ihre architektonischen Errungenschaften bekannt. Solche Gebäude wie die Pyramiden von Ägypten und das römische Kolosseum sind kulturelle Symbole, und sind wichtige Verbindungen im öffentlichen Bewusstsein, auch wenn die Gelehrten viel über vergangene Zivilisationen durch andere Mittel entdeckt haben. Städte, Regionen und Kulturen identifizieren sich weiterhin mit ihren architektonischen Denkmälern und sind bekannt. Pottery Mit einigen modernen Ausnahmen gilt Pottery nicht als feine Kunst, aber "fine pottery" bleibt ein gültiger technischer Begriff, vor allem in der Archäologie. "Fine wares" sind hochwertige Keramik, oft lackiert, geformt oder anderweitig dekoriert, und in vielen Perioden unterschieden von "Koarse wares", die grundlegende utilitaristische Töpfe, die von der Masse der Bevölkerung verwendet werden, oder in der Küche anstatt für mehr formale Zwecke.Auch wenn, wie bei Porzellanfiguren, ein Stück Keramik keinen praktischen Zweck hat, ist die Herstellung von ihm in der Regel eine kollaborative und halbindustrielle, mit vielen Teilnehmern mit verschiedenen Fähigkeiten. Skulptur Skulptur Skulptur ist dreidimensionale Kunstwerke, die durch Formen von hartem oder plastischem Material, gewöhnlich Stein (entweder Stein oder Marmor,) Metall oder Holz geschaffen werden. Einige Skulpturen entstehen direkt durch Schnitzen; andere werden zusammengesetzt, aufgebaut und gefeuert, geschweißt, geformt oder gegossen. Da die Skulptur die Verwendung von Materialien beinhaltet, die geformt oder moduliert werden können, gilt sie als eine der Kunststoffkunst. Die Mehrheit der öffentlichen Kunst ist Skulptur. Viele Skulpturen in einer Gartenanlage können als Skulpturengarten bezeichnet werden. Skulptur in Stein überlebt weit besser als Kunstwerke in verderblichen Materialien, und stellt oft die Mehrheit der überlebenden Werke (ausgenommen Keramik) aus alten Kulturen dar; umgekehrt sind Traditionen der Skulptur im Holz fast vollständig verschwunden. Die meisten alten Skulpturen wurden jedoch hell bemalt, und das ist verloren. Konzeptionelle Kunst Konzeptkunst ist Kunst, in der das Konzept(en) oder die Idee(en) in der Arbeit Vorrang vor traditionellen ästhetischen und materiellen Anliegen. Die Aufnahme des Begriffs in den 1960er Jahren bezog sich auf eine strenge und fokussierte Praxis der ideenbasierten Kunst, die in ihrer Darstellung als Text oft traditionelle visuelle Kriterien im Zusammenhang mit den bildenden Künsten verteidigten. Doch durch den Zusammenschluss mit den Young British Artists und dem Turner Prize in den 1990er Jahren entwickelte sich seine beliebte Nutzung, insbesondere im Vereinigten Königreich, als Synonym für alle zeitgenössischen Kunst, die nicht die traditionellen Fähigkeiten der Malerei und Skulptur praktiziert. Poesie Poesie (der Begriff stammt aus einer Variante des griechischen Begriffs, poiesis, making) ist eine Form der Literatur, die ästhetische und rhythmische Qualitäten der Sprache - wie Klangsymbolismus, Phonaesthetik und Metre - verwendet, um Bedeutungen neben oder anstelle der prosaischen ostensible Bedeutung zu evozieren. Musikmusik ist eine Kunstform und kulturelle Aktivität, deren Medium in der Zeit organisiert wird. Die gemeinsamen Elemente der Musik sind Tonhöhe (die Melodie und Harmonie regelt), Rhythmus (und seine zugehörigen Begriffe Tempo, Meter und Artikulation), Dynamik (Lautheit und Weichheit), und die Klangqualitäten von Timbre und Textur (die manchmal als Farbe eines musikalischen Klangs bezeichnet werden). Verschiedene Stile oder Musikarten können einige dieser Elemente betonen, de-emphasieren oder auslassen. Musik wird mit einer breiten Palette von Instrumenten und Gesangstechniken gespielt, von Singen bis Rapping; es gibt ausschließlich Instrumentalstücke, ausschließlich Gesangsstücke (wie Songs ohne Instrumentalbegleitung) und Stücke, die Gesang und Instrumente kombinieren. Das Wort stammt aus dem griechischen μουσική (Mousike; "Art of the Muses.)" Performing Arts Dance Dance ist eine Kunstform, die sich im Allgemeinen auf Bewegung des Körpers bezieht, in der Regel rhythmisch, und auf Musik, die als Ausdrucksform, soziale Interaktion oder in einer spirituellen oder Performance-Situation dargestellt wird. Tanz wird auch verwendet, um Methoden der nonverbalen Kommunikation (siehe Körpersprache) zwischen Menschen oder Tieren (Biertanz, Verhaltensmuster wie ein Paarungstanz), Bewegung in unbelebten Gegenständen (die Blätter tanzen im Wind) und bestimmten musikalischen Genres zu beschreiben. Im Sport sind Gymnastik, Skating und Synchronschwimmen Tanzdisziplinen, während die Katas der Kampfkunst oft mit Tänzen verglichen werden. Theater Modern Western Theater wird von Realismus dominiert, einschließlich Drama und Komödie. Eine weitere beliebte westliche Form ist Musiktheater. Klassische Theaterformen, darunter griechisches und römisches Drama, klassisches englisches Drama (inklusive Shakespeare und Marlowe) und französisches Theater (inklusive Molière) werden heute noch aufgeführt. Darüber hinaus finden sich im Westen Performances klassischer Ostformen wie Noh und Kabuki, obwohl mit weniger Frequenz. Film Fine Arts Film ist ein Begriff, der Bewegungsbilder und das Feld des Films als Kunstform umfasst. Ein schönes Kunst-Filmtheater ist ein Ort, in der Regel ein Gebäude, für solche Filme zu sehen. Filme werden durch die Aufnahme von Bildern aus der Welt mit Kameras oder durch die Erstellung von Bildern mit Animationstechniken oder Spezialeffekten erzeugt. Filme sind kulturelle Artefakte, die von bestimmten Kulturen geschaffen werden, die diese Kulturen widerspiegeln und sie wiederum beeinflussen. Film gilt als eine wichtige Kunstform, eine Quelle populärer Unterhaltung und eine leistungsstarke Methode zur Bildung – oder Indoktrinierung – Bürger. Die visuellen Elemente des Kinos geben Bewegungsbilder eine universelle Kraft der Kommunikation.Einige Filme sind weltweit beliebte Sehenswürdigkeiten geworden, indem Sie synchronisieren oder Untertitel, die den Dialog übersetzen. Die Cinematographie ist die Disziplin der Wahl von Beleuchtung und Kamera bei der Aufnahme von fotografischen Bildern für das Kino. Es ist eng mit der Kunst der stillen Fotografie verbunden, obwohl viele zusätzliche Probleme entstehen, wenn sowohl die Kamera als auch die Elemente der Szene in Bewegung sein können. Unabhängige Filmkunst findet oft außerhalb von Hollywood statt, oder andere große Studiosysteme. Ein unabhängiger Film (oder Indie-Film) ist ein Film, der zunächst ohne Finanzierung oder Verteilung aus einem großen Filmstudio produziert wird. Kreative, geschäftliche und technologische Gründe haben alle zum Wachstum der Indie-Filmszene im späten 20. und frühen 21. Jahrhundert beigetragen. Andere Avantgarde-Musik gilt häufig sowohl als darstellende Kunst als auch als feine Kunst. Elektronische Medien – das neueste Medium für Kunst, da es moderne Technologien wie Computer von der Produktion bis zur Präsentation nutzt. Inklusive u.a. Video, Digitalfotografie, Digitaldruck und interaktiven Stücken. Textilien, einschließlich Steppkunst und verschleiß- oder vorbekleidungsfähige Kreationen, erreichen häufig die Kategorie der Kunstobjekte, manchmal wie ein Teil eines Kunstdisplays. Westliche Kunst (oder klassische) Musik ist eine darstellende Kunst, die häufig als feine Kunst angesehen wird. Origami -Das letzte Jahrhundert hat ein erneutes Interesse daran gesehen, das Verhalten von Faltsachen mit Beiträgen von Künstlern und Wissenschaftlern zu verstehen. Origami unterscheidet sich von anderen Künsten: während die Malerei die Zugabe von Materie erfordert, und Skulptur beinhaltet Subtraktion, origami nicht addiert oder subtrahiert: es transformiert. Origami-Künstler drängen die Grenzen einer Kunst, die sich zunehmend ihrer Zeit verpflichtet, mit einer Blutlinie, die in Technik und Raumfahrzeugen endet. Der rechnerische Aspekt und die austauschbare Qualität (durch soziale Netzwerke unterstützt) sind Teile des Puzzles, das Origami zu einer paradigmatischen Kunst des 21. Jahrhunderts macht. Akademische Studie Afrika Fine Art Schools, Colleges und Universitäten in Afrika Südafrika Asien Kyoto City University of Arts, Japan bietet Grad in Malerei, Drucken, Konzept und Medienplanung, Skulptur und Design (Visual, Umwelt und Produkt,) Handwerk (Keramik, Färben und Weben, und Urushi Lacking;) auch die Wissenschaft der Kunst und Konservation. Tokyo University of the ArtsDie Kunstschule bietet Absolventen Grad in Malerei (Japanisch und Öl,) Skulptur, Handwerk, Design, Architektur, Intermedia Kunst, Ästhetik und Kunstgeschichte. Die Musik- und Filmschulen sind getrennt. Koreanische Nationale Universität Musik, Drama, Tanz, Film, Traditionelle Kunst (Koreanische Musik, Tanz und darstellende Kunst,) Design, Architektur, Kunsttheorie, Bildende Kunst Dept. of Fine Arts (Bildung, Skulptur, Fotografie, 3D Laser Holographie, Video, Interaktivität, Keramik und Glas). Die Guangzhou Academy of Fine Arts ist eine chinesische nationale Universität mit Sitz in Guangzhou, die Fine Arts and Design Promotion, Master und Bachelor-Abschlüsse bietet. Akademie der bildenden Künste, Kolkata ist ein Fine Art College in der indischen Stadt Kolkata, West Bengal. Libanesische Akademie der Schönen Kunst ist eine renommierte Kunsthochschule, die 1937 von einer Gruppe junger klassischer Musiker in Beirut gegründet wurde, 1988 wurde sie mit der Universität von Balamand vereinigt. ALBA gilt als Pioneering-Institut in der Region mit außergewöhnlicher pädagogischer Expertise und weltbekannten Dozenten und Ausbildern. Europa Südamerika Brasilien: Das Institut für Kunst in Brasilien hat Abteilungen für Theater, bildende Kunst, Industriedesign und Musik. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten kann ein akademischer Studiengang in der bildenden Kunst den Bachelor of Arts in der bildenden Kunst, oder einen Bachelor of Fine Arts und/oder einen Master of Fine Arts-Abschluss umfassen – traditionell der Abschluss in dem Bereich. Doktor der Schönen Künste Grad – im Gegensatz zu Ehren Grad – haben begonnen, in einigen US-amerikanischen akademischen Institutionen, aber. Große Kunstschulen in den USA: Yale University, New Haven, CT – MFA, BA. Rhode Island School of Design, Providence, RI – MFA, BFA. School of the Art Institute of Chicago, Chicago, Illinois – MFA in Studio, MFA in Writing. University of California Los Angeles, Los Angeles, CA – MFA California Institute of the Arts, Valencia, CA Carnegie Mellon University, Pittsburgh, PA Cranbrook Academy of Art, Bloomfield Hills, MI Maryland Institute College of Art, Baltimore, MD Fordham University, (B.F.A) Columbia University, MFA, Joint JD/MFA, PHD. Juilliard School, New York, NY ist ein im Jahr 1905 gegründetes Kunstkonservatorium.Es erzieht und trainiert Bachelor-und Absolventen Studenten in Tanz, Drama und Musik. Es gilt weithin als eine der weltweit führenden Musikschulen, mit einigen der renommiertesten Kunstprogramme. ArtCenter College of Design, Pasadena, CA ist eine gemeinnützige, private Hochschule gegründet 1930. ArtCenter bietet Bachelor- und Graduate-Programme in einer Vielzahl von Kunst- und Designfeldern sowie öffentliche Programme für Kinder und High School Studenten. U.S News and World Report rangiert auch Art Center's Art, Industrial Design and Media Design Practices Programme unter den Top 20 Graduiertenschulen in den USA Siehe auch Die Kunst Angewandte Kunst Skulptur Malerei Zeichnung Referenzen Blunt Anthony, Artistic Theory in Italy, 1450–1600, 1940 (refs to 1985 edn,) OUP, ISBN 0198810504 Weiter lesen Ballard, A. (1898). Pfeile; oder, Lehren eine schöne Kunst. New York: A.S Barnes & Company. Caffin, Charles Henry.(1901). Fotografie als schöne Kunst; die Errungenschaften und Möglichkeiten der fotografischen Kunst in Amerika. New York: Doubleday, Page & Co. Crane, L. und Whiting, C. G. (1885). Kunst und Geschmacksbildung: sechs Vorträge. Boston: Chautauqua Drücken. Kapitel 4: Bildende Kunst Hegel, G. W. F. und Bosanquet, B. (1905). Die Einführung in Hegels Philosophie der bildenden Kunst. London: K. Paul, Trench .&Hegel, G. W. F. (1998). Ästhetik: Vorträge über Kunst. Oxford: Clarendon Press. Neville, H. (1875). Die Bühne: ihre Vergangenheit und Gegenwart in Bezug auf die Kunst. London: R. Bentley und Son.Rossetti, W. M. (1867). Bildende Kunst, vor allem zeitgenössische: Mitteilungen neu gedruckt, mit Revisionen. London: Macmillan. Shiner, Larry.(2003). "Die Erfindung der Kunst: Eine Kulturgeschichte". Chicago: University of Chicago Press.ISBN 978-0-226-75342-3 Torrey, J. (1874). Eine Theorie der bildenden Kunst. New York: Scribner, Armstrong und Co. ALBA (2018). [1] Archiviert am 20. September 2020 auf der Wayback-Maschine.