Die Todesstrafe ist eine Strafe im Iran. Vergewaltigung; Vergewaltigung; Vergewaltigung; Pädophilie; Drogenhandel; bewaffneter Raub; Entführung; Terrorismus; Einbruch; Inzessionelle Beziehungen; Vernichtung; verbotene sexuelle Beziehungen; Sodomie; Homosexualität; sexuelles Fehlverhalten; Prostitution; Verdrängung des islamischen Regimes; politische Abscheuung; Sabotage; Vergewaltigung; Verbrecher; Iran führte im Jahr 2015 mindestens 977 Hinrichtungen durch, mindestens 567 Hinrichtungen im Jahr 2016 und mindestens 507 Hinrichtungen im Jahr 2017. Iran wird angenommen, die meisten Menschen pro Kopf auszuführen. Der Iran besteht darauf, dass die Hinrichtung die Menschenrechtsgruppen beschuldigt, übertrieben werden, und dass die Hinrichtungen nur "nach einem langen Gerichtsprozess" durchgeführt werden. Die iranischen Beamten weisen darauf hin, dass sie "einen groß angelegten Drogenkrieg entlang der östlichen Grenzen verfolgen, und die Zunahme der Drogenherren und Dealer verursacht einen Anstieg der Hinrichtungen. " Laut der BBC "bewahrt Iran mehr Hinrichtungen als jedes andere Land, außer China." Todesurteile im Iran sind in der Theorie für eine Vielzahl von Verbrechen legal, wie bewaffneten Raub, Verrat, Spionage, Mord, bestimmte militärische Straftaten, Drogenhandel, Vergewaltigung, Pädophilie, Sodomie, sexuelles Fehlverhalten, inzessive Beziehungen, Vernichtung, Homosexualität, Prostitution, Verdrängung, Verdrängung des islamischen Regimes, politische Missacht, Sabotage Es gibt vier Klassen von Verbrechen im iranischen Recht: Qesas Verbrechen, Haderverbrechen, Tazirverbrechen und abscheuliche Verbrechen. Gerichtssystem Im Iran werden Gesetze von der islamischen Beratenden Versammlung, auch bekannt als das Parlament des Iran (Majlis) geschaffen. Sie müssen vom Guardian Council überprüft und vom Präsidenten des Iran unterzeichnet werden. Die Gesetze müssen mit Sharia übereinstimmen, obwohl viele Gesetze aus dem vorrevolutionären Zivilrecht abgeleitet sind, anstatt Sharia. Zum Beispiel, während fast 80% der iranischen Hinrichtungen für Drogenhändler sind, Drogenhandel Gesetze sind Teil des iranischen Zivilrechts, nicht Sharia Gesetz. Es gibt drei Arten von Strafgerichten. Kriminelle Gerichte der ersten Instanz versuchen ernsthafte Verbrechen, verübte Verbrechen und Qesas Verbrechen, wie Mord, Vergewaltigung und Diebstahl. Diese Gerichte können Todesurteile ausstellen. Die Strafgerichte der zweiten Instanz versuchen Verstöße und Verstöße. Die islamische Revolution Die Gerichte versuchen Verstöße gegen den Staat und seine damit verbundenen Institutionen. Verbrechen umfassen Schmuggel (z.B. von Drogen oder Waffen), Terrorismus, Fälschungen und Verrat. Die revolutionären Gerichte können auch Todesurteile ausstellen. In den meisten Fällen (etwa 90,%) werden Hinrichtungen in einem Provinzgefängnis in der Provinz durchgeführt, in der das Verbrechen stattfand. In schweren Fällen wird der Verbrecher an der Stelle öffentlich hingerichtet, an der das Verbrechen begangen wurde. Viele schwere Verbrecher oder drogenbedingte Verbrecher werden in größere, zentralere Gefängnisse, wie Evin und Gohardasht Gefängnisse in Teheran und Vakilabad Gefängnis in Maschhad, geschickt. Ein Todesurteil kann an den Obersten Kassationshof Irans appelliert werden, der den Satz bestätigen oder leugnen kann. Wenn der Oberste Kassationshof Unregelmäßigkeiten findet, kann er den Fall an ein unteres Gericht für eine Retrial schicken. Es gibt keine Begrenzung der Zahl der Fälle, in denen ein Beklagter ansprechen kann, aber wenn die Schuld festgestellt wird, wird der Gerichtshof den Satz bestätigen. In Mord- und Vergewaltigungsfällen kann der Täter um Vergebung von der Familie des Opfers bitten; in anderen Fällen kann der Täter um Anstand der "Amnesty and Pardons Commission" des Iran bitten, seine Sätze zu reduzieren. Im Jahr 2011 beendete eine Änderung des Dangerous Drugs Act das offizielle Berufungsrecht für Wiederholungstäter. Stattdessen können sie direkt an den Generalstaatsanwalt Iran appellieren. Diese Änderung wurde vorgenommen, weil die regulären Berufungsgerichte überlastet waren und ihre Arbeit aufgrund einer schweren Menge von Drogenfällen nicht schnell durchführen konnte. Oft wird die Hinrichtung verzögert, bis die Person eine Gefängnisstrafe beendet. Einige Mord- und Vergewaltigungsfälle werden fünf Jahre lang verzögert, um die Möglichkeit der Vergebung zu maximieren und eine Siedlung zu erreichen. Im Iran (wie in anderen muslimischen Ländern) gibt es zwei Arten von Sätzen, die zu Tode führen. Der erste ist ein Qesas-e-nafs (Retribution) Satz, wenn die Familie eines Opfers sich weigert, einem Mörder zu vergeben (siehe "Qesas Verbrechen" unten). Der andere Typ ist eine regelmäßige Todesstrafe, Hokm-e-edam, für Verbrechen wie Vergewaltigung und Drogenhandel. Diese Sätze sind völlig getrennt im iranischen Recht, und das hat einige Verwirrung in Nachrichtenquellen geschaffen, wenn die Behörden sagen, dass ein Mord nicht zur Hinrichtung führen wird, sondern in Qesas". Im Jahr 2015 argumentierte Amnesty International, dass Hinrichtungen im Iran nach Sätzen von Gerichten waren, die fast immer "vollständig an Unabhängigkeit und Unparteilichkeit fehlten", und dass "Trials in Iran sind zutiefst fehlerhaft, Häftlinge werden oft den Zugang zu Anwälten verweigert, und es gibt unzureichende Verfahren für Berufung, Vergebung und Kommutierung." Qesas Verbrechen (murder) Im Sharia-Recht ist ein Qesas-Kriminalität eine Klasse von Verbrechen, die durch Vergeltung bestraft werden kann. Das Sharia Verbrechen des vorsätzlichen Mordes (ghatl-e-amd) ist ein Verbrechen, das von Qesas bestraft wird, das in diesem Fall ein Leben für ein Leben ist. Diyyeh ist ein privater Siedlungsanspruch zwischen der Familie des Opfers und dem Täter. Die Familie des Opfers hat die Möglichkeit, dem Verbrecher zu verzeihen, indem er diyya (eine Finanzregelung, um den Verlust der Familie zu kompensieren) akzeptiert, anstatt den Täter zu führen. Weil der Mord als eine private Angelegenheit zwischen dem Täter und der Familie des Opfers betrachtet wird, kann der Staat einen Qesas-e-nafs-Gesetz nicht streiten. Die Überzeugung, aber nicht der Satz, kann angefochten werden. Richter können nur den Handlungsverlauf empfehlen, den die Familie einnimmt, und in vielen Fällen bitten die Familie, dem Mörder zu vergeben. In vielen Fällen versuchen die Richter, die Familie zu überreden, um dem Mörder zu vergeben, auch zu Zeiten, die sie dazu zwingen. Oft wird eine Mordausrichtung fünf Jahre nach dem Mord begangen, um die Familie davon zu überzeugen, Vergebung auszuüben und dem Mörder Zeit zu geben, Diyya zu zahlen. Wenn begnadigt, sieht der Täter immer noch strafrechtliche Strafen durch den Tazir-Code. Jeder, der vorsätzliche Mord begeht, muss sich mindestens 2–3 Jahre im Gefängnis stellen, was in der Regel etwa die gleiche Zeit ist, um das Diyya zu bezahlen. In der Regel werden längere Sätze gegeben, und wenn andere Verbrechen zusammen mit dem Mord begangen wurden, wird die Person eine längere Gefängnisstrafe, möglicherweise sogar bis zur lebenslangen Inhaftierung dienen. Der Täter kann im Falle eines Geständnisses wegen Mordes verurteilt werden, wenn es zwei Zeugen des Verbrechens gibt, wenn es 50 Zeugen gibt, und/oder wenn ein oder mehrere Personen 50 Mal gegen den Angeklagten aussagen. In der Praxis erlauben Richter aber auch bescheidene Beweise. Qesas kann nicht in Fällen von Selbstverteidigung oder Gefangenschaft angewendet werden, in denen die oben genannten Nachweisanforderungen nicht erfüllt sind, an Minderjährige (Alter 15 für Jungen, 9 für Mädchen vor 2008; nach 2008, Alter 18 in den meisten Fällen), an diejenigen, die als verrückt erklärt wurden, in einem Fall, in dem das Opfer der Ehepartner oder Ehepartner ist, und der Täter erwischt den Ehepartner, der Ehebruch begangen hat. In diesen Fällen wird der Täter durch einen zaghaften Ermessensurteil bestraft, der von 2 Jahren bis zum Leben im Gefängnis reicht. Manchmal kann die Todesstrafe verwendet werden, unabhängig davon, ob die Person schuldig an Moharebeh gefunden worden ist ("Spreading Korruption auf der Erde"). Die Verbrechen der Leidenschaft können nicht immer als legitime Verteidigung anerkannt werden, mit Ausnahme eines Ehepartners gefangen, der Ehebruch begeht (versteckt durch Inhaftierung). Menschen, die in Selbstverteidigung ermordet werden, können in der Regel entlassen werden, nachdem sie Blutgeld an die Familie des Opfers zahlen, und die Gerichte würden in der Regel helfen, dies zu erleichtern. Im Falle von Totschlag oder unzureichendem Beweis ist der Täter nicht verpflichtet, Diyya zu zahlen. Wenn ein Mörder unter den Befehlen eines anderen arbeitet und es beweisen kann, können sie eine zaghafte Strafe wie Inhaftierung, Geldstrafen und/oder Pfeifen, aber manchmal sogar Tod erhalten. In diesen Fällen unterliegt die Person(en), die die Tötung bestellt hat, Qesas oder Diyeh. Wenn eine Frau getötet wird, die ein ungeborenes Kind nach dem ersten Trimester trägt, wird es als Mord an zwei Personen betrachtet. Wenn die Familie eine Vergeltung verlangt, können sie nicht diyya erhalten, obwohl sie eine geringfügige zivile Restitution erhalten können. Die meisten Fälle (2/3) werden durch Diyya gelöst. Qesas Hinrichtungen sind eine Minderheit von Hinrichtungen im Iran, bestehend aus 20–30% (obwohl diejenigen, die für andere Verbrechen hingerichtet wurden, zuvor Mord begangen haben können). Diyya Tische werden jedes Jahr von der iranischen Regierung gesetzt. Diyya entspricht dem Preis von 100 Kamelen und muss in bar bezahlt werden. Diyya wird verdoppelt, wenn der vorsätzliche Mord in den heiligen Monaten Ramadan und Muharram begangen wird. In der Praxis wird Diyya jedoch zwischen den Parteien ausgehandelt und sie begleichen sich in der Regel mehr oder weniger diyeh als der offizielle Betrag. Wenn die Person Diyya nicht zahlen kann, würde er bis zur Zahlung des Betrags im Gefängnis gehalten werden, auch wenn sein regelmäßiger Ermessensurteil endet. Normalerweise wird erwartet, dass seine/ihre Familie/Freunde dazu beitragen, den Betrag zu erhöhen, oder in einigen Fällen kann der Staat dafür bezahlen. Nach den offiziellen Tabellen erhält die Familie eines weiblichen Opfers aufgrund der Familie eines Mannes die halbe Menge an Diyya (obwohl der Betrag bei zufälligen Todesfällen gleich ist); in der Praxis wird jedoch Diyyeh ausgehandelt, und in der Regel ist der Betrag gleich, insbesondere in den letzten Jahren. Vor 2004 würden Nicht-Muslime die Hälfte des Diayyas eines Muslims erhalten, aber das Gesetz wurde geändert, um Muslime und Nicht-Muslime gleich diyya zu geben. Tazir/deterrent Kriminalität In islamischer krimineller Rechtsprechung ist ein zazirer Verbrechen ein Verbrechen, das nach dem Ermessen eines Richters bestraft wird. Ein "abscheuliches Verbrechen" ist ein Verbrechen mit einem festen Satz. Tazir-Bestrafungen sollten in der Regel weniger streng sein. Es gibt keine strengen Nachweisanforderungen, wie es für versäumt sind. Tazir und abscheuliche Verbrechen sind oft vergleichbar mit einem Fehlmörder, obwohl nicht in Fällen, in denen das Verbrechen als gleich einem Moharebeh/Mofsed-fel-arz-Kriminalität gilt (siehe oben). Armschmuggeln ist durch Tod oder Leben im Gefängnis bestraft, wenn die Straftat auf der Ebene der Moharebeh gilt". Besessenheit, Verkauf und/oder Nutzung illegaler militärischer Waffen können durch Tod oder Leben im Gefängnis bestraft werden. Der Menschenhandel wird durch Tod oder Leben im Gefängnis bestraft, wenn der Verkehrsteilnehmer unter 18 Jahren war oder wenn Vergewaltigung, Mord oder finanzielle Ausbeutung aufgetreten ist. Die Operation der Prostitutionsringe ist auch durch den Tod bestraft, sowie "die groß angelegten pornografischen Webseiten zu machen". Eine Person, die einen Blog, eine Website oder jede Art von Internet-Anwendung betreibt, die als Verbreitung von Korruption gilt, "Beleidigung des Islam", Terrorismus / Gewalt oder Verrat kann durch den Tod bestraft werden. In den meisten Fällen werden weniger Strafen gewährt. Großer Betrug oder Fälschungen, wenn genug, um die "finanzielle Stabilität der Islamischen Republik" zu stören, oder "absichtlich darauf ausgerichtet, die Regierung zu untergraben" wird durch Tod oder Leben im Gefängnis bestraft, wenn auf der Ebene von mofsed-fel-arz. Darüber hinaus können Menschen, die gegen die Islamische Republik handeln oder vom Terrorismus verurteilt werden, für Moharebeh/mofsed-fel-arz zum Tode verurteilt werden. Laut Irans Anti-Narkotika Gesetz, Besitz von Narkosen ist eine Straftat, die durch Tod oder Leben Inhaftierung bestraft werden kann, wenn: Die Person im Besitz von über 30 Gramm (1.1 Unze) Heroin, Morphin, Kokain, LSD, Methamphetamin oder ähnliche Medikamente gefunden wird. Die Todesstrafe wird nicht für erste Straftaten angewendet, bei denen der Verkauf nicht abgeschlossen war oder der Betrag weniger als 100 Gramm (3,5 Unzen) oder für Wiederholungsbeleidigungen, bei denen der Sammelbetrag 30–100 Gramm betrug. Die Person befindet sich im Besitz von über 5000 Gramm/5 Kilogramm (11,02 lbs) Opium, Hass oder Cannabis. Die Todesstrafe wird nicht für erste Straftaten angewendet, bei denen der Verkauf nicht abgeschlossen wurde und der Betrag weniger als 20 Kilogramm betrug. Die Todesstrafe wird auch auf die dritte Überzeugung für den Besitz von 5-20 kg solcher Medikamente angewendet. Die Person befindet sich im Besitz von mehr als fünf Kilogramm verschreibungspflichtiger oder industrieller Drogen für illegalen Gebrauch oder ist ein Wiederholungstäter mit 5-20 Kilogramm solcher Medikamente. Die Person ist ein Wiederholungstäter, der mit wachsenden Opium-Popies für Drogenkonsum verurteilt wird, oder Cannabis. Die Person ist verurteilt von bewaffneten Schmuggeln von illegalen Drogen, begehen ein bewaffnetes Verbrechen, während im Besitz von Drogen, oder ein Mitglied oder Leiter einer Drogenhandelsbande. In Drogenfällen wird eine Aufzeichnung der Menge der Drogen, mit der eine Person gefangen wird, gehalten, so dass die Informationen bei einer späteren Verhaftung zur Verfügung stehen. Sobald ein bestimmter kumulativer Betrag oben erreicht ist, wird die Person zur Todesstrafe oder zur lebenslangen Inhaftierung verurteilt. Die Straftat sollte als Tantamount für mofsede-fel-arz gelten, damit der Täter ausgeführt werden kann. Drogenkriminalität, Schmuggel und Verbrechen gegen die Stabilität des Landes werden im revolutionären Gerichtssystem versucht, ein besonderes Gericht, das solche Fälle in Bezug auf die nationale Sicherheit behandelt. 2011 wurde das Berufungsrecht für bestimmte Drogenkriminalität widerrufen, und stattdessen muss der Fall an den Generalstaatsanwalt Iran gerichtet werden. Mitbestimmende Faktoren erlauben es dem Richter, eine geringere Strafe für die Inhaftierung des Lebens zu geben (die bei der Beschwerde verringert werden kann). In der Praxis bekommen die meisten Dealer eine Gefängnisstrafe gegen erste Straftat, aber auf der zweiten oder dritten Straftat werden sie hingerichtet oder zu lebenslanger Inhaftierung verurteilt. In bewaffneten Drogenschmuggel-Fällen muss der Häftling oft vor der Hinrichtung eine Gefängnisstrafe (typischerweise 5–10 Jahre) leisten. Die meisten hingerichteten Drogendealer wurden irgendwann in anderen Verbrechen (einschließlich Diebstahl, Raub, Vergewaltigung und Mord) impliziert. Iran kämpft derzeit gegen einen großen Drogenkrieg in seinen Provinzen im Osten, vor allem in der Provinz Sistan und Baluchistan und in Teilen der Provinz Khorasan. Seit Iran an Afghanistan und Pakistan grenzt, sind die zwei größten opiumproduzierenden Länder der Welt, Iran ist ein großer Handelsweg nach Europa und Westen. Seit 2000 sind bis zu 2.000 iranische Soldaten gegen bewaffnete Drogenkartelle und Schmuggler gestorben. Die meisten Hinrichtungen des Iran beziehen sich auf den Drogenhandel – eine jüngste Ankündigung der Justiz sagte, dass 74% der Hinrichtungen im Iran mit Drogen verbunden seien. Im Jahr 2015, laut Irans Vizepräsident für Frauen und Familienangelegenheiten, Shahindokht Molaverdi, in einem unbekannten Dorf in Sistan und Baluchistan wurde jeder erwachsene Mann auf Drogengebühren hingerichtet. 2016 schlugen die Gesetzgeber eine Gesetzesvorlage vor, um die Todesstrafe für Drogendelikte zu beenden. Ein Justizminister unterstützte auch den Vorschlag. Hudud-Kriminalitäten Hudud-Kriminalitäten sind eine Klasse von Verbrechen, die im Qur ́an niedergelegt sind und als vergleichbar mit Felonien angesehen werden. Einige dieser Gesetze sind Teil des iranischen Strafgesetzbuches, während andere nicht. Ihre Strafen sind im Qur ́an und Hadith festgelegt. Hadud-Kriminalitäten müssen durch Beichte, zwei Zeugen (vier Zeugen bei Ehebruch) oder in seltenen Fällen durch "judges Wissen" nachgewiesen werden (wo, basierend auf verfügbaren Beweisen, die Schuld des Angeklagten äußerst offensichtlich ist). Wenn die Strafverfolgung den Beweis für ein Missgeschick nicht liefern kann, wird sie als ein weniger zaghaftes Verbrechen versucht. Die Anwendung von hududud Kriminalität unterscheidet sich deutlich im Iran von dem, was von der klassischen Sharia vorgeschrieben wird. Diese Konviktion erfordert eine hohe Beweisrate und kann nicht gegeben werden, wenn es einen vernünftigen Zweifel gibt. Alle Hududud-Kriminalitäten haben auch eine Tazirstrafe, und in den meisten Fällen wird der Täter zur Tazirstrafe verurteilt. Wenn ein Täter Buße ist, könnte die hudududud Strafe begnadigt werden. In den meisten Fällen würden Menschen, die eine Hudud-Offensive begehen, z.B. Strafen wie Inhaftierung oder Geldstrafen erhalten, aber in einigen schweren Fällen könnte zusätzlich die hudududud Strafe gegeben werden. Moharebeh (als Krieg gegen Gott oder Menschen) ist ein Verbrechen, bei dem eine Waffe mit Gewalt verwendet wird, um "die Angst oder die Störung gegen die nationale Sicherheit und die Bürger zu schaffen", wie bewaffneter Raub, Entführung und Verrat. Es ist durch Tod oder Inhaftierung bestraft, in der Regel für das Leben. Bei bewaffneten Überfällen/Kidnappings (oder sogar Vergewaltigungen) wird die Todesstrafe in der Regel angewendet, wenn eine Person aufgrund der Handlungen des Täters starb oder die öffentliche Ordnung beeinträchtigt wurde. Ebenso könnte ein Gericht feststellen, dass, wenn die Verbrechen einer Person (jeder Art) heinös genug waren, und die Person eine anhaltende Bedrohung für die Gesellschaft ist, sie von Mofsede-Fel-Arz schuldig sind (die Korruption auf der Erde verbreiten), die ein verwandtes Verbrechen ist und durch Tod / Verwirrung bestraft werden. Moharebeh und mofsede-fel-arz sind jedoch berühmt dafür, dass politische Anklagen als religiöse Verbrechen verkleidet werden. Diese werden oft gegen diejenigen erhoben, die an Spionage, Verrat, Aktivismus, Opposition gegen die Regierung oder Terrorismus beteiligt sind. 2008 wurden der Liste "Betrieb von Prostitutionsringen" und "running pornographic websites/businesses" hinzugefügt. Große Wirtschaftskriminalitäten, die die Wirtschaft stören, werden auch durch den Tod bestraft, wenn der Täter von mofsede-fel-arz schuldig befunden wird. Die Zugehörigkeit zu einer bewaffneten Antiregime-Referenzgruppe oder Teil von "religiösen Störungen/" "bewaffnete Handlungen" gegen den Staat sind durch Tod oder Inhaftierung bestraft, wenn der Täter von Moharebeh schuldig befunden wird. Ehebruch/Sex-Verbrechen (zina)Adultery Adultery (zina-e-mohsen) wird durch 100 Wimpern für unverheiratete Menschen und durch den Tod auf dem vierten Vergehen bestraft. Sie wird durch den Tod bestraft (im Moratorium seit 2002, offiziell ersetzt im Jahr 2012, durch eine unbestimmte Strafe) für verheiratete Menschen und in allen Fällen des Inzests. Wenn ein unverheiratetes nicht-muslimisches Männchen sexuelle Beziehungen zu einem muslimischen Weibchen hat, wird das nicht-muslimische Männchen zum Tode gebracht. Vier Zeugen (anstatt zwei Zeugen) sind erforderlich, um Ehebruch zu beweisen, muss die Person viermal bekennen, oder sie müssen durch das Wissen des Richters verurteilt werden (durch bestimmte Umstände). Wenn die Person zweimal bekennt und Buße ist oder die Familie des Opfers dem Ehebrecher vergibt, kann der Richter stattdessen einen zaziren Satz von 99 Wimpern oder Inhaftierung geben. Verurteilungen und Hinrichtungen für dieses Verbrechen sind äußerst selten, meist nur im Todesfall und selten sogar damals. Zwischen 1979 und 2002 wurden für Männer und Frauen 40–76 Ehebruchs- und Hinterausführungen (durch Steinigung) aufgenommen. Nach 2002 wurden angeblich acht Männer zu Tode gesteint und eine Frau aufgehängt. Auch wenn die tatsächlichen Zahlen höher sind, ist die Strafe dennoch selten im Verhältnis zu bestätigten Fällen des Ehebruchs. Die Strafe wird meist unter verschärften Umständen gegeben, wenn die vier Zeugen oder ein Geständnis zur Verfügung steht und der Ehepartner starb. Die meisten Ehebrecher gehen ungestraft oder erhalten einen leichteren Satz. Divorce ist in der Regel die häufigste Methode im Umgang mit Ehebruch. Rape Rape (zina-be-onf) ist mit Ehebruch verbunden, hat die gleichen Beweisanforderungen und ist durch den Tod durch hängend bestraft. Im Iran werden zum größten Teil Überzeugungen entweder durch Beichte oder "Judgewissen" gemacht, anstatt Zeugen. 10–15% der Hinrichtungen im Iran sind für Vergewaltigung. In vielen Fällen beruhigt das Vergewaltigungsopfer den Fall, indem es Ausgleichszahlungen (jirah) entgegennimmt, um die Anklagen zurückzuziehen oder den Vergewaltiger zu vergeben. Dies ist ähnlich wie Diyeh, aber gleich der Taube einer Frau. Eine Frau kann auch Diyya für Verletzungen erhalten. In der Regel steht der Vergewaltiger noch vor strafbaren Strafen, wie etwa 100 Wimpern und Gefängniszeit für unmoralische Handlungen, und oft vor weiteren Strafen für andere Verbrechen, die neben der Vergewaltigung begangen werden, wie Entführung, Angriff und Störung der öffentlichen Ordnung.Sodomy Sodomy (lavat) ist durch den Tod bestraft. Der Richter kann die Art des Todes bestimmen, aber in der Praxis hängt es immer. Die Nachweisanforderungen sind die gleichen wie bei Ehebruch, und solche Sätze sind sehr selten. Wenn einer der einwilligenden Teilnehmer unter 18 war, ist die Strafe 100 Wimpern für den Minderjährigen. Wenn der Schuldige Buße ist, erhalten sie im Allgemeinen einen reduzierten Satz von 99 Wimpern. Alle Menschen, die von Sodom verurteilt sind, verbringen ein Jahr im Gefängnis zusätzlich und können zu mehr Gefängniszeit nach Ermessen des Richters verurteilt werden. Nur wenige Menschen werden für Sodom zu Tode verurteilt, aber vor 2012 konnten beide Partner die Todesstrafe erhalten. Sodomyrap (lavat-be-onf) wird durch den Tod für den Vergewaltiger bestraft. Nachweisanforderungen und Verfahren sind die gleichen wie regelmäßige Vergewaltigung. Die meisten sodomischen Hinrichtungen sind für Vergewaltigung, nicht konsensual sodomy. Andere zina Verbrechen Apostasy (murrtaad) ist nicht im Strafgesetzbuch kodifiziert, sondern unterliegt dennoch einer Strafverfolgung durch iranische Gerichte aufgrund der primären Rolle von Sharia im Rechtssystem. Einige zweihundert Mitglieder der Baha'i-Religion, ein indigener Glaube, aber als eine Form der Apostasie beschreibt, wurden hängen, während viele wurden und sind inhaftiert. Eine Reihe von ernsthaften und kleinlichen Sanktionen werden routinemäßig auf die Baha'i-Gemeinschaft gesetzt, darunter ein Verbot von jungen Anhängern an der Universität. Die Todesstrafe könnte für einen Mann gegeben werden, obwohl die letzte solche Hinrichtung im Jahr 1990 war. Ein Fall ist Youcef Nadarkhani, ein iranischen christlichen Pastor zum Tode verurteilt für die Apostelgeschichte 21–22 September 2010 in der Provinz Gilan, aber der Satz wurde nicht durchgeführt. Für Frauen ist der Höchstsatz das Leben im Gefängnis. Blasphemie (sabb-al-nabi) des Propheten Muhammad, seine Tochter oder seine Familie ist ein Verbrechen im Iran, und ein Blasphemer würde schuldig der Apostasie sowie standardmäßig gefunden werden. Blasphemie ist durch Tod oder Inhaftierung bestraft. Für alle anderen Hududud-Kriminalitäten wäre die vierte Straftat ein Kapitalleid, es sei denn, die Person bereut. Andere Hududud-Verbrechen umfassen Inzest, Diebstahl (serghat-e-haddi,) Lesbismus (mosahegheh,) falsche Beschuldigung von Sex-Verbrechen (ghazf,) pimping (ghavvadi,) und Betrunkenheit (shurb-e-khamr). Für alle, aber die schwersten Fälle, wird das Verbrechen durch den Ziakie-Code bestraft, und der Richter gibt einen Ermessensurteil. Der Konsum von Alkohol (ein Glas) wird durch 80 Wimpern bestraft, aber wiederholte Straftaten können zu Todesstrafe führen, obwohl selten ausgeübt. 2012 wurden zwei Männer nach einer dritten Straftat in Khorasan zum Tode verurteilt. Der Satz wurde vom Obersten Gerichtshof bestätigt, aber es kann zu flogieren, wenn die verurteilte Reue. Es ist unsicher, ob es sich auch um Drogenkriminalität handelt. Die meisten Trinkfälle werden durch zaghafte Bestrafungen (z.B. Inhaftierung und/oder Geldstrafen) besiedelt, anstatt zu fluchen. Die Hinrichtung von Minderjährigen im Iran war ein wichtiges Thema für Menschenrechtsgruppen und die westlichen Medien. Ab Mai 2009 gab es mindestens 137 bekannte jugendliche Straftäter, die auf die Hinrichtung im Iran warteten, aber die Gesamtzahl könnte viel höher sein, da viele Todesstrafenfälle im Iran nicht gemeldet werden. Von den 43 Kindern, die seit 1990 ausgeführt wurden, waren 11 zum Zeitpunkt ihrer Hinrichtung noch unter 18 Jahre alt, während die anderen entweder bis zu 18 Jahren in der Todeszelle gehalten wurden oder nach Erreichen dieses Alters verurteilt und verurteilt wurden. Im Jahr 2006 wurde ein Teenager-Mädchen im Alter von 16 Jahren Atefah Sahaaleh zum Tode verurteilt und zwei Wochen später in einem öffentlichen Platz für die Anklagen des Ehebruchs und "Kriminellen gegen die Keuschheit" hingerichtet. Unterhaltsberechtigt sind mindestens ein 13-Jähriger (ausgenommen als 21 Jahre alt) und ein weiterer 14-Jähriger (ausgenommen als 18 Jahre alt). Trotz der Unterzeichnung der Konvention über die Rechte des Kindes ist der Iran nach Menschenrechtsgruppen der weltweit größte Henker von jugendlichen Straftätern. Dies ist auf den Unterschied in der Definition eines Minderjährigen zwischen nicht-muslimischen und (einige) muslimischen Ländern zurückzuführen. Artikel 49 des Islamischen Strafgesetzbuches im Iran definiert ein Kind als "einer, der das Zeitalter der Pubertät (Bug) nicht erreicht hat, wie es im islamischen Gesetz festgelegt ist und wie im Zivilgesetz von 1991 als 15 Mondjahre für Jungen und neun Mondjahre für Mädchen festgelegt ist. Seit 1995 hat der Oberste Gerichtshof des Iran Todesurteile in Höhe von 2–8 Jahren im Gefängnis verurteilt. Im Februar 2012 nahm der Iran einen neuen Strafcode an, der die Todesstrafe für Minderjährige unter 18 Jahren offiziell zugunsten von "sozialen Strafen" und "Bildungsprogramme" verboten hat. Minderjährige, die Morde im Alter von 15 bis 18 Jahren begehen, können in seltenen Fällen immer noch die Todesstrafe erhalten, wenn der Richter zuversichtlich ist, dass der Täter zum Zeitpunkt des Verbrechens die volle psychische Entwicklung des Erwachsenen erreicht hatte und dass er absichtlich mit einem gut durchdachten Plan begangen wurde. Für Minderjährige im Verzug und für junge Erwachsene (älter als 18) mit geringer geistiger Entwicklung wird die Ausführung nicht verwendet und der Täter wird in einem jugendlichen Gericht verfolgt. Iran nutzt den islamischen Mondkalender, um das Alter der kriminellen Verantwortung zu bestimmen, die kürzer ist als der Standard-Solarkalender, so dass einige Menschen zu Tode verurteilt im Alter von 18 Jahren in Solarkalender Jahren 17 Jahre alt sein würde. Der Kritiker Iran hat die Aufmerksamkeit und Kritik der westlichen Medien für die Durchführung von Hinrichtungen von Minderjährigen beraubt, obwohl er die Konvention über die Rechte des Kindes unterschrieben hat, die es verbietet, Kindermißbraucher für Verbrechen zu verurteilen, die unter 18 Jahren begangen wurden. Der Iran rechtfertigt seine Handlungen, indem er in Fällen, in denen das Übereinkommen als "unvereinbar mit islamischer Rechtsprechung" gilt. Auch der Iran wurde kritisiert, dass er als Todesstrafe gestohlen wurde, obwohl 2005 ein iranisches Justizsprecher die Anschuldigungen von gestohlenen und ausgeführten Minderjährigen stark verweigerte und sie als "Propaganda gegen den iranischen Staat" bezeichnete. Beim Berlin International Film Festival, am 29. Februar 2020 gewann der iranische Film über Hinrichtungen (Es gibt kein Böses) den höchsten Preis. Methoden hängen Hängen ist die einzige gemeinsame Methode der Hinrichtung im Iran des 21. Jahrhunderts, die gewöhnlich im Gefängnis durchgeführt wird. Im Vergleich zu anderen Ländern, die hängen (wie Japan oder Malaysia) mit einem komplexen Galgen, um die Verurteilten zu fallen und den Hals zu brechen, sind die Galgen des Iran sehr einfach und kostengünstig. Sie bestehen nur aus einem Rahmen und einem Stuhl, mit einigen Hockern in der Lage, bis zu sieben Personen zu einer Zeit und mit Rädern zu halten. Öffentliche Ausführungen werden in der Regel von einem mobilen Kran durchgeführt. Manchmal wird das Opfer vom Kran aufgehängt, aber häufiger wird der Kran als Galgen verwendet, und die Person wird von einem Stuhl abgezogen (siehe Upright Rucker). Iranische Nosen sind dick, mit 7–10 geknüpften Spulen, und sind oft aus blauem Kunststoffseil mit wenig bis gar keinen Tropfen. Der Tod wird durch Strangulation und Carotidreflex verursacht (wo Blutgefäße zum Kopf abgeschnitten werden), die 10-20 Minuten dauert. In den meisten Fällen verliert das verurteilte Bewusstsein schnell, wie in den meisten Videos der iranischen Hinrichtungen gesehen. Berühmte Hänge im Iran sind Sheikh Fazlollah Nouri 1908, und Serienmörder Mohammed Bijeh, der "Desert Vampire", der im Jahr 2005 17 Jungs vergewaltigt und ermordet hat. Am 27. Juli 2007 wurden am Morgen 29 Männer in Evin-Gefängnis wegen Mord- und Drogenhandels aufgehängt. 2010 wurde Shahla Jahed für den Mord an der Frau des Iran-Fußballers Nasser Mohammadkhani in Teheran aufgehängt. Im Jahr 2006 wurde ein Teenager-Mädchen im Alter von 16 Jahren Atefah Sahaaleh zum Tode verurteilt und zwei Wochen später in einem öffentlichen Platz für die Anklagen des Ehebruchs und "Kriminellen gegen die Keuschheit" hingerichtet. Im Jahr 2009 wurde eine öffentliche Hinrichtung von zwei Männern in Sirjan für bewaffneten Raubüberfall aufgebrochen, als Verwandte die Galgen stürmten und die Männer nach unten schnitten, während sie noch am Leben waren; später wurden sie wieder gefangen genommen und bis tot aufgehängt. Ein Video des Vorfalls wurde im Internet veröffentlicht. Fesselndes Team Die Feuerwehr ist legal, aber heute selten im Iran verwendet. Historisch wurde es für militärische und politische Verbrechen verwendet. 1974 wurden unter dem Shah-Regime marxistische Aktivisten Khosrow Golesorkhi und Keramat Daneshian durch die Erschießung der Kader auf die Anklage der Verschwörung hingerichtet, Reza Pahlavi, den Kronprinz des Iran zu entführen. Sie wurden nach einem Telebesuch in Teheran erschossen. Dieser Fall war eine der großen Ereignisse, die die öffentliche Meinung gegen den Shah. In den 38 Jahren, in denen der Shah regierte, wurden 1.000 oder mehr Menschen wegen Verbrechen gegen die Regierung zum Tode verurteilt, vor allem durch die Erschießung der Kader nach Verurteilung durch ein spezielles SAVAK-Militärgericht. Nach dem Staatsstreich von 1953 wurden die Punkte der Kommunisten hingerichtet. Häufige Kriminelle wurden meist durch das Aufhängen in dieser Zeit hingerichtet. In den Jahren nach der islamischen Revolution von 1979 wurden Tausende von Menschen dazu verurteilt, von den neu eingerichteten Revolutionsgerichten für politische Straftaten, Drogenhandel und Verbrechen gegen die Islamische Republik erschossen zu werden. Dazu gehörten viele ehemalige Minister des Shah, wie der ehemalige Premierminister Amir Abbas Hoveida, und der Leiter des SAVAK General Nematollah Nassiri. 1980, ein Jahr nach dem Sturz des Shah, wurden über 700 Menschen von der neuen islamischen Republik erschossen. Viele der Mitglieder des früheren Regimes werden vermutet, dass sie ungerechtfertigt in voreingenommenen Versuchen ausgeführt worden sind. Eine Kampagne gegen Drogenhandel führte zu den Hinrichtungen vieler für Drogenbesitz, einschließlich Sucht, die oft auf minimalen Beweisen basieren. Einige dieser Leute waren auch angeblich Gegner des Regimes. Viele Hinrichtungen fanden auch nach der Kurdistan-Revolte von 1979 bis 1980 statt. Während die Zahl der Hinrichtungen bis 1980 gesunken war, war nach Beginn des Iran-Irak-Krieges ein Riß auf Dissidenten, politische Gegner und gemeinsame Verbrecher für eine weitere Zunahme der Hinrichtungen verantwortlich. Von 1981 bis 1984, nachdem Mujahedeen-e-Khalq Bombardierungen tötete viele Regierungsbeamte, eine Risse gegen Gegner und terroristische Gruppen wie die Mujahedeen-e-Khalq Organisation führte zur Ausführung von Hunderten oder möglicherweise Tausenden von Menschen. Viele andere wurden aufgehängt oder für andere Verbrechen wie Ehebruch, Raub, Mord und Drogenhandel erschossen. Im Jahre 1982 führte eine Rache der Kommunisten im Iran (z.B. die Tudeh-Partei) zu Hinrichtungen der Parteiführer und einiger Mitglieder wegen Spionage für die Sowjetunion. Politische Hinrichtungen setzten sich weniger fort. Als der Islamische Strafgesetzbuch des Iran 1982 angenommen wurde, begannen gewöhnliche Verbrechen, indem sie wieder von regulären, nicht-Revolutionären Gerichten hängen. Politische Gegner wurden weiterhin von Revolutionären Gerichten erschossen, aber weniger. 1988, nach einer Invasion der Mujahideen-e-Khalq-Organisation (siehe Operation Mersad), die Regierung heimlich 2.000–4.000 politische Gefangene, viele ehemalige Mitglieder oder Sympathisanten der Mujahedeen-Gruppe, ehemalige Kommunisten und andere Dissidenten hingerichtet. Die Hingerichteten hatten alle ihre früheren Verbindungen zu ihren alten Oppositionsorganisationen aufgegeben und viele waren dabei, ihre Gefängnisstrafen zu beenden, als sie plötzlich und heimlich hingerichtet wurden. Die Anklagen waren Moharebeh oder Apostasie, die von Kritikern als grobes Beispiel für die Verwendung einer religiösen Ladung aus politischen Gründen gesehen wurden. Sie wurden meistens durch das Aufhängen hingerichtet, aber einige wurden von der Schießerei hingerichtet. Seit 1988 sind politische Hinrichtungen weniger verbreitet, obwohl die außergerichtliche Tötung hochkarätiger Regimegegner bis 1998 fortgesetzt wurde, wie zum Beispiel die Kettenmorde. Seit den späten 1980er Jahren wurden praktisch alle Hinrichtungen durch Aufhängen, sowohl politisch als auch kriminell durchgeführt. Kritik der Revolutionären Gerichte beklagte sich über den Prozess, indem sie feststellte, dass die Prüfungen nicht an Verteidigungsanwälten fehlten, zu kurz waren (oft dauerhafte Stunden, sogar Minuten), und nicht angegriffen werden konnte und dass es einen Mangel an Beweisen und Überzeugungen gab oft auf starke Gerüchte, wobei politische Gegner ungerecht verfolgt und verurteilt wurden. Kritiker beschwerten sich auch, dass die Richter voreingenommen wurden, unfair, zu starr, die Todesstrafe viel zu oft benutzten und die Todesstrafe für unbewahrende Menschen angewendet. Es gab auch Kritiken an Geständnissen durch Folter. Als gefragt wurde, was, wenn eine Person falsch hingerichtet wurde, sagte einer der Richter, dass eine unschuldige Person "eine Belohnung von Gott im Himmel erhalten würde"; so wurde wenig Sorgfalt genommen, um zu sehen, ob die Angeklagten tatsächlich schuldig waren. Ayatollah Khomeini selbst wurde zu Tode verurteilt, indem er 1964 zum Verrat gegen den Shah feuerte, von einem Militärgericht, aber sein Satz wurde zum Exil im Irak (General Hassan Pakravan, ein weiterer Leiter der SAVAK, der half, Khomeinis Satz, war einer der ersten Schüsse auf Khomeinis Rückkehr). Einer der berühmtesten hängenden Richter im Iran war ein Kleriker, Sadegh Khalkhali, der erste Leiter des Revolutionsgerichts, der Drogenhändler und ehemalige Mitglieder der Shah-Regierung verurteilte gleichermaßen erschossen zu werden. Er persönlich verurteilte 800–2.000 Menschen zu Tode. 1980 gewann Jahangir Razmi den Pulitzer-Preis für sein berühmtes Foto "Firing Squad in Iran", das sieben Kurden und zwei Shah's Polizisten zeigte, die Minuten nach der Verurteilung für "Terrorismus und Verbrechen gegen Gott" von Khalkhali im Flughafen in Sanandaj während einer Revolte von kurdischen bewaffneten Gruppen hingerichtet wurden. Ihr Prozess dauerte 30 Minuten. Nach vielen Jahren der Nichtnutzung wurde die Feuerwache im Jahr 2008 zuletzt benutzt, um einen Mann, der von 17 Kindern verurteilt wurde, gemäß der Fars News Agency auszuführen. Stoning Individuen zu stoning verurteilt werden in einer Steingrube, begraben zum Hals (Frauen) oder Taille (Männer) und andere Hurl Steine an ihnen, bis sie der Steingrube entkommen, sind inhaftiert, oder sind tot, aber weil Männer (unwie Frauen) sind nur in der Taille begraben, Männer gelegentlich entkommen die Steingrube, die die Strafe beendet. Mohammad-Javad Larijani, Chef des Menschenrechtsrates des Iran (im Jahr 2010), lehnte internationale Verurteilungen des Stuhls ab und sagte: "In den Augen einiger Menschen ist das Stoning eine geringere Strafe als die Hinrichtung, weil es eine Chance gibt, die Sie überleben sollten". ( Es gibt jedoch mindestens zwei Zeitungsberichte von Frauen, die sich beim Steinen aus dem Loch ziehen, aber trotzdem getötet werden, nachdem sie wieder ins Loch gedrängt wurden.) Eine grausame Berührung der Strafe ist, dass Shariah explizit sagt, dass Steine verwendet werden muss klein genug sein, um nicht sofort zu töten. Laut Shappi Khorsandi sind die meisten Opfer bei steinernen Hinrichtungen im Iran innerhalb von zwei Stunden nach dem ersten Steinwurf tot. Während "Iran nicht publiziert, wie viele Menschen gesteint oder verurteilt werden, um jedes Jahr zu stehlen", und es ist "sehr schwierig, systematische Berichterstattung und empirische Daten über die gestohlenen Frauen im Iran zu liefern", wurden Informationen von Menschenrechtsgruppen aus Zeitungsberichten veröffentlicht. Berichte von Amnesty International und International Committee Against Executions (ICAE) insgesamt 150 Personen, die von 1980 bis 2009 im Iran gestohlen wurden. Das Stoning wurde von der Ordnung des Obersten Führers Ruhollah Khomeini im Jahre 1981 vorübergehend blockiert. Nach gängigen innerstaatlichen und internationalen Kontroversen, die in den frühen Jahren der Islamischen Republik gestohlen wurden, legte die Regierung 2002 ein Moratorium für die Steinigung. Im Januar 2005 wurde der iranische Justizsprecher Jamal Karimirad zitiert, als er sagte: "Stoning ist seit langem aus dem Strafgesetzbuch fallen gelassen worden, und in der islamischen Republik sehen wir nicht, dass solche Strafen durchgeführt werden", fügte hinzu, dass, wenn gestohlene Sätze von niederen Gerichten übergeben wurden, sie von höheren Gerichten überfordert wurden und "keine solche Urteile durchgeführt wurden". Im Gegensatz dazu bestätigte 2008 "das iranische Gericht, dass ein Mann am 5. Juli in der Provinz Qazvin zum Tode gesteint wurde", und laut der Internationalen Kampagne für Menschenrechte im Iran "sechs Menschen wurden zwischen 2006 und 2008 zu Tode gesteint und weitere 13 Menschen erwarten ihren Satz aus iranischen Gefängnissen." Im Jahr 2012 wurde die Steinigung offiziell aus dem Code entfernt und durch eine unbestimmte Todesstrafe ersetzt. In der Theorie könnte es immer noch als Strafe verwendet werden, weil der Strafgesetzbuch erlaubt, die Strafe nach "gültigen islamischen Quellen" und Sharia Strafen zu verhängen, obwohl es unwahrscheinlich ist, dass es hohe Beweislasten erfordern würde, einschließlich mindestens vier Zeugen. Es gab Berichte der Opposition Melli-Mazhabi Website eines stoning Satzes durchgeführt 2012. Die Teheran Forensic Medicine Abteilung lehnte diese Behauptungen ab, ohne Erklärungen für die Todesursachen zu geben. Ab dem 19. November 2019 gab die Internationale Föderation für Menschenrechte eine Erklärung ab, dass "Stoning for adultery" im Iran immer noch "gesetzmäßig" war; dass "mehrere Menschen immer noch im Todesfall sind" mit einem Stornourteil, und dass "im Jahr 2018 zwei Frauen zum Storn verurteilt wurden". Aus Höhen zu fallen Iran wird angeklagt, diese Form der Hinrichtung für Homosexualität zu verwenden. Laut Amnesty International im Jahr 2008 wurden Tayyeb Karimi und Yazdan von Entführung, Vergewaltigung und Diebstahl verurteilt und von einem Richter in Shiraz, Provinz Fars, südlichen Iran, im Mai 2007 zu Tode verurteilt. Sie sollten von einer Klippe oder von einer großen Höhe weggeworfen werden. Der Richter befahl, sie in der beschriebenen Weise auszuführen. Vier weitere Männer wurden zu je 100 Wimpern wegen ihrer Beteiligung an denselben Verbrechen verurteilt. Typische Ausführung Im GefängnisObwohl gesetzlich alle Hinrichtungen in der Öffentlichkeit stattfinden müssen, ist der Ort nicht angegeben. In den meisten Fällen erfolgt die Hinrichtung im Hauptgefängnis des Bezirks oder der Provinz, in der das Verbrechen stattfand, vor Zeugen (Familie, Staatsanwälte, andere Gefangene). Kriminelle aus Teheran hängen in Evin Gefängnis (und nach einigen Berichten in Ghezel Hesar Gefängnis in einigen Fällen). Im Bereich Karaj führt das Gohardasht Gefängnis Hinrichtungen durch. Das Qasr-Gefängnis von Teheran führte auch Hinrichtungen durch, bis es 2005 geschlossen wurde. In Mashhad werden die Hinrichtungen im Gefängnis Vakilabad durchgeführt. Die Galgen befinden sich typischerweise in einem großen Innenfach oder in einem entfernten Innenhof. 1–2 Tage vor der Hinrichtung wird der Häftling über sein Hinrichtungsdatum informiert und in Einzelhaft gebracht. In Mordfällen (und oft Vergewaltigungsfällen) sind sowohl die Familie des Opfers als auch der Gefangenen gesetzlich dazu verpflichtet, dort zu sein, um die Möglichkeit einer Vergebung offen zu halten. Bei Nichtmurderausführungen wird manchmal die Familie des Gefangenen nach der Tatsache informiert. Üblicherweise können die Verurteilten Verwandte vor der Ausführung sehen. Der Anwalt des Gefangenen kann auch an der Hinrichtung teilnehmen. Die Durchführung erfolgt um 4 Uhr Ortszeit, kurz vor dem Aufruf zum Morgensalat (Gebet). Wenn die Plattform wegbewegt wird, stirbt die verurteilte Erwürdung und Blutverlust am Gehirn. Normalerweise fallen sie innerhalb von Sekunden unbewusst. Wenn die verurteilten Kämpfe nach der Freilassung, werden die Gefängniswärter in der Regel auf das Seil ziehen, um den Tod zu beschleunigen. Im Falle eines Mordes darf das Opfer neben der Kinne den Stuhl aus dem Verurteilten ziehen. Es gab Anlässe, wo die Familie des Opfers den Mörder direkt am Fuße der Galgen begnadigt hat. Ein paar Mal wurde die Person begnadigt und von den Galgen nach Überleben des hängenden Prozesses abgeschnitten. In öffentlichen öffentlichen Hinrichtungen im Iran sind weniger häufig, manchmal angewandt auf diejenigen, die von Verbrechen wie Bandenvergewaltigung, Kindermord, Mord während eines bewaffneten Raubüberfalls oder massivem Drogenhandel schuldig sind. Die öffentlichen Hinrichtungen wurden zwischen den 1920er und 1950er-Jahren größtenteils eingeschränkt, aber nach der islamischen Revolution üblich, meist aus mobilen Kränen ausgeführt. Im Jahr 2008 verbietete der Iran die öffentliche Hinrichtung; das Moratorium ist jedoch seit 2011 nicht in Kraft getreten, so Amnesty International. Sie finden statt, wenn der Staatsanwalt fordert und der Richter akzeptiert, dass, da die Verbrechen des Verbrechers so schrecklich waren, dass sie "die öffentliche Gewalt verursachten", der Verbrecher muss an der Stelle sterben, an der das Verbrechen begangen wurde. Der Oberste Gerichtshof muss auch den Satz annehmen. Es wird geschätzt, dass etwa 5–10% der Hinrichtungen in der Öffentlichkeit durchgeführt werden, in der Regel etwa 6 Uhr Ortszeit. Im Jahr 2002 wurden die "Black Vultures" der Spitzname einer Gruppe von fünf Männern, die Dutzende von Frauen im Norden Teheran angriffen und vergewaltigten, in der Öffentlichkeit von Kränen, zwei im Hauptbusterminal und drei im Hauptplatz des Lavizan Bezirks hängen.Am 2. August 2007 wurden Maijid und Hossein Kavousifar in der Innenstadt von Teheran aufgehängt, um einen Richter zu ermorden, sowie zwei unschuldige Zuschauer während eines früheren Bankraubs zu erschießen und zu töten. Am 5. Januar 2011 wurde ein Mann, der nur von iranischen Medien als Yaghub identifiziert wurde, auf dem Hauptplatz des Bezirks Sa'adat Abad in Teheran aufgehängt, wo er im Oktober 2010 einen Mann ermordet hatte, indem er ihn wiederholt stieß und dann über das Opfer stand, während er zum Tode geblutet hatte, der jeden umgebracht hatte, der eingegriffen hatte. Der Mord wurde auf einem Handy aufgezeichnet. Weitere Beispiele Asghar the Murderer wurde zur Vergewaltigung und Tötung von 33 jungen Erwachsenen hingerichtet. Mohammed Bijeh wurde ausgeführt, um 16 junge Jungs und 2 Erwachsene zu töten. Amirhossein Pourjafar wurde wegen Vergewaltigung, Mord und Körperverstümung eines 7-jährigen Mädchens hingerichtet. Saeed Hanaei wurde zum Töten von 16 weiblichen Prostituierten und Drogenabhängigen hingerichtet. Kontroversen Im Juli 2005 deckte die iranische Studentennachrichtenagentur die Hinrichtung von Mahmoud Asgari und Ayaz Marhoni in Mashhad ab, die, wie ursprünglich von iranischen Quellen berichtet, zur Begehung homosexueller Handlungen hingerichtet wurden; als jedoch störende Fotos des Aufhängens weit über das Internet verteilt wurden und internationale Aufmerksamkeit und Verurteilung hervorriefen, führte sie zu folgenden Behauptungen des iranischen Regimes, dass sie für die Vergewaltigung eines 13-Jungen ausgeführt wurden. Die Hinrichtungen der beiden Teenager teilten die Menschenrechtsgemeinschaft darüber, ob es ein schwules Problem war, aber alle Menschenrechtsgruppen verurteilten die Aufhängungen, wie sie für Verbrechen waren, die angeblich begangen wurden, als die Jungen Minderjährige waren. Der erste Bericht der iranischen Studenten-Nachrichtenagentur, eine Regierungs-Presseagentur, hatte erklärt, dass sie aufgehängt wurden, um einen 13-jährigen Jungen (sein Vater wurde über den Fall in der lokalen Mashad-Zeitung interviewt). Online Homosexuelle Interessengruppen wie OutRage! behauptete, sie seien wegen Homosexuellen hängend; andere Gruppen, angesichts der Beweise, dass die Teenager von Vergewaltigung verurteilt wurden, betonte, dass die Hinrichtungen eine Verletzung der UN-Konvention über die Rechte des Kindes und des Internationalen Bundes für bürgerliche und politische Rechte (Iran ist ein Unterzeichner für beides), die die Hinrichtung von Minderjährigen verbieten. Nach dem internationalen Ausbruch wiederholte die iranische Regierung wieder einmal, dass die Aufhängungen für die Vergewaltigung des Jungen waren. Human Rights Watch, obwohl sie nicht mit der Brutalität der Aufhängungen einverstanden war, sagte, es sei "zutiefst beunruhigt über die offensichtliche Gleichgültigkeit vieler Menschen gegen die angebliche Vergewaltigung eines 13-jährigen". Jedoch, andere immer noch behaupten, dass sie für schwul gehalten wurden. Später in diesem Jahr wurden weitere zwei junge Männer, die in den Medien mit ihren ersten Namen, Mokhtar und Ali, in der nördlichen Stadt Gorgan für Lavat (sodomy) hängen. Im Jahr 2010 wurden Arash Rahmanipour und Mohammad-Reza Ali Zamani in Teheran für Moharebeh, angeblichen Terrorismus und als Mitglied der verbotenen Königreichsversammlung des Iran hängen. Als sie ausgeführt wurden, wurde ihre Hinrichtung fälschlicherweise als mit den Wahlprotesten 2009 verbunden gemeldet, möglicherweise um die Opposition einzuschüchtern, trotz ihrer Verhaftungsmonate vor der Wahl. Abdolreza Ghanbaris Moharebeh-Todsatz für Proteste in den 2009 Ashura-Protesten wurde im März 2012 auferstanden, was bedeutet, dass seine Hinrichtung jederzeit durchgeführt werden konnte. Im Jahr 2012 wurden 5 Ahwazi-Araber in Vergeltung für den angeblichen Tod eines Polizisten während der Aufstände ein Jahr zuvor hängen. Im Jahr 2011, als die Ritus ursprünglich stattfanden, wurden 9 Männer in Vergeltung für angebliche "Tote und Vergewaltigungen" während der Ritus hängen, drei von ihnen in der Öffentlichkeit. Einer von ihnen war 16 Jahre alt, als er aufgehängt wurde. 2011 wurden zwei Polizisten in Teheran gehangen, um während der Wahlproteste 2009 drei Demonstranten im Kahrizak Gefängnis zu Tode zu schlagen. Einige hochrangige Beamte wurden jedoch vor Verfolgung der Morde geschützt. 2014 wurde Reyhaneh Jabbari wegen Mordes an einem Mann erhängt, den sie angeblich versuchte, sie sexuell zu missbrauchen, trotz einer internationalen Kampagne, die versuchte, ihre Hinrichtung zu vermeiden. Am 3. Mai 2016 wurde Reza Hosseini, 34, in Ghezel Hesar Gefängnis wegen angeblicher Drogengebühren nach einem revolutionären Gerichtsverfahren, das ein paar Minuten dauerte, ausgeführt. Seine Frau besteht darauf, dass Hosseini unschuldig war. Sie sagt, Hosseini wurde verhaftet, weil er mit den Behörden in eine Abänderung kam, und die Drogen wurden tatsächlich von Behörden an einem anderen Ort entdeckt. Hosseini plädierte nie schuldig. Da antwortete Richter Tayerani: "Wenn du unschuldig bist, dann wirst du nach dem Aufhängen in den Himmel gehen."Am 20. Dezember 2018, Menschenrechte Watch forderte das Regime im Iran auf, eine Erklärung für den Tod von Vahid Sayadi Nasiri zu finden, die wegen Beleidigung des Obersten Führers Ali Khamenei inhaftiert worden war. Laut seiner Familie war Nasiri im Hungerstreik gewesen, aber er wurde der medizinischen Aufmerksamkeit verweigert, bevor er starb. Am 12. September 2020 wurde Navid Afkari zum Mord hingerichtet. Das US-Staatsministerium glaubte, dass er gefoltert worden sei, um ein falsches Geständnis zu geben. Am 12. Dezember 2020 wurde der Journalist Ruhollah Zam für "Verbrechen auf der Erde" hingerichtet. Siehe auch Kriminalität in Iran Referenzen Externe Links Sodomy Laws: Iran