Die Polen, auch als polnisches Volk bezeichnet, sind eine westslawische ethnische Gruppe und eine Nation, die eine gemeinsame Geschichte, Kultur, die polnische Sprache und werden mit dem Land Polen in Mitteleuropa identifiziert. Die Bevölkerung von selbst angemeldeten Polen in Polen wird auf 37.394.000 aus einer Gesamtbevölkerung von 38,538.000 geschätzt (basierend auf der Volkszählung 2011), von denen 36.522.000 Polen allein erklärten. Eine weitreichende polnische Diaspora (Polonia) existiert in ganz Europa, Amerika und in Australasien. Heute befinden sich die größten städtischen Konzentrationen der Polen in den Metropolregionen Warschau und Schlesien. Ethnische Polen gelten als Nachkommen der antiken Westslawischen Lechiter und anderer Stämme, die die polnischen Gebiete während der späten Antike bewohnten. Polens aufgezeichnete Geschichte stammt über tausend Jahre zurück auf ca. 930–960 n. Chr., als die westlichen Polans – ein einflussreicher Stamm in der Region Großpolen – verschiedene Lechitische Clans unter der Piast-Dynastie vereinten und so den ersten polnischen Staat schafften. Die anschließende Christenisierung Polens durch die katholische Kirche, in 966 CE, markierte Polens Abenteuer in der Gemeinschaft der westlichen Christenheit. Während seiner gesamten Existenz verfolgte der polnische Staat jedoch eine tolerante Politik gegenüber Minderheiten, die zu zahlreichen ethnischen und religiösen Identitäten der Polen wie polnischen Juden führte. Polen haben wichtige Beiträge zur Welt in allen wichtigen Bereichen des menschlichen Strebens geleistet, darunter Copernicus, Marie Curie, Joseph Conrad, Fryderyk Chopin und Papst Johannes Paul II. Bemerkenswert polnische émigrés – viele von ihnen von ihrer Heimat durch historische Opfer gezwungen – haben Physiker Joseph Rotblat, Mathematiker Stanisław Ulam, Pianist Arthur Rubinstein, Schauspielerin Helena Modjeska und Pola Negri, Militärführer Tadeusz Kościuszko und Casimir Pulaski, US National Security Advisor Zbignie Origins Slavs sind seit über 1500 Jahren im Gebiet der modernen Polen. Sie organisierten in Stammeseinheiten, von denen die größeren später als die polnischen Stämme bekannt waren; die Namen vieler Stämme finden sich auf der Liste, die der anonyme bayerische Geograph im 9. Jahrhundert kompiliert hat. Im 9. und 10. Jahrhundert gaben die Stämme entwickelte Regionen entlang der oberen Vistula (die Vistulanen im Großmährenreich), der Ostseeküste und in Großpolen an. Das letzte Stammesunternehmen führte im 10. Jahrhundert zu einer dauerhaften politischen Struktur und Staat, Polen, einer der westslawischen Nationen. Das Konzept, das als Piast Idea bekannt geworden ist, dessen Hauptvertreter Jan Ludwik Popławski war, basiert auf der Aussage, dass die Piast Heimat von so genannten einheimischen Aboriginalslawen und slawonischen Polen seit der Zeit unmoralisch bewohnt wurde und erst später von fremden Kelten, Deutschen, baltischen Völkern und anderen infiltriert wurde. Nach 1945 erhielt die so genannte autochthonische oder aboriginale Schule der polnischen Vorgeschichte offizielle Unterstützung in Polen und ein beträchtliches Maß an Unterstützung. Nach dieser Ansicht wird die Lusatische Kultur, die Archäologen zwischen der Oder und der Vistula im frühen Eisenzeitalter identifiziert haben, als slawonisch bezeichnet; alle nicht-slawonischen Stämme und Völker, die in der Gegend an verschiedenen Stellen der Antike aufgenommen wurden, werden als Migranten und Besucher entlassen". Diese Theorie, nach einigen Forschern, einschließlich Popławski, wird durch eine Vielzahl von slawischen Toponymen im Gebiet der modernen Deutschland und Österreich bestätigt. Dagegen halten die Kritiker dieser Theorie, wie Marija Gimbutas, sie als unbewiesene Hypothese und für sie das Datum und die Herkunft der westwärts gerichteten Migration der Sklaven weitgehend unchartiert; die slawischen Verbindungen der lusatischen Kultur sind völlig imaginär; und die Anwesenheit einer ethnisch gemischten und ständig wechselnden Sammlung von Völkern auf der Mitteleuropäischen Ebene wird für selbstverständlich genommen. Genetik Genetische Studien zu Polen haben gezeigt, dass moderne Polen bemerkenswert ähnlich wie die Corded Ware People, die in Mitteleuropa während der Kupferzeit und Bronzezeit dominierten. Die polnischen Statistiken sind die sechstgrößte nationale Gruppe der Europäischen Union. Die Schätzungen variieren je nach Quelle, obwohl die verfügbaren Daten eine Gesamtzahl von rund 60 Millionen Menschen weltweit andeuten (mit etwa 18-20 Millionen Leben außerhalb Polens, von denen viele nicht von der polnischen ethnischen Zugehörigkeit, sondern von polnischen Staatsangehörigen sind). Allein in Polen gibt es fast 38 Millionen Polen. Es gibt auch polnische Minderheiten in den umliegenden Ländern und indigenen Minderheiten in der Tschechischen Republik, Ungarn, der Slowakei, Nord- und Ost Litauen, der Westukraine und Westrussland. Es gibt kleinere indigene Minderheiten in nahe gelegenen Ländern wie Moldau. Es gibt auch eine polnische Minderheit in Russland, die indigene Polen sowie diejenigen enthält, die während und nach dem Zweiten Weltkrieg zwangsweise deportiert wurden; die Gesamtzahl der Polen in der ehemaligen Sowjetunion wird auf bis zu 3 Millionen geschätzt. Der Begriff Polonia wird in der Regel in Polen verwendet, um sich auf Menschen polnischer Herkunft zu beziehen, die außerhalb der polnischen Grenzen leben, offiziell geschätzt auf etwa 10 bis 20 Millionen. Es gibt eine bemerkenswerte polnische Diaspora in den Vereinigten Staaten, Brasilien und Kanada. Frankreich hat eine historische Beziehung zu Polen und hat eine relativ große polnische Bevölkerung. Polen leben seit dem 18. Jahrhundert in Frankreich. Anfang des 20. Jahrhunderts ließen sich mehr als eine Million polnische Menschen in Frankreich nieder, vor allem während der Weltkriege, darunter auch polnische émigrés, die entweder Nazi-Besatzung oder später Sowjetherrschaft fliehen. In den Vereinigten Staaten ließen sich in Chicago eine bedeutende Anzahl polnischer Einwanderer nieder (als die weltgrößte polnische Stadt außerhalb Polens), Milwaukee, Ohio, Detroit, New Jersey, New York City, Orlando, Pittsburgh, Buffalo und New England. Die höchste Konzentration der polnischen Amerikaner in einer einzigen New England Gemeinde ist in New Britain, Connecticut. Die Mehrheit der polnischen Kanadier ist seit dem Zweiten Weltkrieg in Kanada angekommen. Die Zahl der polnischen Einwanderer stieg zwischen 1945 und 1970, und nach Ende des Kommunismus in Polen 1989. In Brasilien ließ sich die Mehrheit der polnischen Immigranten im Staat Paraná nieder. Kleinere, aber signifikante Zahlen besiedelten sich in den Staaten Rio Grande do Sul, Espírito Santo und São Paulo (Staat). Die Stadt Curitiba hat die zweitgrößte polnische Diaspora in der Welt (nach Chicago) und polnische Musik, Gerichte und Kultur sind in der Region sehr häufig. Nach dem Beitritt Polens zur Europäischen Union im Jahr 2004 und mit der Öffnung des Arbeitsmarktes der EU fand eine jüngste große Migration von Polen statt; eine ungefähre Zahl von 2 Millionen, vor allem jungen Polen, die Arbeitsplätze im Ausland einnahmen. Es wird geschätzt, dass mehr als eine halbe Million polnische Menschen in Großbritannien aus Polen arbeiten. Seit 2011 sind Polen in der EU und nicht nur im Vereinigten Königreich, sondern auch in Ländern wie Irland und Schweden frei arbeiten können, wo sie seit dem EU-Beitritt Polens im Jahr 2004 volle Arbeitsrechte hatten. Die polnische Gemeinschaft in Norwegen hat sich erheblich erhöht und ist zu einer Gesamtzahl von 120.000 gewachsen, wodurch Polen die größte Einwanderergruppe in Norwegen ist. Erst in den letzten Jahren ist die Bevölkerung im Ausland zurückgegangen, vor allem im Vereinigten Königreich mit 116.000 verlassen das Vereinigte Königreich im Jahr 2018 allein. Kultur Die Kultur Polens hat eine Geschichte von über 1000 Jahren. Polen, in Mitteleuropa gelegen, entwickelte einen Charakter, der durch seine Geographie am Zusammenfluss mitteleuropäischer Kulturen (Österreich, Tschechisch, Deutsch, Ungarisch und Slowakisch) sowie aus westeuropäischen Kulturen (Französisch, Spanisch und Niederländisch), südeuropäische Kulturen (Italienisch und Griechisch), baltische/northeasterische Kulturen (Lithuanisch, Estnisch und Lettisch), osteuropäische Kulturen (Belarusisch und ukrainisch). Die Zuflüsse wurden auch von Einwanderern (Ungarisch, Slowakisch, Tschechisch, Jüdisch, Deutsch und Niederländisch), politischen Bündnissen (mit Litauen, Ungarn, Sachsen, Frankreich und Schweden), östlichen Eroberungen des polnisch-lituanischen Staates (Ukraine, Belarus, Moldawien, Rumänien und Lettland) und Eroberern der polnischen Länder (das Russische Reich, das Königreich Preußenreich und die Habsburgische Monarchie) vermittelt. Im Laufe der Zeit wurde die polnische Kultur durch ihre Beziehungen zur germanischen, ungarischen und lateinischen Welt und anderen ethnischen Gruppen und Minderheiten, die in Polen leben, stark beeinflusst. Die Menschen in Polen sind traditionell als gastfreundlich für Künstler aus dem Ausland (insbesondere Italien) und offen für kulturelle und künstlerische Trends in anderen europäischen Ländern. Aufgrund dieser zentralen Lage kamen die Polen sehr früh in Kontakt mit beiden Zivilisationen – östlich und westlich, und entwickelten sich dadurch wirtschaftlich, kulturell und politisch. Ein deutscher General Helmut Carl von Moltke, in seinem Polen. Eine historische Skizze (1885), erklärte: "Polen des fünfzehnten Jahrhunderts war einer der zivilisierten Staaten Europas." Im 19. und 20. Jahrhundert hat der polnische Schwerpunkt auf kulturellem Fortschritt oft Vorrang vor politischer und wirtschaftlicher Aktivität und erlebte schwere Krisen, vor allem im Zweiten Weltkrieg und in den folgenden Jahren. Diese Faktoren haben zur vielseitigen Natur der polnischen Kunst beigetragen, mit all seinen komplexen Nuancen. Polen war seit Jahrhunderten eine Zuflucht für viele Juden aus ganz Europa; im zwanzigsten Jahrhundert emigrierte eine große Zahl nach Israel. Mehrere prominente israelische Staatsmänner wurden in Polen geboren, darunter Israels Gründer David Ben-Gurion, ehemaliger Präsident von Israel Shimon Peres, und Premierminister Yitzhak Shamir und Menachem Begin. Sprache Die polnische Sprache (Polnisch: język polski) ist eine westslawische Sprache der Lechitischen Gruppe und der offiziellen Sprache Polens. Seine schriftliche Form verwendet das polnische Alphabet, das ist das lateinische Alphabet mit der Hinzufügung von einigen diakritischen Markierungen. Polen ist die linguistisch homogenste Europäisches Land; fast 97% der polnischen Bürger erklären Polen als Muttersprache. Die ethnischen Polen stellen große Minderheiten in Deutschland, der Nordslowakischen Republik und der Tschechischen Republik, Ungarn, Nordosten Litauens und Westrussland und der Ukraine dar. Polnisch ist die am weitesten verbreitete Minderheitssprache in Litauens Kreis Vilnius (26% der Bevölkerung, nach den Ergebnissen der Volkszählung 2001) und ist anderswo im Nordosten und im Westen Litauens zu finden. In der Ukraine ist es am häufigsten in der westlichen Lviv und Volyn Oblast (Provinzen), während im Westen Weißrussland wird von der bedeutenden polnischen Minderheit verwendet, vor allem in den Regionen Brest und Grodno und in Gebieten entlang der litauischen Grenze. Die geographische Verteilung der polnischen Sprache wurde von den Grenzänderungen und den Bevölkerungstransfers, die dem Zweiten Weltkrieg folgten, stark beeinflusst. Polen rückten im Westen und Norden in den "Recovered Territories" zurück. Einige Polen blieben in den zuvor polnisch-religierten Gebieten im Osten, die von der UdSSR angegliedert wurden, was zu den heutigen polnischsprachigen Minderheiten in Litauen, Weißrussland und der Ukraine führte, obwohl viele Polen aus diesen Gebieten in Gebiete der neuen Grenzen Polens vertrieben oder ausgewandert wurden. Mittlerweile trugen die Flucht und Ausweisung der Deutschen sowie die Ausweisung der Ukrainer und die Neuansiedlung der Ukrainer in Polen zur sprachlichen Homogenität des Landes bei. Polnisch-Sprecher nutzen die Sprache in den meisten Polen auf einheitliche Weise, obwohl zahlreiche Sprachen und Dialekte neben der Standard-Polenisch Sprache koexistieren. Die häufigsten Dialekte in Polen sind Silesisch, gesprochen in Oberschlesien, und Kashubian, weit verbreitet in historischen Ostpommern (Pomerelia), heute im nordwestlichen Teil Polens. Wissenschaft und Technologie Bildung ist seit Anfang des 12. Jahrhunderts für Polen von größtem Interesse. Der Katalog der Bibliothek des Domkapitels in Krakau aus dem Jahr 1110 zeigt, dass polnische Gelehrte bereits dann Zugang zur Literatur aus ganz Europa hatten. Im Jahre 1364 gründete König Casimir III. den Großen die Krakau-Akademie, die zur Jagiellonian-Universität, einer der großen Universitäten Europas, werden würde. Die polnischen Menschen haben erhebliche Beiträge in den Bereichen Wissenschaft, Technologie und Mathematik geleistet. Die Liste der frühen berühmten Wissenschaftler in Polen beginnt mit dem 13. Jahrhundert Vitello und umfasst den Polymath und Astronom Nicolaus Copernicus, der ein Modell des Universums formulierte, das die Sonne anstelle der Erde in der Mitte platzierte; die Veröffentlichung von Copernicus' Buch De revolutionibus orbium coelestium (On the Revolutions of the Celestial Spheres) kurz vor seinem Tod im Jahr 1543 gilt als ein wichtiges Ereignis in der Geschichte der Wissenschaft, löst die kpernische Revolution und leistet einen wichtigen Beitrag zur wissenschaftlichen Revolution. 1773 gründete König Stanisław August Poniatowski die Kommission der Nationalen Bildung, dem weltweit ersten Bildungsministerium. Nach der 1795 dritten Teilung Polens existierte kein freier polnischer Staat. Im 19. und 20. Jahrhundert arbeiteten viele polnische Wissenschaftler im Ausland. Das Größte war Maria Skłodowska Curie (1867–1934), ein Physiker und Chemiker, der Pionierforschung über Radioaktivität führte und die erste Frau war, einen Nobelpreis zu gewinnen, die erste Person und nur Frau, um zweimal zu gewinnen, die einzige Person, zweimal in mehreren Wissenschaften zu gewinnen, und war Teil der Familie Curie mit fünf Nobelpreisen. Ein weiterer bemerkenswerter polnischer Expatriate-Wissenschaftler war Ignacy Domeyko (1802–89), ein Geologe und Mineralogist, der in Südamerika lebte und arbeitete, in Chile. Kazimierz Funk (1884–1967), deren Name häufig als "Casimir Funk" bezeichnet wird, war ein polnischer Biochemiker, der allgemein mit dem Sein unter den ersten gewürdigt wurde (im Jahre 1912) das Konzept der Vitamine, die er "vitale Amine" oder Vitamine nannte. Laut NASA gehörten polnische Wissenschaftler zu den Pionieren der Rocketry. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts war Polen ein Weltzentrum der Mathematik. Herausragende polnische Mathematiker bildeten die Lwów School of Mathematics (einschließlich Stefan Banach, Hugo Steinhaus, Stanisław Ulam) und Warschau School of Mathematics (einschließlich Alfred Tarski, Kazimierz Kuratowski, Wacław Sierpiński). Der zweite Weltkrieg drängte viele von ihnen ins Exil; Benoit Mandelbrots Familie verließ Polen, als er noch ein Kind war. Ein Alumnus der Warschauer Mathematikschule war Antoni Zygmund, ein Gestalter der mathematischen Analyse des 20. Jahrhunderts. Marian Rejewski (1905–80), ein polnischer Mathematiker, löste im Dezember 1932 die steckbrettausgestattete Enigma-Maschine, das Hauptschlüsselgerät von Nazi-Deutschland. Die kryptologischen Erfolge von Rejewski und seinen mathematischen Kollegen Jerzy Różycki und Henryk Zygalski, über sechseinhalb Jahre später, begannen die britischen Lesungen von Enigma im Zweiten Weltkrieg; die so gewonnene Intelligenz, Code-named Ultra, trugen vielleicht entscheidend zur Niederlage Deutschlands bei. Sir Józef Rotblat (1908–2005), ein polnischer Physiker, der aus Gewissensgründen das US-Mango-Projekt verlassen hat. Seine Arbeit am Atomausfall war ein wichtiger Beitrag zur Ratifizierung des Teil-Kernversuchsvertrags von 1963. Als Unterzeichner des Russell-Einstein-Manifests war er Generalsekretär der Pugwash-Konferenzen über Wissenschaft und Weltangelegenheiten von ihrer Gründung bis 1973. Er teilte mit den Pugwash-Konferenzen den Friedensnobelpreis 1995 für die Bemühungen um nukleare Abrüstung. Hilary Koprowski (1916 – 2013) war ein polnischer Virologe und Immunologe und der Erfinder des weltweit ersten effektiven Live-Plio-Impfstoffs. Während er in den Vereinigten Staaten über 875 wissenschaftliche Arbeiten verfasste oder mitautorisierte und mehrere wissenschaftliche Zeitschriften mitbearbeitete. Aleksander Wolszczan (geboren 1946), ein polnischer Astronom, ist der Mitentdecker der ersten extrasolaren Planeten und pulsaren Planeten. Heute hat Polen über 100 Einrichtungen der postsekundären Bildung – technische, medizinische, wirtschaftliche und 500 Universitäten – in den großen Städten wie Danzig, Krakau, Wrocław, Lublin, Łódź, Poznań, Rzeszów und Warschau. Sie beschäftigen über 61.000 Wissenschaftler und Wissenschaftler. Weitere 300 Forschungs- und Entwicklungsinstitute sind die Heimat von rund 10.000 Forschern. Es gibt auch eine Reihe von kleineren Labors. Insgesamt unterstützen diese Institutionen rund 91.000 Wissenschaftler und Wissenschaftler. Musik Der Ursprung der polnischen Musik kann bis ins 13. Jahrhundert zurückverfolgt werden, aus dem Manuskripte in Stary Sącz gefunden wurden, die polyphone Kompositionen im Zusammenhang mit der Pariser Notre-Dame-Schule enthalten. Andere frühe Kompositionen, wie die Melodie von Bogurodzica, können auch auf diesen Zeitraum zurückgehen. Der erste bekannte bemerkenswerte Komponist, Mikołaj z Radomia, lebte im 15. Jahrhundert. Im 16. Jahrhundert führten meist zwei musikalische Gruppen, die in Krakau und dem König und Erzbischof von Wawel angehören, die schnelle Innovation der polnischen Musik. Zu den Komponisten, die während dieser Zeit geschrieben wurden, gehören Wacław von Szamotuły, Mikołaj Zieleński und Mikołaj Gomółka. Diomedes Cato, ein gebürtiger Italiener, der aus fünf Jahren in Krakau lebte, wurde einer der berühmtesten Lutenisten am Hof von Sigismund III, und nicht nur importierte einige der musikalischen Stile aus Südeuropa, sondern mischte sie mit einheimischer Volksmusik. In den letzten Jahren des 16. Jahrhunderts und im ersten Teil des 17. Jahrhunderts waren einige italienische Musiker an den königlichen Gerichten des Königs Sigismund III Vasa und seines Sohnes Władysław IV. Dazu gehören Luca Marenzio, Giovanni Francesco Anerio und Marco Scacchi. Die polnischen Komponisten aus dieser Zeit konzentrierten sich auf barocke religiöse Musik, Konzerte für Stimmen, Instrumente und Basso continuo, eine Tradition, die sich bis ins 18. Jahrhundert fortsetzte. Der bekannteste Komponist dieser Zeit ist Adam Jarzębski, bekannt für seine instrumentalen Werke wie Chromatica, Tamburetta, Sentinella, Bentrovata und Nova Casa. Zu den weiteren Komponisten gehören Grzegorz Gerwazy Gorczycki, Franciszek Lilius, Bartłomiej Pękiel, Stanisław Sylwester Szarzyński und Marcin Mielczewski. Darüber hinaus begann 1628 in Warschau eine Tradition der Opernproduktion mit einer Aufführung von Galatea (Komponist unsicher), der ersten italienischen Oper, die außerhalb Italiens produziert wurde. Kurz nach dieser Aufführung produzierte das Gericht Francesca Caccinis Oper La liberazione di Ruggiero dall'isola d’Alcina, die sie drei Jahre früher für Prince Władysław geschrieben hatte, als er in Italien war. Ein weiterer erster, das ist die früheste überlebende Oper, die von einer Frau geschrieben wurde. Als Władysław König wurde (wie Władysław IV) übernahm er die Produktion von mindestens zehn Opern in den späten 1630er und 1640er Jahren und machte Warschau zum Zentrum der Kunst. Die Komponisten dieser Opern sind nicht bekannt: Sie können Poles gewesen sein, die unter Marco Scacchi in der königlichen Kapelle arbeiteten, oder sie waren vielleicht unter den Italienern, die von Władysław importiert wurden. Das späte 17. Jahrhundert und das 18. Jahrhundert sahen Polen im sozialpolitischen Niedergang, der die Entwicklung der Musik behinderte. Einige Komponisten (wie Jan Stefani und Maciej Kamieński) versuchten eine polnische Oper zu schaffen; andere imitierten ausländische Komponisten wie Haydn und Mozart. Die wichtigste Entwicklung in dieser Zeit war jedoch die Polonaise, vielleicht die erste markante polnische Kunstmusik. Polonaises für Klavier waren und bleiben beliebt, wie die von Michał Kleofas Ogiński, Karol Kurpiński, Juliusz Zarębski, Henryk Wieniawski, Mieczysław Karłowicz, Józef Elsner und, am bekanntesten, Fryderyk Chopin. Chopin bleibt sehr gut bekannt und gilt für die Komposition einer Vielzahl von Werken, einschließlich Mazurkas, Nocturnes, Walzer und Konzerte und die Verwendung traditioneller polnischer Elemente in seinen Stücken. In der gleichen Zeit sah Stanisław Moniuszko, der führende Individuum in der erfolgreichen Entwicklung der polnischen Oper, noch bekannt für Opern wie Halka und Haunted Manor. Traditionelle Musik Die polnische Volksmusik wurde im 19. Jahrhundert von Oskar Kolberg als Teil einer Welle der polnischen nationalen Wiederbelebung gesammelt.Mit dem Kommen der Weltkriege und dann dem kommunistischen Staat wurden Volkstraditionen unterdrückt oder in staatlich anerkannte Volksensembles subsumiert. Die berühmtesten der Staatsensembles sind Mazowsze und Śląsk, die beide noch spielen. Obwohl diese Bands einen regionalen Touch auf ihre Leistung hatten, war der Gesamtton eine homogenisierte Mischung aus polnischen Stilen. Es gab authentischere staatlich unterstützte Gruppen, wie Słowianki, aber das kommunistische sanitäre Bild der Volksmusik ließ das ganze Feld den jungen Zuschauern entspringen, und viele Traditionen schwankten schnell. Die polnische Tanzmusik, vor allem die Mazurka und Polonaise, wurde von Frédéric Chopin populär, und sie verbreiteten sich bald über Europa und anderswo. Dies sind dreifache Zeittänze, während fünf-Beat-Formen im Nordosten häufiger sind und doppelte Tänze wie der Krakau aus dem Süden kommen. Die Polonaise stammt aus dem französischen Wort für Polnisch, um ihren Ursprung unter der polnischen Aristokratie und Adel zu identifizieren, die den Tanz von einem langsameren Gehtänzchen namens chodzony angepasst hatte. Die Polonaise wurde dann wieder in das niederklassige musikalische Leben aufgenommen und wurde integraler Bestandteil der polnischen Musik. Die polnische Literatur ist die literarische Tradition Polens. Die meisten polnischen Literatur wurden in der polnischen Sprache geschrieben, obwohl andere Sprachen, die in Polen im Laufe der Jahrhunderte verwendet wurden, haben auch zu polnischen literarischen Traditionen beigetragen, darunter lateinisch, Deutsch, Jiddisch, Ruthenisch, Ukrainisch, Weißrussisch, Ungarisch, Slowakisch, Tschechisch, Litauisch, und Esperanto. Mittelalter Fast nichts bleibt von der polnischen Literatur vor der Christenisierung des Landes im Jahre 966. Die heidnischen Einwohner Polens besaßen sicherlich eine mündliche Literatur, die sich auf slawische Lieder, Legenden und Überzeugungen erstreckte, aber frühchristliche Schriftsteller hielten es nicht für würdig, im obligatorischen Latein zu erwähnen, und so ist es umgekommen. Der erste Satz in der polnischen Sprache lautet: "Day ut ia pobrusa, a ti poziwai" ("Let me grind, and you take a rest") – eine Paraphrase der lateinischen "Sine, ut ego etiam molam. " Die Arbeit, in der dieser Satz erschien, spiegelt die Kultur des frühen Polens wider. Der Satz wurde in der lateinischen Sprache Chronik Liber Fundationis zwischen 1269 und 1273 geschrieben, eine Geschichte des Zisterzienserklosters in Henryków, Schlesien. Es wurde von einem Abt, der einfach als Piotr (Peter) bekannt war, aufgenommen, der sich auf eine Veranstaltung von fast hundert Jahren früher bezieht. Der Satz wurde angeblich von einem böhmischen Siedler, Bogwal ("Bogwalus Boemus)," ein Thema von Bolesław the Tall, ausdrückt Mitgefühl für seine eigene Frau, die "sehr oft stand Schleifen durch den Quern-Stein." Zu den bemerkenswertesten frühmittelalterlichen polnischen Werken in Latein und der alten polnischen Sprache gehören die älteste extante Handschrift feiner Prosa in der polnischen Sprache mit dem Titel der Heiligen Kreuzpredigten sowie die früheste polnischsprachige Bibel der Königin Zofia und die Chronik von Janko von Czarnków aus dem 14. Jahrhundert, ganz zu schweigen von der Puławy Psalter. In den frühen 1470er Jahren wurde eine der ersten Druckereien in Polen von Kasper Straube in Krakau errichtet (siehe: Verbreitung der Druckmaschine). Im Jahre 1475 gründete Kasper Elyan von Glogau (Głogów) eine Druckerei in Breslau (Wrocław), Schlesien. Zwanzig Jahre später wurde das erste kyrillische Druckhaus in Krakau von Schweipolt Fiol für ostorthodoxe Kirchenhierarchen gegründet. Zu den bemerkenswertesten Texten dieser Zeit gehören der Breviar des heiligen Florian, der im späten 14. Jahrhundert teilweise auf Polnisch gedruckt wurde; Statua synodalia Wratislaviensia (1475): eine gedruckte Sammlung von polnischen und lateinischen Gebeten sowie die Chronik von Jan Długosz aus dem 15. Jahrhundert und sein Catalogus archiepiscoporum Gnesnensium. Renaissance Mit dem Aufkommen der Renaissance wurde die polnische Sprache schließlich in Polen auf einem gleichen Fuß mit Latein akzeptiert. Die polnische Kunst und Kultur blühte unter der Jagiellonian Dynastie, und viele ausländische Dichter und Schriftsteller ließen sich in Polen nieder und brachten neue literarische Trends mit. Diese Schriftsteller waren Kallimach (Filippo Buonaccorsi) und Conrad Celtis. Mikołaj Rej und Jan Kochanowski legten die Grundlagen für die polnische Literatursprache und die moderne polnische Grammatik. Das erste Buch, das vollständig in der polnischen Sprache geschrieben wurde, erschien in dieser Zeit: ein Gebetbuch von Biernat von Lublin (ca. 1465 – nach 1529), Raj duszny (Hortulus Animae, Eden of the Soul), gedruckt in Krakau 1513 in einem der ersten Druckereien Polens, betrieben von Florian Ungler (ursprünglich aus Bayern). Viele polnische Schriftsteller studierten im Ausland und an der Krakau-Akademie (heute Jagiellonian-Universität), die zu einem Schmelztiegel für neue Ideen und Strömungen wurde. In dieser Zeit (wie sie früher hatte und auch in der Zukunft hätte), Polen hatte bemerkenswerte Philosophen, einschließlich Nicolaus Copernicus, Sebastian Petrycy, Andrzej Frycz Modrzewski, Wawrzyniec Grzymała Goślicki, Jan Jonston (a Briton), Jan Amos Komensky (a Czech), und Stanisław Leszczyński (a). Eine weitere bemerkenswerte literarische Figur aus dieser Zeit ist Piotr Skarga (1536–1612), ein polnischer Jesuiten, Prediger, Hägiograph, Polemiker und führende Figur der Counter-Reformation im polnischen–lituanischen Commonwealth. Seine größten Werke umfassen Die Leben der Heiligen (Żywoty świętych, 1579), die seit mehreren Jahrhunderten eines der beliebtesten Bücher in der polnischen Sprache und der Sejm Sermons (Kazania Sejmowe, 1597) war, ein politischer Vertrag, der in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts populär wurde, als Skarga als "patriotischer Seer" gesehen wurde, der die Trennwände Polens vorhergesagt hatte. 1488 wurde in Krakau die weltweit erste literarische Gesellschaft Sodalitas Litterarum Vistulana gegründet. Bemerkenswerte Mitglieder waren Conrad Celtes, Albert Brudzewski, Filip Callimachus und Laurentius Corvinus. Die barocke polnische Barockliteratur (1620–1764) wurde durch die Beliebtheit der Jesuiten-Sekundarschulen beeinflusst, die eine auf lateinischen Klassikern basierende Ausbildung als Teil einer Vorbereitung auf eine Karriere in der Politik bot. Die Studie der Poesie erforderte praktische Fähigkeiten, sowohl lateinische als auch polnische Gedichte zu schreiben, und radikal erhöht die Anzahl der Dichter und Versifier landesweit. Einige außergewöhnliche Schriftsteller wuchsen auch im Boden der humanistischen Bildung auf: Piotr Kochanowski (1566–1620) produzierte eine Übersetzung von Torquato Tassos Jerusalem geliefert; Dichter laureate Maciej Kazimierz Sarbiewski wurde in ganz Europa bekannt, für seine lateinischen Schriften, wie Horatius christianus ("die christliche Horace;)" Jan Andrzej Morsztyn (1621–16 Andere bemerkenswerte polnische Dichter und Prosaautoren der Periode enthalten: Aufklärung Die Zeit der polnischen Aufklärung begann in den 1730er-40er-Jahren und gipfelte in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts während der Herrschaft des letzten polnischen Königs Stanisław August Poniatowski. Sie ging mit der dritten und letzten Teilung Polens (1795), gefolgt von politischer, kultureller und wirtschaftlicher Zerstörung des Landes und führte zur großen Emigration der polnischen Eliten. Die Aufklärung endete um 1822 und wurde durch polnische Romantik im In- und Ausland ersetzt. Die krönenden Errungenschaften der polnischen Aufklärung umfassen die Annahme der Verfassung vom 3. Mai 1791, die älteste schriftliche Verfassung Europas sowie die Schaffung der Kommission der Nationalen Bildung, dem ersten Bildungsministerium der Welt. Einer der führenden polnischen Dichter der Aufklärung war Ignacy Krasicki (1735–1801), bekannt als "der Fürst der Dichter" und Polens La Fontaine, Autor von Fables und Parables sowie der erste polnische Roman namens The Adventures of Mr. Nicholas Wisdom (Mikołaja Doświadczyńskiego przypadki;) er war auch ein französischer Übersetzer und Übersetzer. Ein weiterer prominenter Schriftsteller der Zeit war Jan Potocki (1761–1815), ein polnischer Edelmann, Ägypter, Linguist und Abenteurer, dessen Reise Memoiren ihn in seiner Heimat legendär machte. Außerhalb Polens ist er vor allem für seinen Roman The Manuskript in Saragossa bekannt, der Vergleiche zu solchen gefeierten Werken wie dem Decameron und den arabischen Nächten gezogen hat. Romantik Aufgrund der drei aufeinanderfolgenden Teilungen, die von drei benachbarten Reichen durchgeführt wurden – bis zum Bestehen des souveränen polnischen Staates im Jahre 1795 – war die polnische Romantik im Gegensatz zur Romantik in Europa weitgehend eine Bewegung für die Unabhängigkeit von ausländischer Besatzung und drückte die Ideale und die traditionelle Lebensweise des polnischen Volkes aus. Die Zeit der Romantik in Polen endete mit der Unterdrückung des Russischen Reiches vom Januar 1863 Aufstand, gipfelte in öffentlichen Hinrichtungen und Deportationen nach Sibirien. Die Literatur der polnischen Romantik fällt in zwei unterschiedliche Teilperioden, die jeweils durch eine Aufständische endeten: die erste, um 1820–30, endet mit dem Aufstand vom November 1830; und die zweite, 1830–64, wodurch der polnische Positivismus. In der ersten römischen Subperiode wurden die polnischen Romantiker stark von anderen europäischen Romantikern beeinflusst: ihre Arbeit umfasste emotionalismus und Phantasie, Folklore und Landleben, zusätzlich zum Streben nach Unabhängigkeit. Die berühmtesten Schriftsteller der U-Zeit waren Adam Mickiewicz, Seweryn Goszczyński, Tomasz Zan und Maurycy Mochnacki. In der zweiten romantischen Subperiode, nach dem Aufstand vom November 1830, arbeiteten viele polnische Romantiker im Ausland, die von den Besatzungsmächten aus Polen getrieben wurden. Ihre Arbeit wurde von dem Wunsch beherrscht, die verlorene Souveränität ihres Landes wieder zu erlangen. Elemente der Mystik wurden prominenter. Auch das Konzept der Drei Barden (trzej wieszcze) entwickelt. Die wieszcz fungierte als spiritueller Führer für die unterdrückten Menschen. Der bemerkenswerteste Dichter der Drei Barden, so in beiden polnischen romantischen Subperioden anerkannt, war Adam Mickiewicz. Die anderen beiden nationalen Barden waren Juliusz Słowacki und Zygmunt Krasiński. Positive Nach dem gescheiterten Januar 1863 Aufstand gegen die russische Besatzung, eine neue Periode des Denkens und der Literatur, Polnischer Positivismus, setzte sich für die Gleichheit, Skepsis, die Ausübung der Vernunft und "organische Arbeit" ein. Positivistische Schriftsteller argumentierten für die Schaffung von gleichen Rechten für alle Gesellschaftsmitglieder; für die Assimilation der polnischen jüdischen Minderheit; und für die Verteidigung der westlichen polnischen Bevölkerung, im deutsch besetzten Teil Polens, gegen den deutschen Kulturkampf und die Verschiebung der polnischen Bevölkerung durch deutsche Kolonisation. Schriftsteller wie Bolesław Prus versuchten, die Öffentlichkeit über einen konstruktiven Patriotismus zu informieren, der die polnische Gesellschaft als vollständig integrierter Sozialorganismus, unabhängig von äußeren Umständen, ermöglichen würde. Ein weiterer einflussreicher polnischer Romanist war Henryk Sienkiewicz, der 1905 den Nobelpreis für Literatur erhielt. Die positivistische Periode dauerte bis zur Wende des 20. Jahrhunderts und dem Aufkommen der jungen Polen Bewegung. Junge Polen (1890–1918) Die modernistische Zeit, die als junge Polen-Bewegung in der bildenden Kunst, Literatur und Musik bekannt ist, entstand um 1890 und endete mit der Rückkehr Polens zur Unabhängigkeit (1918). Der Zeitraum basierte auf zwei Konzepten. Seine frühe Bühne zeichnete sich durch eine starke ästhetische Opposition gegen die Ideale des eigenen Vorgängers aus (die organische Arbeit im Angesicht ausländischer Berufe fördern). Künstler, die dieser frühen Philosophie des jungen Polen folgten, glaubten an Dekadenz, Symbolismus, Konflikt zwischen menschlichen Werten und Zivilisation und die Existenz von Kunst um der Kunst willen. Prominente Autoren, die diesem Trend folgten, waren Joseph Conrad, Kazimierz Przerwa-Tetmajer, Stanisław Przybyszewski und Jan Kasprowicz. Die restaurierte Unabhängigkeit (1918–1939) Die Literatur in der Zweiten Polnischen Republik (1918–1939) umfasste eine kurze, aber außergewöhnlich fruchtbare Periode. Mit der Wiederherstellung der Unabhängigkeit des Landes am Ende des Ersten Weltkriegs entwickelte Polen gesellschaftspolitisch und kulturell. Neue Avantgardeströme entstanden. Das Interbellum von nur zwanzig Jahren zwischen den Weltkriegen förderte zahlreiche bemerkenswerte Schriftsteller, darunter Julian Tuwim, Stanisław Ignacy Witkiewicz, Tadeusz Dołęga-Mostowicz, Witold Gombrowicz, Czesław Miłosz, Maria Dąbrowska und Zofia Nałkowska, die sich als Exponenten eines europäischen Fortschritts sahen. Nach 1945 erschien ein Großteil der polnischen Literatur, die während der Besetzung Polens geschrieben wurde, erst nach Ende des Zweiten Weltkriegs, darunter Bücher von Nałkowska, Rudnicki, Borowski und anderen. Die sowjetische Übernahme des Landes entmutigte Emigrés und Exils nicht von der Rückkehr, vor allem vor dem Aufkommen des Stalinismus. Tatsächlich versuchten viele Schriftsteller, die polnische literarische Szene wiederherzustellen, oft mit einem Hauch von Nostalgie für die Vorkriegs-Realität, darunter Jerzy Andrzejewski, Autor von Ashes and Diamonds, beschreiben die politischen und moralischen Dilemmen, die mit dem antikommunistischen Widerstand in Polen verbunden sind. Sein Roman wurde ein Jahrzehnt später von Wajda in Film adaptiert. Die neuen aufstrebenden Prosaautoren wie Stanisław Dygat und Stefan Kisielewski näherten sich der Kriegskatastrophe aus eigener Perspektive. Kazimierz Wyka prägte einen Begriff "Randlinienroman" für Dokumentarfiktion. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts erreichte eine Reihe polnischer Schriftsteller internationale Anerkennung, darunter Stanisław Lem, Czesław Miłosz (Nobel laureate, 1980), Zbigniew Herbert, Sławomir Mrożek, Wisława Szymborska (Nobel laureate, 1996), Jerzy Kosiński, Adam Zagajewski, Andrzej Sapk. Theater und Kino Gegenwärtig ist der polnische Theaterdarsteller möglicherweise außerhalb des Landes bekannt Andrzej Seweryn, der in den Jahren 1984-1988 Mitglied der internationalen Gruppe von Peter Brook war, um an der Inszenierung der Mahabharata zu arbeiten, und seit 1993 mit der Comédie Française verbunden. Der bekannteste Schauspieler der zweiten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts in Polen gilt in der Regel als Tadeusz Łomnicki, der 1992 eines Herzinfarkts starb, während er König Lear probe. In der zweiten Hälfte der neunziger Jahre erschien im polnischen dramatischen Theater eine neue Generation von jungen Regisseuren, die versucht haben, Produktionen zu schaffen, die für die Erfahrung und Probleme einer dreißig Generation relevant sind, die von der Massenkultur umgeben ist und zu einem schnelllebigen Lebensstil bewohnt ist, aber gleichzeitig in der Welt des Konsumkapitalismus verloren. Es gibt keine strenge Trennung in Polen zwischen Theater- und Filmregisseuren und Schauspielern, daher sind viele Bühnenkünstler aus Filmen von Andrzej Wajda bekannt, zum Beispiel: Wojciech Pszoniak, Daniel Olbrychski, Krystyna Janda, Jerzy Radziwiłowicz und aus Filmen von Krzysztof Kieślowski. Zu den bedeutenden Akteuren aus Polen zählen Jerzy Stuhr, Janusz Gajos, Jerzy Skolimowski und Michał Żebrowski. Zu den polnischen Schauspielern und Schauspielerinnen, die im Ausland großen Erfolg erzielten, vor allem in Hollywood, gehören Bella Darvi, Pola Negri, Ross Martin, Ingrid Pitt, Ned Glass, Lee Strasberg, Izabella Scorupco, Paul Wesley und John Bluthal. Bemerkenswerte Hollywood-amerikanische Schauspieler und Schauspielerinnen der polnischen Abstammung sind David Arquette, Caroll Baker (geboren Karolina Piekarski), Christine Baranski, Kristen Bell, Maria Bello, Jack Benny, Charles Bronson, Mayim Bialik, Cate Blanchett, Alex Borstein, David Burtka, Steve Carell, Anna Chlumsky, Jennifer Connelly, Jesse Eisenberg, Estelle Getty, Harvey Scarhan Religionspole haben sich traditionell an den christlichen Glauben gehalten, mit der Mehrheit der römisch-katholischen Kirche, mit 87,5% der Polen im Jahr 2011 als römisch-katholisch identifiziert. Der übrige Teil der Bevölkerung besteht hauptsächlich aus Protestanten (insbesondere Lutheraner), orthodoxen Christen, Zeugen Jehovas, Unrechten und Judentum (meistens aus den jüdischen Bevölkerungen in Polen, die dort vor dem Zweiten Weltkrieg gelebt haben). Darüber hinaus sind viele polnische Tataren Sunni Muslime. Römische Katholiken leben im ganzen Land, während orthodoxe Christen meist im Nordosten, im Bereich Białystok, und Protestanten (hauptsächlich Lutheraner) in Cieszyn Silesia und Warmia-Masuria zu finden sind. Eine wachsende jüdische Bevölkerung gibt es in großen Städten, vor allem in Warschau, Krakau und Wrocław. Mehr als zwei Millionen Juden polnischer Herkunft befinden sich in den Vereinigten Staaten, Brasilien und Israel. Nach Polens Verfassung ist die Religionsfreiheit für jeden gewährleistet. Sie ermöglicht es auch, nationale und ethnische Minderheiten das Recht zu haben, Bildungs- und Kultureinrichtungen, Institutionen zum Schutz der religiösen Identität zu etablieren, sowie an der Lösung von Fragen, die mit ihrer kulturellen Identität verbunden sind, teilzunehmen. Religiöse Organisationen in der Republik Polen können ihre Institution mit dem Ministerium für Innere und Verwaltung registrieren, die eine Aufzeichnung von Kirchen und anderen religiösen Organisationen, die unter separaten polnischen Gesetzen arbeiten. Diese Registrierung ist nicht erforderlich; es ist jedoch von Vorteil, wenn es darum geht, die Gesetze der Religionspraxis zu bedienen. Slawische Native Faith (Rodzimowiercy) Gruppen, die 1995 bei den polnischen Behörden registriert sind, sind die Native Polnische Kirche (Rodzimy Kościół Polski), die eine heidnische Tradition darstellt, die zu Władysław Kołodziej's 1921 Heiliger Kreis der Worshippers von Światowid (Święte Koło Czcieli), Es gibt auch die 1996 gegründete Native Faith Association (Zrzeszenie Rodzimej Wiary, ZRW). Exonyme Unter den Exonymen für Pole, nicht im polnischen Volk oder in der Sprache, ist лях (lyakh), verwendet in ostslawischen Sprachen. Heute wird das Wort Lachy (Polen) in Belarus, Ukrainisch (aber jetzt als offensiv und durch die neutrale поляк, polyak) und Russisch ersetzt. Ausländische Ausdrücke sind auch: Litauisch Lenkai; Ungarisch Lengyelek; Türkisch Leh; Armenisch: Կալալի դի դի դի g. Ethnographie Zentralpole Łęczycanie leben zwischen Großpolen und Mazovia, und sind eine Zwischengruppe, ursprünglich näher an Großpolen, aber mit erheblichen Mazur-Einflüssen. Sieradzanie hingegen sind umgeben von Großpolen, Lesser Polen und Schlesien und unter starken Einflüssen aller drei Provinzen. Sie verloren viel von ihrer ursprünglichen Besonderheit. Die Hauptstadt in dieser Region ist Łódź, aber sie entstand während der Industriellen Revolution, nur eine kleine Stadt davor. Größere Poles Greater Poles (Wielkopolanie) bewohnen mehr oder weniger das ursprüngliche Gebiet des Stammes der Polans (von denen die Namen Polen und Polen abgeleitet werden), sowie andere Gebiete, in denen Wielkopolanie und ihr Dialekt sich in der Geschichte erweiterten. Großer Polen ist dort, wo die polnische Staatsbürgerschaft im 9. und 10. Jahrhundert entstand. Mit Orten wie Gniezno, Giecz und Ostrów Lednicki ist es die älteste Provinz Polens. Poznań ist seine Hauptstadt. Wir können kleinere ethnographische Unterteilungen unter den Großpolen unterscheiden, z.B. die Pałuczanie, Biskupianie (bei Krobia), Bambrzy und Hanobrzy (von Polonisierten deutschen Siedlern aus den Gebieten Bamberg und Hannover), Kaliszacy, Wieleń Mazurs, Szamotulanie, Gostynianie und andere. Durch vergangene Wanderungen und Verschiebungsgrenzen historischer Regionen leben auch zwei schlesische ethnographische Gruppen im Gebiet von Wielkopolska – Hazacy, die das Gebiet von Rawicz bewohnen; und Chwalimiacy, die um Chwalim, Nowe Kramsko und Stare Kramsko leben. Kuyavien Einige Linguisten und Ethnographen zählten Cuiavians als Unterteilung der Großen Polen, aber die meisten erkennen ihre unterschiedliche Kultur und Identität. Sie bewohnen die Gebiete vom See Gopło im Süden bis zum Fluss Noteć im Nordwesten und zum Fluss Vistula im Nordosten. Toruń, seit 1997 auf der UNESCO-Liste der Welterbestätten aufgeführt, liegt an der Grenze zwischen Kujawy, Chełmno Land und Dobrzyń Land.Weitere wichtige Städte sind Bydgoszcz, Włocławek und Inowrocław. Lesser Poles Małopolanie (Southern Poles) kann in mehrere große Untergruppen unterteilt werden – Krakkowiacy (im historischen Land Krakau), Lasowiacy, Sandomirians, Górale (Gorals, Polish Highlanders), Lachy, Posaniacy, Vilamovians, Halcnovians, Lubliniacy und Einwohner von Podkarpacie (Subkarpathia), wie Krakau gilt im Norden der Schluchten, im Osten der Schleser, im Westen der Sandomier, im Norden erstrecken sie sich bis Częstochowa und Kielce. Diese Gruppe kann weiter in kleinere ethnographische Regionen unterteilt werden. Unter den Lesser Poles, besonders stark differenziert, sind die Gorals, die weiter in Beskid Gorals, Podhalanie, Kliszczacy, Spiszacy, Oravians und mehrere kleinere Gruppen unterteilt werden können. Im Osten haben Lesser Polish Gorals Ruthenischsprachige Gorals (Boykos, Lemkos, Hutsuls) und Rusyns als ihre Nachbarn. Es gibt Überschneidungen mit slowakischsprachigen Gorals im Süden. Sandomirianer erstrecken sich im Norden bis Skaryszew und Iłża, im Westen über Chęciny. Lubliniacy live im Osten von Sandomirians, um Lublin, Chełm, Zamość, Tomaszów Lubelski, Janów Lubelski und Biłgoraj. Masovians Mazurs (Masovians) bestehen aus richtigen Mazurs, auch bekannt als Central Mazurs, die von der Gegend zwischen Sierpc und Płock, bis zum unteren Wieprz River leben. Zwischen Zentralmazurs und Podlasie ist die Heimat von Ostmazurs, und in südlichen Teilen von Warmia-Masuria – die Heimat der lutherischen, preußischen Mazurs, stammt aus Zentralmazurs, die dort im 14., 15. und 16. Jahrhundert niedersiedelte, und assimilierte Überreste der baltischen alten preußischen Bevölkerung. Eine weitere mittelalterliche Erweiterung von Mazurs, im Osten, in ehemalige Yotvingian (ethnisch West Baltic) Territorien, führte zur Entstehung von Sudovian Poles und von Podlasie Mazurs (in den Gebieten um Węgrów, Siedlce, Puławy, Łuków, Sokołów Podlaski, Włodawa, bis zum Fluss Biebrza). Eine weitere Gruppe stammt aus einer Mischung aus Polen (meist Mazurs) und West Balts sind die Kurpie, die vor allem in Puszcza Zielona und Puszcza Biała (der Grünwald und der Weißwald) leben. Noch eine weitere Unterteilung von Mazurs, die eine sehr reiche Volkskultur durch besondere Privilegien und Wohlstand entwickelt, sind Łowiczanie (ca. Łowicz). Eine weitere Gruppe sind Poborzanie in den Gebieten Mława und Zawkrze. Die Hauptstadt von Polen, Warschau, befindet sich im Land von Zentralmazurs. Wie jede große Stadt war es jedoch immer ein Schmelztiegel von Menschen aus allen Regionen Polens und Ausländern aus dem Ausland. Es beherbergt die größte jüdische Gemeinde in Polen sowie das kulturelle Zentrum der polnischen Karaims. Die Bürger von Warschau werden Varsovians genannt. Im frühen Mittelalter war Płock die Hauptstadt in Mazovia. Entlang der Ostgrenze Polens, zwischen Podlasie und Lubelszczyzna, finden wir einige Menschen, die sich als Poleshuks identifizieren. In Suwalszczyzna und Podlasie finden wir verstreute Gemeinden der polnischen Tataren und Starover sowie Siedlungen litauischer und weißrussischer Minderheiten. Nordpole Gruppen zwischen Großpolen und Mazurs (aber näher an Großpolen), sind Chełmniacy und Dobrzyniacy (die in den Ländern Chełmno und Dobrzyń leben), sowie Lubawiacy (im Land Lubawa). Eine weitere Zwischengruppe, aber näher an Mazurs, sind katholische Warmiaks in der ostpreußischen Region Warmia. Von der frühen Mitte Im Alter war Pomerania unter starken polnischen (insbesondere größeren polnischen und kujavianischen) Einflüssen. Aus der Mischung von Kashubians und Greater Poles entstand eine ethnographische Gruppe namens Borowiacy Tucholscy, die in der Tuchola Waldregion lebt, zwischen Tuchola, Koronowo, Świecie und Starogard. Borowiacy sind intermediär, während eine andere gemischte Gruppe – Krajniacy – einen größten polnischen Charakter haben, mit relativ kleinen Kashubian Einflüssen. Sie leben in der Region Krajna. Zwei weitere ethnographische Gruppen in Nordpolen sind Powiślanie (die Heimatländer sind die Gebiete um Sztum, Kwidzyń und Malbork) und Kosznajdrzy. Żuławy Wiślane in Nordpolen war früher die Heimat von Mennoniten, die entweder als Niederländisch, Deutsch oder als eigene Gruppe gelten. Pomeraner Frühmittelalter Pomeraner bewohnten das gesamte Land im Norden von Polans, zwischen Noteć und der Ostsee. Im Westen erweiterten Pomeraner vielleicht bis zu Usedom. Im Osten erstreckten sie sich bis zur Vistula-Lagune, und ihre östlichen Nachbarn waren baltische Preußen. Krynica Morska war das östlichste slawischsprachige Dorf an der Ostseeküste, während das Gebiet von Truso (heute Elbląg) im Süden ethnisch alt preußisch war. Die meisten Pomeraner wurden in der Geschichte Germanisiert. Nur östliche Pomeraner bewahrten ihre slawische Ethnizität und werden heute als Kashuber bezeichnet. Kashuber, die während des 16.–18. Jahrhunderts unter polnischer Herrschaft standen, blieb römisch-katholisch, während diejenigen, die in Brandenburg-Preußen in den 1700er Jahren lebten, Lutheraner nach der protestantischen Reformation wurden. Kashubians können in viele Unterabteilungen unterteilt werden, wie die Slovincians. Von der frühen Mitte Im Alter war Pomerania unter starken polnischen (insbesondere größeren polnischen und kolivian) Einflüssen, die zur Entstehung mehrerer intermediär ethnographischer Gruppen führten. Von den großen polnischen und koliviaischen Siedlern, die mit Kashubians gemischt, sind Kociewiacy in der Region Kociewie, zwischen Starogard Pomorski, Tczew, Gniew, Świecie und bis zum Stadtrand von Gdańsk im Norden. Die Hauptstadt in Ostpommern war Gdańsk, an der Grenze zwischen drei Regionen: Kashubia im Westen, Kociewie im Süden, Preußen im Osten. Silesians Im frühen Mittelalter wurde Silesia von mehreren Lechitischen Stämmen bewohnt, die aus schriftlichen Quellen unter ihren lateinisierten Namen bekannt sind. Der bedeutendste Stamm (der letztendlich der Region seinen Namen gab) war der Sleenzane (Slenzans; Ślężanie), der in Gebieten in der Nähe des modernen Wrocław und entlang des Ślęza Flusses lebte, sowie in der Nähe des Ślęża. Die Opolini (Opolans; Opolanie) lebte in Gebieten in der Nähe der modernen Opole, Prudnik, Głogówek, Biała Prudnicka, Krapkowice und Strzelce Opolskie. Die Dadodesani oder Dedosize (Dyadosan; Dziadoszanie) lebten in Gebieten in der Nähe des modernen Głogów. Der Golensizi (Golensizians; Golęszyce) wohnte in der Nähe des modernen Racibórz, Cieszyn und Opawa. Die Lupiglaa (Głubczyce) lebte wahrscheinlich im Głubczyce Plateau, in der Nähe von Głubczyce. Die Trebouane (Tryebovians; Trzebowianie), die vom Prager Dokument erwähnt wird (die die Situation ab dem Jahr 973 oder früher beschreibt), besetzte Gebiete in der Nähe der modernen Legnica. Der Poborane (Bobrans; Bobrzanie) – erwähnt durch das gleiche Dokument – lebte entlang des unteren und mittleren Flusses des Bóbr. Die Psyovians (Psouane; Pszowianie) lebten in der Nähe von Pszów, im Osten der Opolans und im Westen von Krakau. Entlang der Grenze zwischen Niederschlesien und Lusatien lebten Stämme im Zusammenhang mit modernen Sorben. An der Wende des 10. und 11. Jahrhunderts (ca. 1000 n. Chr.) wird die Gesamtbevölkerung von Schlesien als rund 250.000 Menschen geschätzt. In der 2. Hälfte des 12. Jahrhunderts (ca. n. Chr. 1150–1200) stieg die Bevölkerung bis zu 330.000 noch in den meisten slawischen Sprachlern. Nach der deutschen Ostsiedlung (ca. 1350–1400) lag die Bevölkerung von Niederschlesien bei rund 2/3 Slawisch und 1/3 Deutsch (nach Schätzungen von Kokot, Karol Maleczynski und Tomasz Kamusella), während Oberschlesien 80% ethnisch polnisch blieb, wobei die restlichen 20% vor allem zwischen Deutschen und Tschechen aufgeteilt waren. In den folgenden Jahrhunderten verlagerte die kulturelle Germanisierung allmählich die ethnische Struktur von Schlesien, so dass bis zum 20. Jahrhundert fast alle Niederschlesien eine deutschsprachige Mehrheit hatten. Aber Oberschlesien blieb die Mehrheit Polnisch-sprechend. Es gab auch mährische und tschechische Gemeinschaften. Polnische Sileser können in viele kleinere Gruppen unterteilt werden, wie z.B. Cieszyn Vlachs, Lachians, Schlesische Schluchten, Opolans und andere. Die älteste polnische Stadt der USA – Panna Maria, Texas – wurde 1854 von Silesians gegründet. Sie sprechen den texanischen Dialekt von Polnisch. Ost-Kresy-Polen aus den ehemaligen östlichen Gebieten Polens und anderen Gebieten des polnisch-lituanischen Commonwealths. Ab dem 14. Jahrhundert führte die Expansion von polnischen (meist Mazur aus Masovia, aber auch Großpolen und anderen) Siedlern in Richtung Nordosten, sowie die Polonisierung von lokalen Einwohnern zur Entstehung von Wilniuki (Nordost-Kresowiacy) in der Region Grodno und Vilno (Wileflszczyzna), die die Grenzgebiete Nord-Weißrussland umfasst, Gleichzeitig führte die Expansion der polnischen Siedler (meistens Lesser Poles und Mazurs) in Richtung Südosten, sowie die Polonisierung der lokalen Einwohner zur Entstehung der südöstlichen Kresowiie in Halychna, Red Ruthenia (mit ihrer Hauptstadt – Lvov), Volhynia und Podolia. Nationale Minderheiten Traditionelle nationale und ethnische Minderheiten innerhalb der modernen Grenzen Polens sind die Deutschen, Juden, Ukrainer, Belarussen, Litauer, Tschechen (einschließlich Polonisierter Nachkommen der böhmischen Brüder Flüchtlinge), Slowaken, Roma, Niederländer (Olędrzy, die meisten davon Polonisiert wurden), Armenier (es gab mindestens vier Wellen der armenischen Einwanderung nach Polen, deren früheste Jahrhundert). Historisch gesehen gab es auch kleinere Gemeinden von Ungarn, Russen, Wallonien, Französisch, Italienern und anderen. Die polnischen Deutschen wohnen heute vor allem in Schlesien, wo sie zum ersten Mal im Spätmittelalter kamen. Vor dem Zweiten Weltkrieg setzten sich rund ein Drittel der polnischen Bevölkerung aus ethnischen Minderheiten zusammen. Nach dem Krieg waren die Minderheiten Polens jedoch wegen der Überarbeitung der Grenzen von 1945 und des Holocaust meist verschwunden. Vor allem die Bevölkerung der Juden in Polen, die die zweitgrößte (nach der UdSSR) bildete Die jüdische Gemeinde im Vorkrieg Europa bei etwa 3 Millionen Menschen wurde bis 1945 fast vollständig vernichtet. Siehe auch Referenzen Externe Links 8 typisch polnische Züge polnische Amerikaner Ein burdei oder bordei (Romanisch: bordei, Ukrainisch: бурдей) ist eine Art Grubenhaus oder halb-dugout Unterschlupf, etwas zwischen einem Sodhaus und einer Logkabine. Dieser Stil stammt aus den Karpatengebirgen und Forstschritten Osteuropas. Geschichte Neolithikum In den Cucuteni-Trypillian Kultur Burdei Häuser wurden durch elliptische Formen gekennzeichnet. Diese Häuser hätten in der Regel einen Holzboden, der etwa 1,5 Meter (5 Fuß) unter dem Boden lag, was das Dach auf knapp über dem Boden platzieren würde. Frühmittelalter Der Begriff, der von westlichen Historikern, für burdeiartiges Gehäuse an der Unteren Donau und in den Karpaten während des 6.–7. Jahrhunderts n. Chr. verwendet wird, ist Grubenhaus. Poluzemlianki wird von russischen Forschern verwendet. Der russische Begriff bezieht sich auf eine teilweise in den Boden gegrabene Struktur, oft weniger als 1 m tief. Das Grubenhaus wurde über eine rechteckige Grube errichtet, in der Größe von vier Quadratmetern bis fünfundzwanzig Quadratmeter Bodenfläche. Während des 6. und 7. Jahrhunderts waren die versunkenen Gebäude östlich und südlich der Karpaten unter 15 Quadratmetern in der Bodenfläche. Die Experimente des Archeologischen Freilichtmuseums in Březno bei Louny haben die Lebens- und Temperaturbedingungen in den Dünenhäusern rekonstruiert. Das Gebäudeexperiment bestand aus zwei Häusern, die genaue Repliken von zwei versunkenen Gebäuden auf dem Gelände ausgegraben waren, eines der späten sechsten oder frühen siebten Jahrhundert, das andere des neunten Jahrhunderts. Das sechste bis siebte Jahrhundert-Feature war relativ groß (4,20 x 4,60 m) und tief (80 cm unter dem ursprünglichen Boden). Die Ausgrabung der rechteckigen Grube repräsentierte etwa fünfzehn Kubikmeter Erde. Die Ausgrabungen sowie andere, komplexere Operationen, wie das Binden von horizontalen Stöcken auf den Trussen oder das Einfallen und Transport von Bäumen, erforderten mindestens zwei Personen. Das Gebäude des Hauses dauerte 860 Stunden, die das Einfallen von Bäumen für Rafter und die gesamte Vorbereitung des Holzes. Bau des eigentlichen Hauses benötigt 2,2 Kubikmeter Holz (Asche, Eiche und Buche). An sich verschluckte der Oberbau zwei Kubikmeter Holz. Drei bis vier Kubikmeter Ton waren notwendig, um die Wände und Reede von etwa 1.000 Quadratmetern geerntet, für die Abdeckung der Oberkonstruktion. Unter der Annahme von sechzig bis siebzig Arbeitsstunden pro Woche und viel mehr Erfahrung und Fähigkeiten für die frühen mittelalterlichen Bauherren, kann das Haus in drei bis vier Wochen gebaut worden. 59 -Florin Curta. Osteuropa In Ländern wie Rumänien wurde die Burdei gebaut, um einen dauerhaften Wohnort zu bilden und eine ganze Familie aufnehmen zu können. So könnte ein rumänischer Burdei mehrere Räume haben, in der Regel ein Feuerraum, wo der Ofen installiert wurde, ein Keller und ein Wohnzimmer. Nordamerika Diese Art von Schutz wurde von vielen der frühesten ukrainischen kanadischen Siedler als ihr erstes Zuhause in Kanada Ende des 19. Jahrhunderts geschaffen. Der erste Schritt war, zurück zu schälen und den Sod zu retten, dann die Erde in eine Tiefe von etwa einem Meter ausgraben. Es wurde dann ein Pappeldachrahmen geschaffen, über den der eingesparte Schuppen gelegt würde. Dann wäre ein Fenster, eine Tür, ein Holzofen und eine Bettplattform installiert. Ein typischer Burdei hat nicht mehr als zwei bis vier Meter gemessen. Die Burdei war eine vorübergehende Zuflucht, bis ein richtiges Zuhause von Pappeln und Schlamm / Strohputz gebaut werden konnte. Mennoniten aus imperialem Russland ließen sich in der Hillsboro-Region von Kansas nieder und bauten auch Burdei-Gehäuse als vorübergehende Zuflucht. Diese Art von Schutz wurde auch als zemlyanka oder als saraj (eine niederdeutsche Schreibweise für ein russisches Wort bedeutet Schuppen.) Der 20. März 1875, Ausgabe der nationalen Wochenzeitung Frank Leslie's Illustrated Zeitung, beschreibt die Strukturen: .ist das urige brandneue Dorf Gnadenau, wo es etwa zwanzig kleine Bauern gibt, die die schönsten und bequemsten billigen Häuser jemals im Westen gesehen haben, und mit der geringsten Menge Holz, nur ein Skelettdach auf dem Boden gebaut und mit Prärie-Gräsen gestet. Sie dienen für Mensch und Tier, auf der Innenseite durch eine Trennwand von Adobe geteilt. Siehe auch ASTRA National Museum Complex Culture of Romania Cucuteni-Trypillian culture Dugout (shelter)Earth unterhält Pit-house Ukrainisches Kulturerbe Dorf Vernacular Architektur des Carpathians Village Museum Vernacular Architecture Zemlyanka Notes Externe Links Shelter aus dem Rain Artikel und Bilder von Ukrainischen Burdeis in Kanada.