Evolutionsökonomie ist Teil der Mainstream-Wirtschaft sowie eine heterodoxe Schule des wirtschaftlichen Denkens, die von Evolutionsbiologie inspiriert ist. Ähnlich wie die Mainstream-Wirtschaften betont sie komplexe Abhängigkeiten, Wettbewerb, Wachstum, Strukturwandel und Ressourcenzwänge, unterscheidet sich jedoch in den Ansätzen, die zur Analyse dieser Phänomene verwendet werden. Evolutionäre Wirtschaft befasst sich mit der Studie von Prozessen, die Wirtschaft für Unternehmen, Institutionen, Branchen, Beschäftigung, Produktion, Handel und Wachstum innerhalb, durch die Aktionen von verschiedenen Agenten aus Erfahrung und Interaktionen, unter Verwendung evolutionärer Methodik. Die Evolutionsökonomie analysiert die Entfesselung eines Prozesses technologischer und institutioneller Innovation, indem sie eine Vielfalt von Ideen generiert und getestet, die mehr Überlebenswert für die Kosten entdecken und sammeln, die als konkurrierende Alternativen entstehen. Die Belege legen nahe, dass es eine adaptive Effizienz sein könnte, die die Wirtschaftlichkeit definiert. Die Mainstream-Wirtschaftsvernunft beginnt mit den Postulaten von Knappheit und rationalen Agenten (d.h. Agenten, die als Maximierung ihres individuellen Wohlfahrtsmodells modelliert werden), mit der "rationalen Wahl" für jeden Agenten, der eine einfache Übung in der mathematischen Optimierung ist. Im Entwicklungsbereich der Komplexitätsökonomie hat sich das Interesse an der Behandlung von Wirtschaftssystemen als evolutionäre Systeme erneuert. Evolutionsökonomie nimmt nicht die Merkmale der Wahlobjekte oder des Entscheidungsträgers als fest. Im Mittelpunkt stehen vielmehr die Nicht-Equilibrium-Prozesse, die die Wirtschaft von innen und ihren Auswirkungen verändern. Die Prozesse ergeben sich wiederum aus Handlungen verschiedener Agenten mit gebundener Rationalität, die aus Erfahrungen und Interaktionen lernen können und deren Unterschiede zur Veränderung beitragen. Das Thema zeichnet sich in jüngster Zeit auf die Evolutionstheorie und auf die evolutionäre Methodologie von Charles Darwin und das nicht-equilibriumökonomie-Prinzip der zirkulären und kumulativen Kausierung zurück. Es ist naturalistisch, frühere Begriffe des wirtschaftlichen Wandels als telelogisch zu reinigen oder notwendigerweise den menschlichen Zustand zu verbessern. Ein anderer Ansatz ist die Anwendung evolutionärer Psychologieprinzipien auf die Wirtschaftlichkeit, die argumentiert wird, um Probleme wie Inkonsistenzen und Vorurteile in rationaler Wahltheorie zu erklären. Grundlegende ökonomische Konzepte wie Nutzen können besser betrachtet werden, als aufgrund von Präferenzen, die die evolutionäre Fitness in der Ahnenumgebung maximierten, aber nicht unbedingt im aktuellen. Vorschüsse In der Mitte des 19. Jahrhunderts stellte Karl Marx ein Schema historischer Entwicklung vor, indem er den Begriff einführte, dass die menschliche Natur nicht konstant war und nicht die Natur des sozialen Systems bestimmend war; im Gegenteil, er machte es zu einem Prinzip, dass menschliches Verhalten eine Funktion des sozialen und wirtschaftlichen Systems war, in dem es auftrat. Marx basierte seine Theorie der wirtschaftlichen Entwicklung auf der Prämisse der Entwicklung von Wirtschaftssystemen; gerade im Laufe der Geschichte würden überlegene Wirtschaftssysteme minderwertige ersetzen. Inferior-Systeme wurden durch interne Widersprüche und Ineffizienzen, die sie auf lange Sicht unmöglich machen, zu überleben. Im Marxschen Schema wurde der Feudalismus durch den Kapitalismus ersetzt, der schließlich durch den Sozialismus überholt würde. In etwa der gleichen Zeit entwickelte Charles Darwin einen allgemeinen Rahmen, um jeden Prozess zu verstehen, wobei kleine, zufällige Variationen im Laufe der Zeit zu großräumigen Veränderungen anhäufen und überwiegen könnten, die zum Entstehen völlig neuartiger Formen führten (Beschreibung). Kurz darauf folgten die Arbeiten der amerikanischen pragmatischen Philosophen (Peirce, James, Dewey) und die Gründung von zwei neuen Disziplinen, Psychologie und Anthropologie, die beide auf die Katalogisierung und Entwicklung von erläuternden Rahmen für die Vielfalt von Verhaltensmustern (beide Einzel- und Kollektiv) ausgerichtet waren, die für alle systematischen Beobachter immer offensichtlicher wurden. Der Zustand der Welt konvergierte mit dem Zustand der Beweise, um fast unvermeidlich die Entwicklung eines modernen Rahmens für die Analyse von materiellen wirtschaftlichen Fragen zu machen. Veblen (1898)Thorstein Veblen (1898) prägte den Begriff "evolutionäre Ökonomie" auf Englisch. Er begann seine Karriere in der Mitte dieser Periode der intellektuellen Gärung, und als ein junger Gelehrter kam in direkten Kontakt mit einigen der führenden Figuren der verschiedenen Bewegungen, die den Stil und die Substanz der Sozialwissenschaften in das nächste Jahrhundert und darüber hinaus zu formen. Veblen sah die Notwendigkeit der Berücksichtigung der kulturellen Variation in seinem Ansatz; keine universale "menschliche Natur" könnte möglicherweise aufgerufen werden, um die Vielfalt der Normen und Verhaltensweisen zu erklären, dass die neue Wissenschaft der Anthropologie die Regel sein, anstatt die Ausnahme. Er betonte den Konflikt zwischen industriellen und pecuniären oder zeremonialen Werten und diese vblenische Dichotomie wurde in den Händen späterer Autoren als die "Zeremt/Instrumentale Dichotomie" interpretiert (Hodgson 2004;) Veblen sah, dass jede Kultur materiell basiert und von Werkzeugen und Fähigkeiten abhängig ist, um den "Lebensprozess" zu unterstützen, während gleichzeitig jede Kultur eine geschichtete Struktur von den zwingenden Aspekten technologischen Aspekten hat. Das Zeremoniell war mit der Vergangenheit verbunden und entsprach den Stammeslegenden und unterstützten; instrumental war auf den technologischen Imperativ ausgerichtet, um Wert durch die Fähigkeit zu beurteilen, zukünftige Konsequenzen zu kontrollieren. Die "Veblenian dichotomy" war eine spezielle Variante der "Instrumental-Theorie des Wertes" durch John Dewey, mit der Veblen kurz an der Universität Chicago Kontakt aufnehmen sollte. Zu den wohl wichtigsten Werken von Veblen gehören, aber nicht beschränkt auf seine berühmtesten Werke (Theory of the Leisure Class; Theory of Business Enterprise), aber seine Monographie Imperial Germany und die Industrielle Revolution und der 1898 Essay mit dem Titel Warum ist Economics nicht eine Evolutionswissenschaft haben beide Einfluss auf die Gestaltung der Forschungsagenda für die folgenden Generationen von Sozialwissenschaftlern. TOLC und TOBE bilden gemeinsam eine alternative Konstruktion auf den neoklassizistischen Randtheorien von Verbrauch und Produktion. Beide sind auf seiner Dichotomie gegründet, die im Kern ein Bewertungsprinzip ist. Die zeremoniellen Handlungsmuster sind nicht an eine Vergangenheit gebunden, sondern an eine, die eine bestimmte Reihe von Vorteilen und Vorurteilen hervorbrachte, die den derzeitigen Institutionen zugrunde lagen. " Instrumentalurteile schaffen Vorteile nach einem neuen Kriterium und sind daher inhärent subversiv. Diese Analyselinie wurde von Clarence E. Ayres der University of Texas in Austin aus den 1920er Jahren umfassend und explizit entwickelt. Ein halbnaler Artikel von Armen Alchian (1950) argumentierte für den adaptiven Erfolg von Unternehmen mit Unsicherheit und unvollständigen Informationen, die die Gewinnmaximierung als entsprechende Modellierungsannahme ersetzen. Kenneth Boulding war einer der Befürworter der evolutionären Methoden in der Sozialwissenschaften, wie aus Kenneth Bouldings evolutionäre Perspektive hervorgeht. Kenneth Arrow, Ronald Coase und Douglass North sind einige der Bank of Sweden Prize in Economic Sciences in Memory of Alfred Nobel Gewinner, die für ihre Sympathie auf dem Gebiet bekannt sind. Enger die Arbeiten Jack Downie und Edith Penrose bieten viele Einblicke für diejenigen, die an die Evolution auf der Ebene der Firma in einer Branche denken. Joseph Schumpeter, der in der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts lebte, war Autor des Buches The The Theory of Economic Development (1911, transl. 1934). Es ist wichtig zu beachten, dass er für die Wortentwicklung in seiner Muttersprache das deutsche Wort Entwicklung verwendet, das als Entwicklung oder Evolution übersetzt werden kann. Die Übersetzer des Tages nutzten die Wortentwicklung aus der französischen Developpement, im Gegensatz zur Evolution, wie dies von Darwin verwendet wurde. (Schumpeter, in seinen späteren Schriften in Englisch als Professor an Harvard, benutzte das Wort Evolution.) Die derzeitige gemeinsame Nutzungsdauer ist die wirtschaftliche Entwicklung. In Schumpeters Buch schlug er für seine Zeit einen Gedankenradikal vor: die evolutionäre Perspektive. Er basierte seine Theorie auf der Annahme des üblichen makroökonomischen Gleichgewichts, das ist wie "die normale Mode der wirtschaftlichen Angelegenheiten". Dieses Gleichgewicht wird ständig von Unternehmern zerstört, die versuchen, Innovationen einzuführen. Eine erfolgreiche Einführung einer Innovation (d.h. eine Störtechnologie) stört den normalen wirtschaftlichen Lebensfluss, weil sie einige der bereits vorhandenen Technologien und Produktionsmittel dazu zwingt, ihre Positionen in der Wirtschaft zu verlieren. Aktueller Diskussionsstand Einer der wichtigsten Beiträge zum aufstrebenden Bereich der Evolutionsökonomie war die Veröffentlichung einer Evolutionstheorie des wirtschaftlichen Wandels von Richard Nelson und Sidney G. Winter. Diese Autoren haben sich vor allem auf die Frage der Veränderungen in Technologie und Routinen konzentriert, die einen Rahmen für ihre Analyse vorschlagen. Wenn die Veränderung ständig in der Wirtschaft auftritt, dann muss ein gewisser evolutionärer Prozess in Aktion sein, und es gab einen Vorschlag, dass dieser Prozess Darwinisch in der Natur ist. Dann müssen Mechanismen identifiziert werden, die Auswahl bereitstellen, Variationen erzeugen und Selbstreplikationen etablieren. Die Autoren führten den Begriff "Steinwechsel" ein, um den evolutionären Aspekt der wirtschaftlichen Prozesse hervorzuheben und ihn mit dem Konzept des "Steinstaats" in der klassischen Wirtschaft zu kontrastieren. Ihr Ansatz kann mit dem Ansatz der Bevölkerungsökologie oder der Organisationsökologie in der Soziologie verglichen und kontrastiert werden: siehe Douma & Schreuder (2013, Kapitel 11). Vor kurzem haben Nelson, Dosi, Pyka, Malerba, Winter und andere Gelehrte ein Update des State-of-art in evolutionärer Ökonomie vorgeschlagen. Milton Friedman schlug vor, dass die Märkte als große Auswahlfahrzeuge fungieren. Als Unternehmen konkurrieren, erfolglose Rivalen nicht einen angemessenen Marktanteil zu erfassen, gehen bankrott und müssen aus. Die Vielfalt der konkurrierenden Unternehmen ist sowohl in ihren Produkten als auch in ihren Praktiken, die auf die Märkte abgestimmt sind. Sowohl Produkte als auch Praktiken werden durch Routinen bestimmt, die Unternehmen nutzen: standardisierte Handlungsmuster, die ständig umgesetzt werden. Durch die Nachahmung dieser Routinen propagieren die Unternehmen sie und schaffen damit die Erbschaft erfolgreicher Praktiken. Eine allgemeine Theorie dieses Prozesses wurde von Kurt Dopfer, John Foster und Jason Potts als Mikro-Meso-Makro-Framework vorgeschlagen. Wirtschaftliche Prozesse sind im Rahmen von Lebensprozessen intrinsisch evolutionär. Aus der evolutionären Gleichung, die Lebensprozesse beschreibt, kann eine analytische Formel zu den Hauptfaktoren wirtschaftlicher Prozesse, wie Festkosten und variable Kosten, abgeleitet werden. Die wirtschaftliche Rendite oder die Wettbewerbsfähigkeit von Wirtschaftseinheiten verschiedener Merkmale unter verschiedenen Arten von Umweltbedingungen kann berechnet werden. Die Veränderung der Umwelt verursacht die Veränderung der Wettbewerbsfähigkeit verschiedener Wirtschaftseinheiten und Systeme. Dies ist der Prozess der Entwicklung der Wirtschaftssysteme. In den letzten Jahren wurden evolutionäre Modelle verwendet, um die Entscheidungsfindung in angewandten Einstellungen zu unterstützen und Lösungen für Probleme wie optimale Produktdesign und Service-Portfolio-Diversifizierung zu finden. Evolutionstheorie Die Rolle evolutionärer Kräfte im Prozess der wirtschaftlichen Entwicklung im Laufe der menschlichen Geschichte wurde in den letzten Jahrzehnten erforscht. Oded Galor und Omer Moav entwickelten die Hypothese, dass evolutionäre Kräfte eine bedeutende Rolle beim Übergang der Weltwirtschaft von Stagnation zu Wachstum hatten, was die anhaltenden Auswirkungen hervorhebt, die historische und prähistorische Bedingungen auf die Entwicklung der Zusammensetzung menschlicher Merkmale während des Entwicklungsprozesses hatten. Galor und Moav argumentierten, dass der malthusische Druck die Größe und die Zusammensetzung der menschlichen Bevölkerung bestimmt. Linien, deren Eigenschaften sich zum wirtschaftlichen Umfeld komplementär waren, hatten ein höheres Einkommen und damit einen höheren reproduktiven Erfolg, und die unvermeidliche Ausbreitung dieser Eigenschaften förderte den Wachstumsprozeß und trug letztlich zum Start von einer Stagnationepoch zur modernen Ära des anhaltenden Wachstums bei. Evolution der Prädisposition gegenüber der Kinderqualität Galor und Moav Hypothesize, dass während der malthusischen Epoche die natürliche Selektion die Prävalenz der Eigenschaften, die mit Prädispositionen gegenüber der Kinderqualität in der menschlichen Bevölkerung verbunden sind, verstärkt hat, wodurch die menschliche Kapitalbildung, der technologische Fortschritt, der Beginn des demographischen Übergangs und das Aufkommen eines anhaltenden Wirtschaftswachstums ausgelöst wird. Die bezeugbaren Vorhersagen dieser evolutionären Theorie und ihrer zugrunde liegenden Mechanismen wurden empirisch und quantitativ bestätigt. Insbesondere der genealogische Rekord von einer halben Million Menschen in Quebec während des Zeitraums 1608-1800, deutet darauf hin, dass moderate Fecundität und damit Tendenz zu Investitionen in Kinderqualität für lang anhaltenden reproduktiven Erfolg war. Diese Feststellung spiegelt die negative Wirkung der höheren Fekundalität auf das Familienalter der Kinder, ihr Bildungsniveau und die Wahrscheinlichkeit wider, dass sie zu einem reproduktiven Alter überleben werden. Evolution der Zeitpräferenz Oded Galor und Omer Ozak untersuchen die Entwicklung der Zeitpräferenz im Laufe der menschlichen Geschichte. Sie hypothesisieren und empirisch feststellen, dass landwirtschaftliche Merkmale, die für eine höhere Rückkehr zu landwirtschaftlichen Investitionen in der malthusischen Ära günstig waren, einen Prozess der Auswahl, Anpassung und Lernen ausgelöst haben, der die Prävalenz der langfristigen Orientierung unter den Individuen in der Gesellschaft erhöht. Sie gründen die Variationen dieser landwirtschaftlichen Merkmale auf der ganzen Welt mit zeitgenössischen Unterschieden im wirtschaftlichen und menschlichen Verhalten wie technologischer Adoption, Bildung, Rettung und Rauchen. Evolution der Verlust-Aversion Oded Galor und Viacheslav Savitskiy erkunden die evolutionäre Grundlage des Phänomens der Verlust-Aversion. Sie theorisieren und bestätigen empirisch, dass die Entwicklung der Verlust-Aversion einen evolutionären Prozess widerspiegelt, in dem der Mensch allmählich die klimatischen Schocks und ihre asymmetrischen Auswirkungen auf den reproduktiven Erfolg in einem Zeitraum angepasst hat, in dem die verfügbare Ressource sehr nahe dem Subsistenzverbrauch war. Insbesondere stellen sie fest, dass Einzelpersonen und ethnische Gruppen, die von Regionen abstammen, die sich durch eine größere klimatische Volatilität auszeichnen, tendenziell verlustneutral sind, während diejenigen, die in Gebieten stammen, in denen klimatische Bedingungen räumlicher korrelierter sind, eher verlustbehaftet sind. Evolution der Risiko-Aversion Oded Galor und Stelios Michalopoulos untersuchen die Koevolution des Unternehmergeistes und den Prozess der langfristigen wirtschaftlichen Entwicklung. Insbesondere argumentieren sie, dass in den frühen Entwicklungsstadien risikotolerante unternehmerische Merkmale einen evolutionären Vorteil erwirtschafteten und der Anstieg der Prävalenz dieser Eigenschaft das Tempo des Wachstumsprozesses verstärkte. In fortgeschrittenen Entwicklungsstadien hat die Risiko-Aversion jedoch einen evolutionären Vorteil erlangt und zur Konvergenz in den Ländern beigetragen. Evolutionspsychologie Ein anderer Ansatz ist die Anwendung evolutionärer Psychologieprinzipien auf die Wirtschaftlichkeit, die argumentiert wird, um Probleme wie Inkonsistenzen und Vorurteile in rationaler Wahltheorie zu erklären. Ein grundlegendes ökonomisches Konzept wie Nutzen lässt sich anhand einer Reihe biologischer Vorlieben besser erklären, die die evolutionäre Fitness in der Ahnenumgebung maximiert, aber nicht unbedingt im aktuellen. Mit anderen Worten, die Vorlieben für Handlungen/Entscheidungen, die Nutzen versprechen (z.B. ein Stück Kuchen erreichen) wurden in der Ahnenumgebung aufgrund der adaptiven Vorteile solcher Entscheidungen (z.B. Maximierung der Kalorienaufnahme) gebildet. Die Verlustneigung kann als rational erklärt werden, wenn man auf Subsistenzebene lebt, in der eine Verringerung der Ressourcen den Tod bedeutet hätte, und es könnte daher vernünftig gewesen sein, einen größeren Wert auf Verluste als auf Gewinne zu legen. Die Menschen sind manchmal kooperativer und altruistisch als von der ökonomischen Theorie vorhergesagt, die durch Mechanismen wie gegenseitigen Altruismus und Gruppenauswahl für kooperatives Verhalten erklärt werden können. Ein evolutionärer Ansatz kann auch Unterschiede zwischen Gruppen wie Männern erklären, die weniger riskant sind als Frauen, da Männer haben mehr variable reproduktive Erfolg als Frauen. Während erfolglose Risikosuche den reproduktiven Erfolg für beide Geschlechter begrenzen kann, können Männer möglicherweise ihren reproduktiven Erfolg viel mehr erhöhen als Frauen aus erfolgreichem Risikosuchen. Die frequenzabhängige Auswahl kann erklären, warum sich die Menschen in Merkmalen wie z.B. kooperatives Verhalten unterscheiden, indem man betrügt, eine immer weniger erfolgreiche Strategie zu werden, da die Zahl der Betrüger zunimmt. Ein weiteres Argument ist, dass der Mensch die Wirtschaft der aktuellen Umwelt schlecht intuitiv erfassen kann, die sich sehr von der uralten Umgebung unterscheidet. Das Vorfahren hatte wahrscheinlich relativ wenig Handel, Arbeitsteilung und Kapitalgüter. Der technologische Wandel war sehr langsam, die Vermögensunterschiede waren viel kleiner, und der Besitz vieler verfügbarer Ressourcen waren wahrscheinlich Nullsummenspiele, bei denen große Ungleichheiten durch verschiedene Ausbeutungsformen verursacht wurden. Die Menschen können daher die Vorteile des freien Handels (Berufe nach Protektionismus,) den Wert der Kapitalgüter (die Arbeitstheorie des Werts ansprechend zu machen) schlecht intuitiv verstehen und die Vorteile der technologischen Entwicklung intuitiv unterwerten. Es kann eine Tendenz geben, die Zahl der verfügbaren Arbeitsplätze als Nullsummen-Spiel zu sehen, wobei die Gesamtzahl der Arbeitsplätze festgelegt wird, die den Menschen dazu veranlasst, nicht zu erkennen, dass Mindestlohngesetze die Zahl der Arbeitsplätze verringern oder zu glauben, dass eine erhöhte Zahl von Arbeitsplätzen in anderen Ländern zwangsläufig die Zahl der Arbeitsplätze in ihrer eigenen Nation verringert. Eine große Einkommensungleichheit kann nicht nur aufgrund von individuellen Produktivitätsunterschieden als aufgrund der Ausbeutung betrachtet werden. Dies kann leicht zu einer schlechten Wirtschaftspolitik führen, vor allem, weil einzelne Wähler nur wenige Anreize haben, die Anstrengungen zu unternehmen, um gesellschaftliche Ökonomie zu studieren, anstatt sich auf ihre Intuitionen zu verlassen, da die Stimmen eines einzelnen so wenig zählt und da Politiker sich widersetzen können, gegen intuitive Ansichten zu stehen, die falsch, aber weithin verbreitet sind. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Aldrich, Howard E,. Geoffrey M. Hodgson, David L. Hull, Thorbjørn Knudsen, Joel Mokyr und Viktor J. Vanberg (2008) „In Defence of Generalized Darwinism“, Journal of Evolutionary Economics, 18(5,) Oktober, pp.577–96. Canterbery, E. Ray (1998) "Theory of the Leisure Class and the Theory of Demand", in Warren G. Samuels (Hrsg.), Die Gründung von Institutional Economics (London und New York: Routledge) S.139-56. Douma, Sytse & Hein Schreuder (2013)."Economic Approaches to Organizations".5. Auflage. London: Pearson.ISBN 9780273735298 Hodgson, Geoffrey M. (2004)The Evolution of Institutional Economics: Agency, Structure and Darwinism in American Institutionalism (London und New York: Routledge). Richard R. Nelson und Sidney G. Winter.(1982). Eine Evolutionstheorie des wirtschaftlichen Wandels. Harvard University Press. Shiozawa, Yoshinori (2004)Evolutionäre Ökonomie im 21. Jahrhundert:Ein Manifext, Evolutionäre und Institutionelle Ökonomie Review 1(1,) November, pp.5–47. Winter, Sidney G. (1987)."natürliche Auswahl und Evolution". The New Palgrave Dictionary of Economics.3: 614–17.Veblen, Thorstein B. (1898) „Warum ist Ökonomie keine Evolutionswissenschaft?“ Vierteljährliche Zeitschrift für Wirtschaft, 12(3,) Juli, S. 373–97. Madureira, A, den Hartog, F. & Baken, N. "Ein ganzheitlicher Rahmen, um Informationsprozesse in der Evolutionsökonomie zu verstehen und anzuwenden: Umfrage und Vorschlag", Netnomics (2016) 17: 157.doi:10.1007/s11066-016-9107-1 (http://rdcu.be/nqEg) Journals Journal of Economic Issues, gesponsert von der Association for Evolutionary Economics. [1] Zeitschrift für Evolutionsökonomie. Beschreibung, gesponsert von der Internationalen Josef Schumpeter Gesellschaft. Journal of Institutional Economics, gesponsert von der Europäischen Gesellschaft für evolutionäre politische Wirtschaft. Evolutions- und Institutionsökonomie Review, gesponsert von der Japan Association for Evolutionary Economics (Springer.)"Die Natur des Wertes: Wie man in die adaptive Wirtschaft investiert", Buche über die Wirtschaft als evolutionäres System Netnomics (Springer) Externe Links Evolutionsökonomie bei Curlie "Evolutionary Economics et al." von Prof. Esben S. Andersen - Aalborg University, Dänemark Evolutionsökonomie von J.P Birchall Methodology of Evolutionary Economics by V. Piana