Distributismus ist eine ökonomische Theorie, in der behauptet wird, dass die produktiven Vermögenswerte der Welt weitgehend im Eigentum sein sollten, anstatt konzentriert zu sein. Entwickelt im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert basierte der Distributismus auf den Prinzipien der katholischen Soziallehre, insbesondere den Lehren des Papstes Leo XIII in seiner Enzyklika Rerum novarum (1891) und Papst Pius XI in Quadragesimo anno (1931). Der Distributismus betrachtet sowohl den laissez-faire Kapitalismus als auch den staatlichen Sozialismus als ebenso fehlerhaft und ausbeutend, begünstigt ökonomische Mechanismen wie Genossenschaften und mitgliedereigene wechselseitige Organisationen sowie kleine Unternehmen und groß angelegte Wettbewerbsrechtsreformen wie Antitrust-Regeln. Einige christliche demokratische Parteien wie die amerikanische Solidaritätspartei haben den Distributismus in ihrer Wirtschaftspolitik und Parteiplattform befürwortet. Überblick Nach Angaben der Distributisten ist das Eigentumsrecht ein grundlegendes Recht und die Produktionsmittel sollten so weit wie möglich verbreitet werden, anstatt unter der Kontrolle des Staates (Staatskapitalismus,) ein paar Individuen (Plutokratie) oder Konzerne (Korbokratie) zentralisiert zu werden. Daher befürwortet der Distributismus eine Gesellschaft, die durch weit verbreitetes Eigentum gekennzeichnet ist. Kooperativer Wirtschaftswissenschaftler Race Mathews argumentiert, dass ein solches System der Schlüssel ist, um eine gerechte soziale Ordnung herbeizuführen. Der Distributismus wurde oft im Gegensatz zum laissez-faire-Kapitalismus und zum staatlichen Sozialismus beschrieben, der die Distributisten als ebenso fehlerhaft und ausbeutet sehen. Darüber hinaus argumentieren einige Distributisten, dass staatlicher Kapitalismus und staatlicher Sozialismus die logische Schlussfolgerung des Kapitalismus sind, da die konzentrierten Kräfte des Kapitalismus schließlich den Staat erfassen. Thomas Storck argumentiert: "Der Sozialismus und der Kapitalismus sind Produkte der europäischen Aufklärung und modernisieren und anti-traditionelle Kräfte. Im Gegensatz dazu versucht der Distributismus, dem menschlichen Leben als Ganzes wirtschaftliche Aktivität zu unterordnen, unserem geistigen Leben, unserem geistigen Leben, unserem Familienleben. " Ein paar Distributisten wurden von den ökonomischen Ideen von Pierre-Joseph Proudhon und seiner wechselseitigen Wirtschaftstheorie beeinflusst, und daher könnte der weniger bekannte anarchistische Zweig des Distributismus des Dorothy-Tages und der katholischen Arbeiterbewegung aufgrund ihrer Opposition gegen den staatlichen Kapitalismus und den Staatssozialismus als eine Form des freien Marktes angesehen werden. Einige haben es als ein Ziel gesehen, das kurzfristig durch die Verpflichtung zu den Grundsätzen der Subsidiarität und der Solidarität (die in finanziell unabhängige lokale Genossenschaften und kleine Familienunternehmen gebaut werden) erfolgreich umgesetzt wurde, obwohl die Befürworter auch solche Zeiten wie das Mittelalter als Beispiele für die historische langfristige Rentabilität des Distributismus bezeichnen. Besonders einflussreich bei der Entwicklung der distributistischen Theorie waren die katholischen Autoren G. K. Chesterton und Hilaire Belloc, der Chesterbelloc, zwei der frühesten und stärksten Vertreter des Distributismus. Anfang des 21. Jahrhunderts spekulierten mehrere Beobachter über die Position von Papst Franziskus zum Distributismus, nachdem er den ungehinderten Kapitalismus in seiner apostolischen Ermahnung Evangelii gaudium, in der er erklärte: "So wie das Gebot "Du sollst nicht töten" eine klare Grenze setzt, um den Wert des menschlichen Lebens zu sichern, müssen wir heute auch sagen "Du sollst nicht" zu einer Wirtschaft der Ausgrenzung und Ungleichheit. Eine solche Wirtschaft tötet.[...] Eine neue Tyrannei wird also geboren, unsichtbar und oft virtuell, die einseitig und unerbittlich ihre eigenen Gesetze und Regeln aufzwingt. All dies können wir eine weit verbreitete Korruption und selbsterhaltende Steuerhinterziehung hinzufügen, die weltweite Dimensionen eingenommen hat. Der Durst nach Macht und Besitz kennt keine Grenzen." Hintergrund Mitte des 19. Jahrhunderts erlebte die Popularität des politischen Katholizismus in ganz Europa. Laut Historiker Michael A. Riff, ein gemeinsames Merkmal dieser Bewegungen war die Opposition nicht nur dem Säkularismus, sondern auch dem Kapitalismus und Sozialismus. Im Jahre 1891 promulgierte Papst Leo XIII. Rerum novarum, in dem er die "Mißheit und Unruhe, die so ungerechterweise auf die Mehrheit der Arbeiterklasse drückte" angesprochen und sprach davon, wie "eine kleine Zahl von sehr reichen Männern" in der Lage war, "auf die jugendlichen Massen der arbeitenden Armen ein Joch etwas besser als die der Sklaverei selbst zu legen". In der Enzyklika bestätigt, war das Recht aller Männer, Eigentum zu besitzen, die Notwendigkeit eines Systems, das "so viele wie möglich der Menschen, Eigentümer zu werden," die Pflicht der Arbeitgeber, sichere Arbeitsbedingungen und ausreichende Löhne zu bieten, und das Recht der Arbeitnehmer, sich zu vereinigen.Das Eigentum an Gemeinschafts- und Staatseigentum wurde ausdrücklich als Hilfe für die Armen entlassen. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts haben G. K. Chesterton und Hilaire Belloc die unterschiedlichen Erfahrungen der verschiedenen Genossenschaften und freundschaftlichen Gesellschaften in Nordirland, Irland und Nordeuropa zu einer kohärenten politischen Theorie zusammengetragen, die spezifisch den weit verbreiteten Privatbesitz in der Wohnung und Kontrolle der Industrie durch inhabergeführte kleine Unternehmen und arbeitergesteuerte Genossenschaften befürwortete. In den Vereinigten Staaten in den 1930er Jahren wurde Distributismus in zahlreichen Essays von Chesterton, Belloc und anderen in The American Review behandelt, veröffentlicht und herausgegeben von Seward Collins. Pivotal unter Bellocs und Chestertons anderen Arbeiten zum Distributismus sind der Servile-Staat und die Sanitätsausrichtung. Obwohl die Mehrheit der späteren Anhänger des Distributismus keine Katholiken waren und viele in der Tat ehemalige radikale Sozialisten waren, die mit dem Sozialismus disillusioniert worden waren, wurde der distributistische Gedanke von der katholischen Arbeiterbewegung angenommen, die ihn mit dem Gedanken an den Dorothy Day und Peter Maurin über lokalisierte und unabhängige Gemeinschaften verbindet. Es beeinflusste auch den Gedanken hinter der antigonischen Bewegung, die Kooperativen und andere Maßnahmen zur Unterstützung der Armen in den kanadischen Seen durchgeführt. Seine praktische Umsetzung in Form von lokalen Genossenschaften wurde von Race Mathews in seinem 1999 Buch Jobs of Our Own: Building a Stakeholder Society dokumentiert. Politisches Spektrum Die Position der Distributisten im Vergleich zu anderen politischen Philosophien ist etwas paradox und kompliziert (siehe Triangulation). Stark in einem organischen, aber sehr englischen Katholizismus verwurzelt, kulturell traditionellistische und agrarianische Werte befürwortet, die Präzepte der Whig-Geschichte direkt herausfordernd –Belloc war dennoch ein Abgeordneter der Liberalen Partei und Chesterton sagte einmal: "So sehr wie ich es je tat, mehr als ich je tat, glaube ich an den Liberalismus. Aber es gab eine rosige Zeit der Unschuld, als ich an Liberale glaubte." Dieser Liberalismus unterscheidet sich von den meisten modernen Formen und beeinflusst von William Cobbett und John Ruskin, der Elemente des Radikalismus kombinierte, die Einstellungsposition herausfordernd, aber aus einer Perspektive der Renovierung, nicht Revolution; sehen sich als versuchen, die traditionellen Freiheiten von England und ihr Volk, die von ihnen weggenommen wurden, unter anderem seit der industriellen Revolution. Während sie sich mit bestimmten Elementen des traditionellen Toryismus, vor allem mit der Wertschätzung des Mittelalters und der organischen Gesellschaft, zusammensetzten, gab es mehrere Punkte von bedeutender Zufriedenheit. Während viele Tories waren stark gegen die Reform, die Distributisten sahen in bestimmten Fällen dies nicht als eine legitime traditionelle Vorstellung von England, sondern in vielen Fällen schädliche Fehler und Innovationen. Belloc war ganz explizit in seiner Opposition gegen den Protestantismus als Konzept und Schiss von der katholischen Kirche im Allgemeinen angesichts der Spaltung der Christenheit im 16. Jahrhundert eines der schädlichsten Ereignisse in der europäischen Geschichte. Elemente des Toryismus hingegen waren ziemlich unnachgiebig, als es in die Kirche Englands als etablierte Kirche kam, einige sogar ihre ursprünglichen legitimistischen ultra-royalistischen Prinzipien in Bezug auf James II, um es zu bewahren. Ein Großteil der Schriften von Dorothy L. Sayers über soziale und wirtschaftliche Angelegenheiten hat eine Affinität mit dem Distributismus. Sie könnte von ihnen beeinflusst worden sein oder zu ähnlichen Schlussfolgerungen auf sich gekommen sind. Als Anglikaner sind die von ihr gegebenen Argumente in den Theologien der Schöpfung und Inkarnation verwurzelt und unterscheiden sich leicht von der katholischen Chesterton und Belloc. Wirtschaftstheorie Privateigentum Unter einem solchen System wären die meisten Menschen in der Lage, ein Leben zu verdienen, ohne sich auf die Nutzung des Eigentums anderer verlassen zu müssen. Beispiele für Menschen, die auf diese Weise leben, wären Landwirte, die ihre eigenen Land- und verwandten Maschinen, Schreiner und Klempner besitzen, die unter anderem ihre eigenen Werkzeuge besitzen. Der kooperative Ansatz geht über diese Perspektive hinaus, um zu erkennen, dass diese Immobilie und Ausrüstung von Gemeinden, die größer sind als eine Familie, z.B. Partner in einem Unternehmen, mitbesitzen können. In Rerum novarum erklärt Leo XIII, dass die Menschen wahrscheinlich härter und mit größerem Engagement arbeiten, wenn sie selbst das Land besitzen, auf dem sie arbeiten, was wiederum ihnen und ihren Familien zugute kommen wird, da die Arbeiter selbst und ihren Haushalt versorgen können. Er betont die Idee, dass, wenn die Menschen die Möglichkeit haben, Eigentum zu besitzen und daran zu arbeiten, werden sie "die sehr Erde zu lieben, die in Reaktion auf die Arbeit ihrer Hände, nicht nur Nahrung zu essen, sondern eine Fülle der guten Dinge für sich selbst und die, die ihnen lieben."Er sagt auch, dass Besitztum nicht nur für eine Person und ihre Familie nützlich ist, sondern in der Tat ein Recht ist, weil Gott "die Erde für die Nutzung und Freude der gesamten menschlichen Rasse gegeben hat". Ähnliche Ansichten werden von G. K. Chesterton in seinem 1910 Buch What's Wrong with the World präsentiert. Chesterton glaubt, dass der Mensch, obwohl Gott grenzenlose Fähigkeiten hat, begrenzte Fähigkeiten in Bezug auf die Schöpfung hat. Als solcher ist der Mensch daher berechtigt, sein Eigentum zu besitzen und es so zu behandeln, wie er fit sieht, indem er feststellt: "Property ist nur die Kunst der Demokratie. Es bedeutet, dass jeder Mensch etwas haben sollte, das er in seinem eigenen Bild formen kann, wie er im Bild des Himmels geformt ist. Aber weil er nicht Gott ist, sondern nur ein Grabbild Gottes, muss seine Selbstausdruck mit Grenzen umgehen; richtig mit Grenzen, die streng und sogar klein sind. "Chesterton fasste seine distributistischen Ansichten in der Phrase "Three acres and a cow" zusammen. Laut Belloc enthält der distributive Staat (der Staat, der den Distributismus umgesetzt hat) "eine Agglomeration von Familien mit unterschiedlichem Reichtum, aber bei weitem die größere Anzahl der Eigentümer der Produktionsmittel". Diese breitere Verteilung erstreckt sich nicht auf das gesamte Eigentum, sondern nur auf das produktive Eigentum, d.h. das Eigentum, das Reichtum produziert, nämlich die Dinge, die für den Menschen benötigt werden, um zu überleben. Es umfasst Land, Werkzeuge und so weiter. Der Distributismus ermöglicht es der Gesellschaft, öffentliche Güter wie Parks und Transitsysteme zu haben. Distributisten akzeptieren, dass Lohnarbeit ein kleiner Teil der Wirtschaft bleiben wird, mit kleinen Unternehmer Einstellung Mitarbeiter, in der Regel junge, unerfahrene Menschen. Schuldner Die Art der wirtschaftlichen Ordnung, die von den frühen distributistischen Denkern vorgesehen ist, würde die Rückkehr zu einer Art Gildensystem beinhalten. Die gegenwärtige Existenz von Gewerkschaften stellt keine Verwirklichung dieser Facettt der distributistischen wirtschaftlichen Ordnung dar, da die Gewerkschaften entlang der Klassenlinien organisiert werden, um Klasseninteressen und häufig Klassenkampf zu fördern, während Gilden gemischte Klassen-Syndikate aus beiden Arbeitgebern und Arbeitnehmern, die zu gegenseitigem Nutzen zusammenarbeiten, sind und so die Klassenzusammenarbeit fördern. Banks Distributism begünstigt die Auflösung des aktuellen Privatbanksystems, genauer dessen Gewinngrundlage im Zinsaufschlag. Zum Beispiel schlug der Dorothy Day vor, die Strafverfolgung von Zinskontrakten (Verbrauch) abzuschaffen. Es würde keine Verstaatlichung mit sich bringen, sondern eine staatliche Beteiligung an einer Art beinhalten. Distributisten blicken günstig auf finanzielle Genossenschaften und Gegenseitigkeit wie Kreditgewerkschaften, Baugesellschaften und Gegenbanken als bevorzugte Alternative zu Banken. Antitrust-Gesetzgebung Der Distributismus scheint einen seiner größten Einflüsse in der Kartellgesetzgebung in Amerika und Europa zu haben, um Monopole und übermäßige Konzentration der Marktmacht in einem oder nur ein paar Unternehmen, Trusts, Interessen oder Kartelle aufzubrechen. Die von Chesterton erläuterte Philosophie zu verkörpern, dass zu viel Kapitalismus zu wenige Kapitalisten bedeutet, nicht zu viele, Amerikas umfangreiches System der Kartellgesetzgebung versucht, die Konzentration der Marktmacht in einer bestimmten Industrie in zu wenige Hände zu verhindern. Ein Beispiel dafür ist, dass kein Unternehmen einen zu großen Teil eines Marktes gewinnt, wie der Distributismus seinen Weg in die Regierungspolitik gefunden hat. Die Annahme dieser Rechtsvorschriften ist die Idee, dass die Dezentralisierung der Wirtschaftstätigkeit unter vielen verschiedenen Branchenteilnehmern für die Wirtschaft besser ist als ein oder mehrere große Akteure in einer Branche. Beachten Sie, dass die Kartellregelung Fälle berücksichtigt, wenn nur große Unternehmen aufgrund der Art einer Branche lebensfähig sind, wie bei natürlichen Monopolen wie der Stromverteilung. Sie akzeptiert auch, dass Fusionen und Akquisitionen den Verbraucherschutz verbessern können; sie bevorzugt jedoch im Allgemeinen weniger Wirtschaftsakteure, da dies den Wettbewerb generell verbessert. Social credit Social credit ist eine interdisziplinäre Distributive Philosophie, die von C. H. Douglas (1879–1952), einem britischen Ingenieur, entwickelt wurde, der 1924 ein Buch mit diesem Namen schrieb. Es umfasst die Bereiche Wirtschaft, Politikwissenschaft, Geschichte, Buchhaltung und Physik. Seine Politiken sollen laut Douglas die ökonomische und politische Macht den Individuen verbreiten. Soziale Theorie Human family Distributism sieht die Familie von zwei Eltern und ihr Kind oder Kinder als zentrale und primäre soziale Einheit der menschlichen Ordnung und die Haupteinheit einer funktionierenden distributistischen Gesellschaft und Zivilisation. Diese Einheit ist auch die Basis einer multigenerationalen erweiterten Familie, die in sozial sowie genetisch miteinander verbundenen Gemeinschaften, Nationen usw. eingebettet ist, und schließlich in der gesamten menschlichen Familie Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft.Das Wirtschaftssystem einer Gesellschaft sollte sich daher vor allem auf das Aufblühen der Familieneinheit konzentrieren, nicht aber isoliert: auf der entsprechenden Ebene des familiären Kontexts, wie es im Subsidiaritätsprinzip vorgesehen ist. Der Distributismus spiegelt diese Lehre am offensichtlichsten durch die Förderung der Familie, anstatt des Individuums, als die grundlegende Art des Eigentümers; d.h. der Distributismus will sicherstellen, dass die meisten Familien, anstatt die meisten Individuen, Eigentümer von produktivem Eigentum sein werden. Die Familie ist dann entscheidend für den Kern des distributistischen Denkens. Der Subsidiaritätsdistributismus legt großen Wert auf das Subsidiaritätsprinzip. Dieses Prinzip sieht vor, dass keine größere Einheit (ob sozial, wirtschaftlich oder politisch) eine Funktion ausüben sollte, die von einer kleineren Einheit ausgeführt werden kann. In Quadragesimo anno gab Papst Pius XI die klassische Aussage des Prinzips: "So wie es schwer falsch ist, von Einzelpersonen zu nehmen, was sie durch ihre eigene Initiative und Industrie erreichen können und sie der Gemeinschaft zu geben, so ist es auch eine Ungerechtigkeit und gleichzeitig eine schwere Übelkeit und Störung der rechten Ordnung, einem größeren und höheren Verein zuzuordnen, was weniger und untergeordnete Organisationen tun können." So sollte jede Tätigkeit der Produktion (die der Distributismus als der wichtigste Teil jeder Wirtschaft hält) von der kleinsten möglichen Einheit durchgeführt werden. Dies trägt dazu bei, das Argument des Distributismus zu unterstützen, dass kleinere Einheiten, wenn möglich Familien, die Produktionsmittel kontrollieren sollten, anstatt die großen Einheiten, die für moderne Wirtschaften typisch sind. In Quadragesimo anno sagte Papst Pius XI weiter: "Jede soziale Aktivität sollte von seiner Natur, um den Mitgliedern des Körpers soziale Hilfe zu geben, und nie zerstören und absorbieren sie". Um zu verhindern, dass große private Organisationen so die körperpolitisch dominieren, wendet der Distributismus dieses Subsidiaritätsprinzip sowohl auf wirtschaftliche als auch auf soziale und politische Maßnahmen an. Soziale Sicherheit Distributisten glauben an eine Gesellschaft, die so selbstständig wie möglich ist. Einige können befürworten, dass Familien und gemeinnützige Organisationen eine Alternative zur sozialen Sicherheit als Mittel zur Förderung der Grundsätze der Tochtergesellschaft bieten sollten. Viele Distributisten lehnen jedoch die Idee ab, die soziale Sicherheit zu beseitigen. Distributisten wie Dorothy Day befürworteten die soziale Sicherheit nicht, als sie von der Regierung der Vereinigten Staaten eingeführt wurde. Diese Ablehnung des neuen Programms war auf den direkten Einfluss der Ideen von Hilaire Belloc über amerikanische Distributisten zurückzuführen. Die Partei der Demokratischen Arbeiterpartei Australiens vertreibt den Distributismus und hält nicht die Ansicht, die Beseitigung der sozialen Sicherheit zu begünstigen, die zum Beispiel die Höhe der Studenteneinkommensunterstützungszahlungen an die Henderson-Armutslinie " aufzeigen wollen". Die American Solidarity Party hat eine Plattform, um ein angemessenes Sozialversicherungssystem zu begünstigen, wobei sie sagen: "Wir befürworten soziale Sicherheitsnetze, die den materiellen Bedürfnissen der am stärksten gefährdeten Gesellschaft angemessen gerecht werden." Die Gesellschaft der Handwerker Der Distributismus fördert eine Gesellschaft der Handwerker und Kultur. Dies wird durch den Schwerpunkt auf Kleinbetrieb, die Förderung der lokalen Kultur und die Förderung der kleinen Produktion über die kapitalistische Massenproduktion beeinflusst. Eine Gesellschaft der Handwerker fördert das distributistische Ideal der Vereinigung von Kapital, Eigentum und Produktion, anstatt das, was der Distributismus als Entfremdung des Menschen von der Arbeit sieht. Dies deutet nicht darauf hin, dass der Distributismus zwangsläufig eine technologische Regression zu einem präindustriellen Revolutions-Lifestyle begünstigt, sondern eher ein lokales Eigentum an Fabriken und anderen Industriezentren. Produkte wie Lebensmittel und Kleidung würden bevorzugt an lokale Produzenten und Handwerker zurückgegeben werden, anstatt massengefertigt in Übersee. Geopolitische Theorie Politische Ordnung Der Distributismus begünstigt keine politische Ordnung über eine andere (politischer Unfallalismus). Während einige Distributisten wie Dorothy Day Anarchisten waren, sollte man daran denken, dass die meisten Chestertonian Distributisten gegen das bloße Konzept des Anarchismus sind. Chesterton dachte, dass der Distributismus von der Disziplin profitieren würde, die theoretische Analyse auferlegt, und dass der Distributismus am besten als ein umfassendes Konzept angesehen wird, innerhalb dessen jede Anzahl von Interpretationen und Perspektiven passen können. Dieses Konzept sollte in ein politisches System passen, das sich durch weit verbreitetes Eigentum an produktivem Eigentum auszeichnet. Politische Parteien In den Vereinigten Staaten hält die American Solidarity Party im Allgemeinen auf distributistische Prinzipien als ihr wirtschaftliches Modell.Die brasilianische politische Partei, Humanistische Partei der Solidarität ist eine distributistische Partei, und der Distributismus hat die christdemokratischen Parteien in Kontinentaleuropa und der Demokratischen Partei in Australien beeinflusst. Ross Douthat und Reihan Salam sehen ihre Grand New Party, eine Roadmap zur Überarbeitung der Republikaner Partei in den Vereinigten Staaten, wie "ein Buch geschrieben in der distributistischen Tradition". Die Piratenpartei Rumäniens gilt auch als distributistische Partei. War Distributists verwenden in der Regel nur Kriegstheorie, ob ein Krieg gekämpft werden sollte oder nicht. Historische Positionen der distributistischen Denker geben Einblick in eine distributistische Position im Krieg. Sowohl Belloc als auch Chesterton widersprachen dem britischen Imperialismus im Allgemeinen und widersprachen sich ausdrücklich dem Zweiten Boer-Krieg, aber sie unterstützten die britische Beteiligung am Ersten Weltkrieg. Auf der anderen Seite waren prominente Distributisten wie Dorothy Day und diejenigen, die an der katholischen Arbeiterbewegung beteiligt waren/sind strenge Pazifisten, sogar um die Beteiligung am Zweiten Weltkrieg zu viel persönlichen Kosten zu verurteilen. Influence E. F. Schumacher Distributism ist bekannt, einen Einfluss auf den Wirtschaftswissenschaftler E. F. Schumacher gehabt zu haben, ein Konverter zum Katholizismus. Mondragon Corporation Die Mondragon Corporation mit Sitz im Baskenland in einer Region Spaniens und Frankreichs wurde von einem katholischen Priester, Pater José María Arizmendiarrieta, gegründet, der von den gleichen katholischen Sozial- und Wirtschaftslehren beeinflusst wurde, die Belloc, Chesterton, Pater Vincent McNabb und die anderen Gründer des Distributismus inspirierten. Die Gilde von St. Joseph und St. Dominic Distributist Ideen wurden von The Guild of St. Joseph und St. Dominic, einer Gruppe von Künstlern und Handwerkern, die eine Gemeinschaft in Ditchling, Sussex, England, 1920, mit dem Motto "Men Rich in Tugend studieren schönness leben in Frieden in ihren Häusern". Die Gilde versuchte, einen idealisierten mittelalterlichen Lebensstil in der Art und Weise der Kunst- und Handwerksbewegung wiederherzustellen. Es überlebte fast 70 Jahre bis 1989. Große Gesellschaft Die Big Society war die markenpolitische Idee des britischen Konservativen Partei allgemeine Wahl Manifest. Einige Distributisten behaupten, dass die rhetorische Vermarktung dieser Politik durch Aphorismen der distributistischen Ideologie beeinflusst wurde und den Distributismus fördert. Sie bildete einen Teil des Legislativprogramms des Konservativen – Liberaldemokratischen Koalitionsabkommens. Das erklärte Ziel war, "ein Klima zu schaffen, das lokale Menschen und Gemeinschaften befähigt, eine große Gesellschaft aufzubauen, die "die Macht von Politikern wegnehmen und den Menschen geben wird". Die Idee der Big Society wurde von Steve Hilton vorgeschlagen, der während der Koalitionsregierung als Strategiedirektor für David Cameron arbeitete, bevor er in Kalifornien lebt und arbeitet. Die Big Society ging im Laufe der Regierung von 2010 bis 2015 allmählich als Instrument der Regierungspolitik zurück. Notable Distributists Historische zeitgenössische Schlüsseltexte Rerum novarum (1891), päpstliche Enzyklika von Papst Leo XIII. Quadragesimo anno (1931), päpstliche Enzyklika von Papst Pius XI.Centesimus Annus (1991), päpstliche Enzyklika von Papst Johannes Paul II. Evangelii gaudium (2013,) apostolische Ermahnung von Papst Franziskus. Was ist falsch mit der Welt (1910) von G. K. Chesterton ISBN 0-89870-489-8 – eText. The Outline of Sanity (1927) von G. K. Chesterton. Utopia von Usurers (1917) von G. K. Chesterton. The Servile State (1912) von Hilaire Belloc. Ein Essay über die Wiederherstellung des Eigentums (1936) von Hilaire Belloc ISBN 0-9714894-4-0. Jobs of Our Own (1999) by Race Mathews ISBN 978-1871204179. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Cooney, Anthony.Distributism.ISBN 0-9535077-2-6 Kurland, Norman. Der gerechte dritte Weg: Grundprinzipien der wirtschaftlichen und sozialen Gerechtigkeit, Zentrum für wirtschaftliche und soziale Gerechtigkeit Sagar, S. Distributismus. ISBN 0-905109-20-1 Shaw v Chesterton: eine Debatte zwischen George Bernard Shaw und G. K. Chesterton. ISBN 0-9679707-7-6 "Union Square Speech" von Dorothy Day Distributism als Mittel zum Erreichen der dritten Weg Wirtschaftswissenschaften, ein Papier für die weltliche Partei Australiens geschrieben von Richard Howard der Humanistischen Gesellschaft von New South Wales Pabst, Adrian. "Pope Benedicts Forderung nach einer zivilen Wirtschaft". Der Guardian, 20. Juli 2009. Externe Links The Distributist Review