Gentechnisch veränderte Lebensmittelkontroversen sind Streitigkeiten über die Verwendung von Lebensmitteln und anderen aus genetisch veränderten Kulturen gewonnenen Produkten anstelle konventioneller Kulturen und andere Verwendungen von Gentechnik in der Lebensmittelherstellung. Mit diesen Streitigkeiten sind Verbraucher, Landwirte, Biotechnologieunternehmen, staatliche Regulierungsbehörden, Nichtregierungsorganisationen und Wissenschaftler vertreten. Kernbereiche von Kontroversen im Zusammenhang mit gentechnisch veränderten Lebensmitteln (GV-Lebensmittel oder GVO-Lebensmittel) sind die Frage, ob diese Lebensmittel gekennzeichnet werden sollten, die Rolle der staatlichen Regulierungsbehörden, die Objektivität der wissenschaftlichen Forschung und Veröffentlichung, die Auswirkungen genetisch veränderter Pflanzen auf Gesundheit und Umwelt, die Auswirkungen auf die Schädlingsbekämpfung, die Auswirkungen solcher Pflanzen auf die Landwirte und die Rolle der Kulturen in der Ernährung der Weltbevölkerung. Zudem spielen Produkte aus GVO- Organismen eine Rolle bei der Produktion von Ethanolbrennstoffen und pharmazeutischen Produkten. Konkrete Bedenken bestehen darin, gentechnisch veränderte und nicht-genete Produkte in der Lebensmittelversorgung, Auswirkungen von GVO auf die Umwelt, die Rationalisierung des Regelungsprozesses und die Konsolidierung der Kontrolle der Lebensmittelversorgung in Unternehmen, die GVO herstellen und verkaufen, zu kombinieren. Advocacy-Gruppen wie das Center for Food Safety, Bio Consumers Association, Union der betroffenen Wissenschaftler und Greenpeace geben Risiken nicht ausreichend erkannt und gesteuert, und sie haben die Objektivität der Regulierungsbehörden in Frage gestellt. Die Sicherheitsbewertung von gentechnisch veränderten Lebensmitteln durch Regulierungsstellen beginnt mit einer Bewertung, ob das Lebensmittel wesentlich gleichwertig ist, wenn es sich um nichtgenetzte, bereits für den menschlichen Verzehr geeignete Gegenparteien handelt. Keine Berichte über Krankheitseffekte wurden in der menschlichen Bevölkerung aus genetisch veränderten Lebensmitteln dokumentiert. Es gibt einen wissenschaftlichen Konsens, dass derzeit aus gentechnisch veränderten Kulturen gewonnene Lebensmittel kein größeres Risiko für die menschliche Gesundheit darstellen als herkömmliche Lebensmittel, aber jeder GV-Lebensmittel muss vor der Einführung auf Einzelfallbasis getestet werden. Leider sind die Mitglieder der Öffentlichkeit sehr viel weniger wahrscheinlich als Wissenschaftler, um gentechnisch veränderte Lebensmittel als sicher zu betrachten, obwohl die Besorgnis in der EU schnell rückläufig ist. Der rechtliche und ordnungspolitische Status von GV-Lebensmitteln variiert je nach Land, wobei einige Staaten sie verbieten oder einschränken, und andere, die sie mit weit unterschiedlichem Regulierungsgrad zulassen. Bedenken der Öffentlichkeit in Bezug auf Lebensmittelqualität wurden schon lange vor der Einführung von GV-Lebensmitteln in den 90er Jahren deutlich. Upton iPhone Junge führten zum Gesetz über reine Lebensmittel und Drogen, dem ersten wichtigen US-Gesetz. Dies begann ein Ende der Sorge über die Reinheit und die spätere Natur von Lebensmitteln, die sich aus einem einzigen Schwerpunkt auf der Abwasserentsorgung entwickelt haben, um andere auf zusätzliche Inhaltsstoffe wie Konservierungsmittel, Aromastoffe und Süßungsmittel, Rückstände wie Schädlinge, der Anstieg organischer Lebensmittel als Kategorie und schließlich auf genetisch veränderte Lebensmittel einzubeziehen. Manche Verbraucher, darunter viele in den USA, kamen zu sehen, dass gentechnisch veränderte Lebensmittel als unnatürliche, mit verschiedenen negativen Verbänden und Ängsten (eine umgekehrte Wirkung) zu sehen sind. Konkrete Wahrnehmungen umfassen einen Blick auf die Gentechnik mit natürlich weiterentwickelten biologischen Prozessen, und eins, dass die wissenschaftlichen Erkenntnisse über mögliche negative Auswirkungen auf die Naturwissenschaften haben. Man hört sich der Auffassung, dass genetische Technik selbst eine Entwicklung der traditionellen selektiven Zucht ist und dass das Gewicht der aktuellen Nachweise die derzeitigen gentechnisch veränderten Lebensmittel mit konventionellen Lebensmitteln im Nährwert und den Auswirkungen auf die Gesundheit identisch macht. Umfragen zeigen breite Besorgnis der Verbraucher, dass gentechnisch veränderte Lebensmittel schädlich sind, dass die Biotechnologie risikobehaftet ist, dass mehr Informationen benötigt werden und dass die Verbraucher kontrollieren müssen, ob sie solche Risiken eingehen. Ein diffuses Gefühl, dass sich der soziale und technologische Wandel beschleunigt, und dass die Menschen diesen Kontext des Wandels nicht beeinflussen können, wird im Mittelpunkt stehen, wenn solche Änderungen Lebensmittel betreffen. Leaders, die die öffentliche Wahrnehmung der Schäden solcher Lebensmittel in den Medien fördern, umfassen u. a. Jeffrey M. Smith, Dr. Oz, Oprah und Biller; Organisationen umfassen die Bio-Verbrauchervereinigung, Greenpeace (vor allem im Hinblick auf Gold Reis) und die Union der beunruhigten Wissenschaftler. In den Vereinigten Staaten wird die Unterstützung oder der Widerstand gegen GVO-Lebensmittel durch traditionelle Teilisan- (liberale/konservative) Linien nicht geteilt, aber junge Erwachsene sind eher negativ auf genetisch veränderte Lebensmittel als ältere Erwachsene. religiöse Gruppen haben Bedenken geäußert, ob genetisch veränderte Lebensmittel kosher oder halbal bleiben werden. Im Jahr 2001 wurden keine solchen Lebensmittel als unannehmbar von orthodoxen Lobbys oder muslimischen Führern ausgewiesen. Lebensmittelautor Michael Pollan lehnt den Verzehr gentechnisch veränderter Lebensmittel ab, unterstützt jedoch die obligatorische Kennzeichnung von GV-Lebensmitteln und kritisierte die intensive Landwirtschaft, die durch bestimmte GV-Kulturen wie Glyphosate-tolerant (Runde) Mais und Sojabohnen ermöglicht wird. Er hat auch Bedenken über Biotechnologie-Unternehmen geäußert, die das geistige Eigentum der Lebensmittel besitzen, und über die Auswirkungen der wachsenden Korporatisierung der großen Landwirtschaft. Pollan hat die Idee einer offenen Beschaffung genetisch veränderter Lebensmittel aufgebracht. Inzwischen wurde die Idee in unterschiedlichem Maße von Unternehmen wie Syngenta angenommen und von Organisationen wie der New America Foundation gefördert. Manche Organisationen wie die BioBricks Foundation haben bereits Open-Source-Lizenzen erarbeitet, die sich in diesem Bemühen als nützlich erweisen könnten. Bewertungen und Umfragen Ein EMBO-Bericht im Jahr 2003 berichteten, dass die Public Perceptions of Agriculture Biotechnologies in Europe (PABE) die Öffentlichkeit weder die Annahme noch die Ablehnung von GVO gefunden haben. PABE stellte stattdessen fest, dass die Öffentlichkeit "Schlüsselfragen" zu GVO hatte: "Waren brauchen wir GVO? Wer profitiert von ihrer Nutzung? Wer entschied, dass sie entwickelt und wie? Warum wurden wir nicht besser über ihre Verwendung in unseren Lebensmitteln informiert, bevor sie auf dem Markt kommen? Warum haben wir keine wirksame Wahl, um diese Produkte zu kaufen oder nicht? Haben potenzielle langfristige und unumkehrbare Folgen ernsthaft bewertet und von wem? Können Regulierungsbehörden über ausreichende Befugnisse verfügen, um Großunternehmen effektiv zu regulieren? Wer möchte diese Produkte entwickeln? Können Kontrollen von Regulierungsbehörden effektiv angewendet werden? Wer wird in Fällen unvorhergesehener Schäden verantwortlich sein? " PABE stellte auch fest, dass das wissenschaftliche Wissen der Öffentlichkeit die öffentliche Meinung nicht kontrolliert, da wissenschaftliche Fakten diese Fragen nicht beantworten. PABE stellte auch fest, dass die Öffentlichkeit keine "zero-Risiko" in GV-Lebensmitteldiskussionen verlangt, und ist „vollständig bewusst, dass ihr Leben alle Risiken birgt, die einander gegenüberstehen müssen, und gegen die möglichen Vorteile. statt Nullrisiko, was sie gefordert haben, war eine realistischere Bewertung der Risiken durch Regulierungsbehörden und GVO-Hersteller. 2006 veröffentlichte die Pew Initiative für Ernährung und Biotechnologie eine Überprüfung der Ergebnisse der U.S-Umfrage zwischen 2001 und 2006. Die Überprüfung zeigte, dass das Wissen der Amerikaner über gentechnisch veränderte Lebensmittel und Tiere während des gesamten Zeitraums gering war. Proteste in diesem Zeitraum gegen den Flavr Savr GM Tomaten fälschlicherweise beschrieben, da sie Fischegene enthält, verwirrend sie mit dem Versuch der DNA-Fischereitechnik transgenic Organismus, das nie gewerblich war. Laut einer im Jahr 2007 von den Lebensmittelnormen Australien Neuseeland durchgeführten Umfrage wurde festgestellt, dass in Australien 27 % der australischen Produktetiketten vorgeschrieben sind, um zu sehen, ob gentechnisch veränderte Zutaten bei der erstmaligen Kauf eines Lebensmittelartikels vorhanden sind. Nach einem Überprüfungsartikel über die europäischen Verbraucherumfragen aus dem Jahr 2009 kam die Opposition gegenüber GVO in Europa allmählich zurück, und etwa 80 % der Befragten haben keine „aktiven Vermeidung von GV-Produkten beim Einkaufen“ festgestellt. Laut Eurobarometer-Umfrage von 2010, in der die öffentliche Einstellung zu Biotech und Biowissenschaften bewertet wird, wurde festgestellt, dass Cisgenics, GV-Kulturen aus Pflanzen, die durch konventionelle Zucht übertragbar sind, eine kleinere Reaktion als transgene Methoden vorweisen, wobei Gene von Arten verwendet werden, die steuerlich sehr unterschiedlich sind. Laut Eurobrometer-Umfrage im Jahr 2019 haben die meisten Europäer nicht auf GVO angewiesen, wenn das Thema nicht ausdrücklich präsentiert wird, und wenn sie nur 27 % als Anliegen präsentiert haben. In nur neun Jahren seit der identischen Umfrage im Jahr 2010 hat sich das Ausmaß der Besorgnis in 28 EU-Mitgliedstaaten halbiert. Bedenken zu spezifischen Themen gingen noch mehr zurück, zum Beispiel Genom-Verarbeitung allein betrifft nur 4 %.A Deloitte-Umfrage im Jahr 2010 ergab, dass 34 % der Verbraucher in den USA sehr oder sehr besorgt waren über gentechnisch veränderte Lebensmittel, eine 3 %ige Reduzierung 2008. In derselben Umfrage wurden geschlechtsspezifische Unterschiede festgestellt: 10 % der Männer waren äußerst besorgt, im Vergleich zu 16 % der Frauen und 16 % der Frauen waren nicht betroffen, verglichen mit 27 % der Männer. Eine Umfrage der New York Times im Jahr 2013 zeigte, dass 93% der Amerikaner die Kennzeichnung von gentechnisch veränderten Lebensmitteln wünschen. Kurz nach dem Welternährungspreis 2013 kamen die Mitarbeiter von Monsanto und Syngenta mit der Ablehnung des US-amerikanischen Lebensmitteletiketts I-522. Kritik an den Gegnern genetisch veränderter Kulturen. In Bezug auf die Frage, ob GVO-Lebensmittel sicher zu essen sind,“ ist die Diskrepanz zwischen der Meinung der Öffentlichkeit und der amerikanischen Vereinigung für die Förderung von Wissenschaftswissenschaftlern sehr groß mit 88% der AAAS-Wissenschaftler, die ja im Gegensatz zu 37 % der breiten Öffentlichkeit. Kampagnen und Proteste im Mai 2012, eine Gruppe mit dem Titel "Take the Flour Back" unter der Leitung von Gerald Miles protestierte Pläne einer Gruppe von Rothamsted Experimental Station, die in Harpenden, Hertfordshire, England, aufbaut, um ein experimentelles Test Weizen durchzuführen, das gentechnisch verändert wurde, um Aphids zu sanieren. Die Forscher, unter Leitung von John Pickett, haben Anfang Mai 2012 ein Schreiben an die Gruppe geschrieben, in dem sie aufgefordert wurden, ihren Protest vom 27. Mai 2012 abzurufen. Kommissionsmitgliedin Margaret Harrap sagte, dass die Gruppe sich um die Ausbreitung der Kulturen in die Natur besorgt sei und Beispiele für Ergebnisse in den Vereinigten Staaten und Kanada angeführt habe. Rothamsted Research and Sense on Science lief Frage und beantwortete Sitzungen über ein solches Potenzial. März gegen Monsanto ist eine internationale Basisbewegung und Protest gegen Monsanto, ein Hersteller genetisch veränderter Organismen (GMO) und Roundup, ein glyosat-basiertes Herbizid. Die Bewegung wurde von Tami Canal als Reaktion auf das Versäumnis von Kalifornien Proposition 37 gegründet, eine Initiative, die die Kennzeichnung von Lebensmitteln aus GVO verlangt hätte. Generalanwältinen unterstützen verbindliche Kennzeichnungsvorschriften für Lebensmittel aus GVO .Theinitial March fand am 25. Mai 2013 statt. Die Zahl der teilnehmenden Demonstranten ist ungewiss; die Zahlen der "Träger von Tausenden" und die Schätzungen der Organisatoren von "zwei Millionen" wurden mehrfach erwähnt. Veranstaltungen fanden zwischen 330 und 436 Städten weltweit statt, vor allem in den Vereinigten Staaten. Viele Proteste fanden in Südkalien statt, und einige Teilnehmer haben Zeichen für die obligatorische Kennzeichnung von GVO, die "Label GVO, It's unser Recht auf Know-how," und "Real Food 4 Real People". Canal sagte, dass die Bewegung ihre "anti-GMO-ursache" über die erste Veranstaltung hinaus fortsetzen würde. Im Oktober 2013 und im Mai 2014 und 2015. Die Proteste wurden von Nachrichtengeschäften berichtet, darunter ABC News, die Associated Press, The Washington Post, The Los Angeles Times, USA und CNN (in den Vereinigten Staaten) sowie The Guardian (outside the United States). Monsanto sagte, dass es die Rechte der Menschen respektiert, ihre Meinung zu diesem Thema zu äußern, hielt aber fest, dass seine Samen die Landwirtschaft verbessern, indem sie Landwirten dabei helfen, mehr aus ihrem Land zu produzieren und gleichzeitig Ressourcen wie Wasser und Energie zu erhalten. Das Unternehmen bekräftigte, dass gentechnisch veränderte Lebensmittel sicher und verbessert wurden. Ähnliche Einschätzungen wurden vom Verband für die Verbesserung der landwirtschaftlichen Kultur ausgedrückt, von dem Monsanto Mitglied ist. Im Juli 2013 startete die Biotechnologiebranche eine GVO-Transparenzinitiative namens GVO-Lösungen, um Fragen der Verbraucher zu gentechnisch veränderten Lebensmitteln in den USA zu behandeln. GVO-Kapazitäten umfassen konventionelle und ökologische Landwirte, Agrarexperten, Wissenschaftler, Wissenschaftler, Ärzte und Ernährung sowie "Unternehmensexperten" aus Gründungsmitgliedern des Rates für Biotechnologie, die die Initiative finanzieren. Gründungsmitglieder sind BASF, Bayer CropScience, Dow AgroSciences, DuPont, Monsanto Company und Syngenta. Im Oktober 2013 gab eine Gruppe namens The European Network of Wissenschaftlers for Social and Environmental Responsibility (ENSSER) eine Erklärung ab, in der behauptet wurde, dass es keinen wissenschaftlichen Konsens über die Sicherheit von GVO gibt, der in der ersten Woche von rund 200 Wissenschaftlern in verschiedenen Bereichen unterzeichnet wurde. Januar 2015 wurde ihre Erklärung offiziell als weißes Papier von Umweltwissenschaften Europa veröffentlicht: Direkte Aktion Earth Liberation Front, Greenpeace und andere haben die GVO-Forschung weltweit unterbrochen. Innerhalb des Vereinigten Königreichs und anderer europäischer Länder wurden ab 2014 80 Pflanzenversuche von akademischen oder staatlichen Forschungseinrichtungen durch Demonstranten zerstört. In einigen Fällen wurden Bedrohungen und Gewalt gegen Menschen oder Eigentum durchgeführt. Im Jahr 1999 verbrannten Aktivisten das Biotech-Labor der University of Arizona, das die Ergebnisse der Jahre der Arbeit und des Eigentums im Wert von 400.000 $ zerstörte. 1987 wurde der Eisminus-Stamm von P. Systemringae zum ersten genetisch veränderten Organismus (GMO) in die Umwelt, wenn ein Erdbeerfeld in Kalifornien mit den Bakterien gesprüht wurde. gefolgt von der Versprühung einer Kartoffelsaat. Die Pflanzen in beiden Testbereichen wurden von Aktivistengruppen entwurzelt, wurden aber am nächsten Tag neu bepflanzt. Im Jahr 2011 hat Greenpeace Reparationsleistungen gezahlt, wenn seine Mitglieder in die Räumlichkeiten einer australischen wissenschaftlichen Forschungsorganisation, CSIRO und zerstörten ein gentechnisch verändertes Weizengrundstück. Laut dem Urteil wurde Greenpeace von zynisch mit jungen Mitgliedern beklagt, um ihre eigene Freiheit zu gefährden. Die Täter wurden 9 Monate lang ausgesetzt. August 2013 gründeten die Demonstranten ein experimentelles Grundstück von Gold Reis auf den Philippinen. britischer Autor, Journalist und Umweltaktivisten Mark Lynas berichtete in Slate, dass der Vandalismus von einer Gruppe unter Leitung der extrem linken Kilusang Magbubukid ng Pilipinas oder der Peasant-Bewegung der Philippinen (KMP) durchgeführt wurde, um andere Demonstranten abzubrechen. Golder Reis ist so konzipiert, dass Vitamin verhindert wird Ein Mangel, der nach Helen Keller International jährlich Hunderte von Tausenden von Kindern in Entwicklungsländern töten oder töten wird. Reaktion auf die anti-GMO-Situation Im Jahr 2017 wurden zwei Dokumente veröffentlicht, die der wachsenden anti-GMO-Situation der Öffentlichkeit entgegenstehen. Dazu gehörten die Entwicklung von Lebensmitteln und die wissenschaftlichen Mittel. Per the Science Moms Director konzentriert sich der Film " auf die Bereitstellung eines wissenschaftlichen und nachweisbasierten Gegenfalles für die pseudoscience-basierte Elterndarstellung, die in den letzten Jahren angebaut wurde". Konspitivitätstheorien In Bezug auf die Produktion und den Verkauf genetisch veränderter Kulturen und genetisch veränderter Lebensmittel, die von einigen Kommenden wie Michael Shermer ermittelt wurden, gibt es verschiedene Konspirationstheorien. In diesen konspirierenden Theorien wird im Allgemeinen behauptet, dass GVO wissentlich und mutmaßlich in die Nahrungsmittelversorgung eingeführt werden, entweder als Mittel, um agrinische Unternehmen zu bereichern oder die Bevölkerung zu vergiften. In einer Arbeit, die versucht, die Risikowahrnehmung über GVO in der Türkei zu erkunden, wurde eine Überzeugung unter den konservativen politischen und religiösen Persönlichkeiten, die gegen GVO verstoßen hatten, festgestellt, dass GVO "eine Konspirierung durch jüdische multinationale Unternehmen und Israel für die weltweite Dominanz" seien. " Darüber hinaus ergab eine lettische Studie, dass ein Segment der Bevölkerung glaubte, dass GVO Teil einer stärkeren Ansteckungstheorie waren, um die Bevölkerung des Landes zu vergiften. Stiftung für Wirtschaftstrends / Heckler Im Jahr 1983 verzögern Umweltgruppen und Demonstranten die Feldversuche des genetisch veränderten Eisminusstamms P. Systemringae mit rechtlichen Herausforderungen. Allianz für Bio-Integrity v. Shalala In diesem Fall argumentierte der Kläger sowohl für die obligatorische Etikettierung auf der Grundlage der Verbrauchernachfrage als auch für GVO-Lebensmittel dieselben Testanforderungen wie Lebensmittelzusatzstoffe, weil sie "wesentlich verändert" sind und möglicherweise unidentifizierte Gesundheitsrisiken haben. Der Kläger behauptete auch, dass die FDA das Verwaltungsverfahrensgesetz nicht bei der Formulierung und Verbreitung seiner Politik für GVO verfolgte. Das Bundesgericht lehnte alle diese Argumente ab und stellte fest, dass die Entschlossenheit der FDA, dass GVO allgemein als sicher erkannt werden, weder willkürlich noch deckeln. Das Gericht gab dem Prozess der FDA in allen Fragen ab, so dass künftige Kläger wenig rechtliche Schritte unternehmen, um die Politik der FDA in Bezug auf GVO in Frage zu stellen. Diamanten v. The Diamond v. Kryptobarty war auf der Frage, ob GVO patentiert werden können. Juni 1980 stellte der Oberste Gerichtshof in einer 5–4 geteilten Entscheidung fest, dass "ein lebender, menschlicher Mikroorganismen patentierbar ist" im Sinne des US-Patentrechts. Wissenschaftliche Veröffentlichung über die Sicherheit und die Auswirkungen von GV-Lebensmitteln ist umstritten. Bt maize One der ersten Zwischenfälle trat 1999 auf, als Natur ein Papier über mögliche giftige Wirkungen von Bt-Mais auf Schmetterlinge veröffentlicht hat. In dem Papier wurden jedoch bis 2001 mehrere Folgestudien durchgeführt, die zu dem Schluss gekommen waren, dass "die häufigsten Arten von Bt-Mais Pollenen nicht to Monarch larvae in Konzentrationen der Insekten in den Bereichen toxischer sind" und dass sie "die besondere Frage auf eine Nähe gestellt haben". Befürchtete Wissenschaftler haben begonnen, die wissenschaftliche Literatur zu zerstreuen und stark sowohl öffentlich als auch privat zu reagieren, um Schlussfolgerungen zu vernachlässigen, die sie als fehlerhaft betrachten, um ungerechtfertigte öffentliche Ausbrüche und regulatorische Maßnahmen zu verhindern. Ein wissenschaftlicher US-amerikanischer Artikel aus dem Jahr 2013 stellte fest, dass eine "tinische Minderheit" von Biologen Bedenken über gentechnisch veränderte Lebensmittel veröffentlicht hat und dass Wissenschaftler, die die Verwendung von GVO in der Lebensmittelerzeugung unterstützen, oft übermäßig von ihnen abgewiesen werden. Restriktive Endnutzervereinbarungen vor 2010 waren Wissenschaftler, die Forschungsarbeiten über kommerzielle GV-Werke oder Saatgut durchführen möchten, wegen restriktiver Endnutzervereinbarungen nicht in der Lage. Cornell University's Elson Shields war der Sprecher für eine Gruppe von Wissenschaftlern, die solche Beschränkungen ablehnten. Die Gruppe legte der United States Environmental Protection Agency (EPA) im Jahr 2009 eine Erklärung vor, dass "als Ergebnis eines restriktiven Zugangs keine wirklich unabhängige Forschung über viele kritische Fragen im Zusammenhang mit der Technologie rechtlich durchgeführt werden kann". Eine wissenschaftliche amerikanische Redaktion aus dem Jahr 2009 nannte einen Wissenschaftler, der erklärt hat, dass mehrere Studien, die ursprünglich von Saatgutunternehmen genehmigt wurden, von der Veröffentlichung blockiert wurden, wenn sie unüberwindende Ergebnisse zurückgegeben haben. Während die Herausgeber den Schutz der Rechte an geistigem Eigentum befürworteten, forderten die Aufhebung der Beschränkungen und das WPA als Bedingung für die Genehmigung, dass unabhängige Forscher ungehinderten Zugang zu gentechnisch veränderten Produkten für die Forschung haben. Dezember 2009 einigte sich die amerikanische Saatgut Trade Association darauf, "die öffentlichen Forscher mehr Freiheit zu geben, die Auswirkungen von GV-Lebensmitteln zu untersuchen". Die Unternehmen unterzeichneten Deckenvereinbarungen, die eine solche Forschung ermöglichen. Mit dieser Vereinbarung wurden viele Wissenschaftler optimistisch über die Zukunft; andere Wissenschaftler sind nach wie vor besorgt darüber, ob dieses Abkommen die Fähigkeit hat, "dass ein Forschungsumfeld mit Behinderung und Verdachtsfall ist". Monsanto hatte bereits Forschungsvereinbarungen (d. h. Forschungslizenzen) mit rund 100 Hochschulen, die es Hochschulwissenschaftlern erlauben, Forschung über ihre GM-Produkte ohne Aufsicht durchzuführen. Prüfungen Eine Analyse 2011 von Diels et al. hat 94 Peer-Review-Studien zur GVO-Sicherheit geprüft, um zu beurteilen, ob Interessenkonflikte mit GVO-Ergebnissen in einem günstigen Licht korrelieren. Sie stellten fest, dass finanzielle Interessenkonflikte nicht mit Studienergebnissen (p = 0,631) verbunden waren, während die Zulassungszugehörigkeit in der Industrie (d. h. ein Berufskonflikt) stark mit Studienergebnissen (p HT 0.001) verbunden war.Von den 94 untersuchten Studien haben 52 % keine Finanzierung erklärt. 10 % der Studien wurden in Bezug auf Berufskonflikte als unbegründet eingestuft. Von den 43 Studien mit finanziellen oder beruflichen Interessenkonflikten waren 28 Studien Zusammenstellungsstudien. Laut Marc Brazeau kann eine Vereinigung von Berufskonflikten und positiven Studienergebnissen skeweder sein, weil Unternehmen in der Regel mit unabhängigen Forschern Verträge über Follow-up-Studien nur nach internen Forschungsergebnissen abschließen. Interne Forschung, die negative oder unvorhersehbare Ergebnisse für einen neuartigen GVO entdeckt, wird in der Regel nicht weiter verfolgt. Laut einer 2013 veröffentlichten Überprüfung von 1.783 Papieren über gentechnisch veränderte Kulturen und Lebensmittel aus den Jahren 2002 und 2012 wurden keine plausiblen Hinweise auf Gefahren aus der Verwendung von damals vermarkteten GV-Kulturen gefunden. Bioforifikation, eine unabhängige gemeinnützige Organisation zur Bereitstellung von Sachinformationen und zur Förderung der Diskussion über Landwirtschaft, insbesondere Pflanzengenetik und Gentechnik, plant, die von der italienischen Gruppe erstellten Studien über GV-Kulturen, GENERA, zu ergänzen. Zdziarski et al.examinierte 21 veröffentlichte Studien über die Histopathologie von GI-Trakten, die aus GV-Kulturen gefüttert wurden, und nannten einige systemische Mängel in diesem Bereich der wissenschaftlichen Literatur. Die meisten Studien wurden jahrelang nach der Genehmigung der Ernte für den menschlichen Gebrauch durchgeführt. Papiere waren in ihren Beschreibungen der histologischen Ergebnisse und der Auswahl der Studienziele oft unpräzise und fehlen notwendige Details über Methoden und Ergebnisse. Die Autoren riefen dazu auf, bessere Studienleitlinien für die Bestimmung der langfristigen Sicherheit von Lebensmitteln mit GV-Lebensmitteln zu entwickeln. Eine Studie der US-amerikanischen National Academies of Sciences, Engineering und Medizin aus dem Jahr 2016 kam zu dem Schluss, dass gentechnisch veränderte Lebensmittel für den menschlichen Verzehr sicher sind und keine schlüssigen Beweise dafür finden könnten, dass sie die Umwelt und die wildlebenden Tiere schädigen. Mehr als 1.000 Studien in den vergangenen 30 Jahren haben GM-Kulturen zur Verfügung gestellt, 700 schriftliche Präsentationen von interessierten Stellen überprüft und 80 Zeugen gehört. Man kam zu dem Schluss, dass GV-Kulturen Landwirten wirtschaftliche Vorteile verschafften, aber keine Beweise dafür gefunden haben, dass gentechnisch veränderte Kulturen höhere Erträge hätten. Sie stellten auch fest, dass die Widerstandsfähigkeit gegenüber gentechnisch veränderten Kulturen große landwirtschaftliche Probleme verursachen könnte, aber dies könnte durch bessere Landwirtschaftsverfahren gelöst werden. Alleged Data Manipulation A University of Neapel untersuchte, dass Bilder in acht Papieren über Tiere absichtlich verändert und/oder missbräuchlich verwendet wurden. Federico Infascelli, Vorsitzender der Forschungsgruppe, lehnte den Antrag ab. Die Studie kam zu dem Schluss, dass Mutterziegen GV-Soybean-Gefährte zerstreut haben, die Fragmente des ausländischen Gens in ihrer Milch geheim zu halten. Im Dezember 2015 wurde eine der Papiere für Selbstplagiarismus zurückgezogen, obwohl die Zeitschrift feststellte, dass die Ergebnisse gültig blieben. Ein zweites Papier wurde im März 2016 zurückgezogen, nachdem die Universität Neapel zu dem Schluss gelangte, dass „Mehrfacher Heterogenität wahrscheinlich auf digitale Manipulation zurückzuführen ist und ernsthafte Zweifel an der Zuverlässigkeit der Ergebnisse aufwarf“. Gesundheit Es gibt einen wissenschaftlichen Konsens, dass derzeit aus gentechnisch veränderten Kulturen gewonnene Lebensmittel kein größeres Risiko für die menschliche Gesundheit darstellen als konventionelle Lebensmittel, aber jeder GV-Lebensmittel muss vor der Einführung auf Einzelfallbasis getestet werden. Jedoch sind die Mitglieder der Öffentlichkeit sehr viel weniger wahrscheinlich als Wissenschaftler, gentechnisch veränderte Lebensmittel als sicher zu betrachten. Der rechtliche und regulatorische Status von GV-Lebensmitteln variiert je nach Land, mit einigen Nationen, die sie verbieten oder einschränken, und anderen, die sie mit weit unterschiedlichen Regulierungsstandards zulassen. Das ENTRANSFOOD-Projekt war eine von der Europäischen Kommission finanzierte Wissenschaftlergruppe, die ein Forschungsprogramm für die Belange der Öffentlichkeit in Bezug auf die Sicherheit und den Wert der landwirtschaftlichen Biotechnologie aufgestellt hat. Man kam zu dem Schluss, dass „die Kombination bestehender Testmethoden eine solide Testregelung zur Bewertung der Sicherheit von GV-Kulturen bietet. „In 2010 berichtete die Generaldirektion Forschung und Innovation der Europäischen Kommission, dass „Der wichtigste Abschluss, der aus den Bemühungen von mehr als 130 Forschungsprojekten gezogen werden soll, der über 25 Jahre mit mehr als 500 unabhängigen Forschungsgruppen umfasst, besteht darin, dass Biotechnologie und insbesondere GVO nicht mehr als z.B. konventionelle Pflanzenzuchttechnologien sind. Konsens zwischen Wissenschaftlern und Regulierungsbehörden wies darauf hin, dass bessere Testtechnologien und Protokolle erforderlich sind. Transgenic und Cisgenic Organismen werden bei der Prüfung gleich behandelt. 2012 jedoch die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA)GMO Panel sagte, dass "keine Gefahren" mit transgenen Stämmen verbunden werden könnten. Laut einer 2016 durchgeführten Prüfung kam Domingo zu dem Schluss, dass Studien in den letzten Jahren festgestellt hatten, dass GV-Soja, Reis, Mais und Weizen nicht von den entsprechenden konventionellen Kulturen im Hinblick auf kurzfristige menschliche Gesundheit unterscheiden, aber empfohlen, weitere Studien über langfristige Auswirkungen durchzuführen. wesentliche Gleichwertigkeit Die meisten konventionellen landwirtschaftlichen Erzeugnisse sind die Produkte der genetischen Manipulation durch traditionelle Cross-breeding und Hybridisierung. Regierungen verwalten die Vermarktung und Freisetzung von GV-Lebensmitteln auf Einzelfallbasis. Länder unterscheiden sich in ihren Risikobewertungen und Regelungen. Markierte Unterschiede unterscheiden die USA von Europa. Pflanzen, die nicht als Lebensmittel gedacht sind, werden in der Regel nicht für die Lebensmittelsicherheit überprüft. gentechnisch veränderte Lebensmittel werden nicht vor dem Inverkehrbringen getestet, weil sie kein einziger chemischer Stoff sind, oder sie sollen nicht mit bestimmten Dosen und Intervallen überlastet werden, die klinische Studiendesign kompliziert machen. Regulierungsbehörden prüfen die genetische Änderung, verwandte Proteinprodukte und Änderungen, die diese Proteine für das Lebensmittel darstellen. Regulierungsbehörden prüfen, dass gentechnisch veränderte Lebensmittel "besonder gleichwertig" sind, um negative unbeabsichtigte Folgen zu erkennen. Neue Proteine, die sich von herkömmlichen Lebensmitteln oder Anomalien unterscheiden, die im wesentlichen Gleichwertigkeitsvergleich auftreten, erfordern eine weitere toxikologische Analyse. Im Jahr 1999 warnte Andrew Schachon des Hackett Research Institute, dass erhebliche Gleichwertigkeitsprüfungen „in einigen Fällen fehlbar sind“ und dass die aktuellen Sicherheitstests schädliche Stoffe in die menschliche Nahrungsmittelversorgung einbinden könnten. Millstone, Brunner und Mayer sprachen sich dafür aus, dass der Standard ein pseudo-wissenschaftliches Produkt von Politik und Lobbying war, das geschaffen wurde, um die Verbraucher und Biotechnologie-Unternehmen zu beruhigen, um die Zeit und die Kosten der Sicherheitsprüfung zu reduzieren. Sie schlugen vor, dass gentechnisch veränderte Lebensmittel umfassende biologische, toxikologische und immunologische Tests haben und dass eine erhebliche Gleichwertigkeit aufgegeben werden sollte. Dieser Kommentar wurde kritisiert, weil er die Geschichte missverstanden hat, um bestehende Daten und schlechte Logik zu verzerren. Kuiper behauptete, dass es übermäßig vereinfachte Sicherheitsbewertungen vorsieht und dass Gleichwertigkeitsprüfungen mehr als chemische Tests umfassen, möglicherweise auch Toxizitätsprüfungen. Keler und Lappe unterstützten die gesetzgeberischen Rechtsvorschriften, um den erheblichen Gleichwertigkeitsstandard durch Sicherheitsstudien zu ersetzen. Laut einer Überprüfung 2016 kritisierte Domingo die Verwendung des Begriffs „wesentliche Gleichwertigkeit“ als Maßnahme der Sicherheit von GV-Kulturen. Kuiper hat diesen Prozess im Jahr 2002 weiter untersucht und festgestellt, dass die erhebliche Gleichwertigkeit keine absoluten Risiken darstellt, sondern Unterschiede zwischen neuen und bestehenden Produkten ermittelt. Er behauptete, dass die Charakterisierungsunterschiede ein Ausgangspunkt für eine Sicherheitsbewertung und "das Konzept einer erheblichen Gleichwertigkeit ist ein geeignetes Instrument, um Sicherheitsfragen im Zusammenhang mit gentechnisch veränderten Produkten, die eine traditionelle Gegenpartei haben, zu erkennen". Kuiper stellte praktische Schwierigkeiten bei der Anwendung dieser Norm fest, einschließlich der Tatsache, dass traditionelle Lebensmittel viele giftige oder krebserregende Chemikalien enthalten und dass bestehende Diäten nie sicher sind. Diese fehlende Wissensrückgabe für konventionelle Lebensmittel bedeutet, dass veränderte Lebensmittel in Antinutrien und natürlichen Toxinen unterscheiden können, die im Originalwerk nie identifiziert wurden, möglicherweise schädliche Veränderungen zu vermeiden. wiederum können positive Änderungen auch verfehlt werden. Mais, die durch Insekten beschädigt werden, enthält häufig hohe Mengen an Fumonisins, krebserregenden Toxinen von Pilzen, die auf Insekten zurückreisen und in den Wunden beschädigter Mais wachsen. Studien zeigen, dass die meisten Bt-Mais hat einen geringeren Grad an Fumonisins als konventionelles, seklatiertes Mais. Workshops und Konsultationen, die von der OECD, der WHO und der FAO organisiert wurden, haben dazu beigetragen, Daten zu erwerben und ein besseres Verständnis konventioneller Lebensmittel zu entwickeln, um gentechnisch veränderte Lebensmittel zu bewerten. Eine Studie über Veröffentlichungen, die die inhärenten Eigenschaften von modifizierten und konventionellen Pflanzenlinien (Examinierung von Genomen, Proteome und Metabolome) vergleichen, kam zu dem Schluss, dass gentechnisch veränderte Kulturen weniger Einfluss auf den Genbegriff oder auf Protein- und Metaboliten haben als die durch konventionelle Zucht verursachte Variabilität. Herman (Dow AgroSciences) und Price (FDA, Rentner) sprachen im Jahr 2013 aus, dass Transgenese weniger störend ist als traditionelle Zuchttechniken, da letztere routinemäßig mehr Veränderungen (Mutationen, Streichungen, Einbringungen und Hecken) als die relativ begrenzten Veränderungen (häufige Einzelgene) in der Gentechnik beinhalten. Die FDA stellte fest, dass alle 148 transgenen Ereignisse, die sie bewertet haben, wesentlich mit ihren herkömmlichen Gegenparteien vergleichbar sind, da japanische Regulierungsbehörden für 189 Beiträge einschließlich kombinierter Produkte verfügen. Diese Gleichwertigkeit wurde durch mehr als 80 Peer-Reviews bestätigt. Laut Auffassung der Autoren können Zusammensetzungs-Equivalence-Studien, die für gentechnisch veränderte Lebensmittelpflanzen eindeutig erforderlich sind, nicht mehr auf der Grundlage wissenschaftlicher Unsicherheit gerechtfertigt werden. Allergenität Ein bekanntes Risiko der genetischen Veränderung ist die Einführung eines Allergens. Allergene Tests sind routinemäßig für Produkte, die für Lebensmittel bestimmt sind, und die Durchführung dieser Tests ist Teil der rechtlichen Anforderungen. Organisationen wie die Europäische Green Party und Greenpeace betonen dieses Risiko. Eine Überprüfung der Ergebnisse der Allergentests von 2005 ergab, dass "keine biotechnologischen Proteine in Lebensmitteln nachweislich allergische Reaktionen auslösen". Regulierungsbehörden verlangen, dass neue geänderte Lebensmittel vor dem Inverkehrbringen auf Allergenität getestet werden. GVO-Proponenten weisen darauf hin, dass das Risiko, eine Pflanzenvielfalt mit einem neuen Allergen oder Toxin einzuführen, viel kleiner ist als herkömmliche Zuchtprozesse, die solche Tests nicht erfordern. Gentechnik kann weniger Einfluss auf den Ausdruck von Genomen oder auf Protein- und Metabolitenebene haben als herkömmliche Zucht- oder (nicht-direktede) Pflanzen mutagen. Toxikologen weisen darauf hin, dass "konventionelle Lebensmittel nicht risikofrei sind; Allergien treten mit vielen bekannten und sogar neuen konventionellen Lebensmitteln auf. Beispielsweise wurden die kiwi Früchte in die USA und die europäischen Märkte in den 60er Jahren ohne bekannten Menschen eingeführt; Allergien gibt es jedoch heute Menschen, die allergisch gegen diese Früchte sind. „Genetische Veränderung kann auch dazu verwendet werden, Allergene aus Lebensmitteln zu entfernen, die das Risiko von Lebensmittelallergien verringern könnten. 2003 wurde ein hypoallergener Stamm von Sojabohnen getestet und gezeigt, dass die großen Allergene, die im Bohnen vorkommen, nicht vorhanden sind. In Roggen wurde ein ähnlicher Ansatz verfolgt, der Pollen produziert, die eine Hauptursache von Heufieber ist: hier wurde ein fruchtbarer GV-Gal hergestellt, der den Hauptverschmutzer fehlt und zeigt, dass hypoallergenes Gras auch möglich ist. Die Entwicklung genetisch veränderter Produkte, die zu allergischen Reaktionen führen, wurde von den Unternehmen gestoppt, die sie entwickelt haben, bevor sie in den Markt gebracht wurden. Pioneer Hi-Bred versuchte Anfang der 90er Jahre, den Nährwert von Sojabohnen, die für Tierfutter bestimmt sind, zu verbessern, indem er ein Gen aus dem brasilianischen Nährstoff hinzufügt. Da sie wussten, dass die Menschen Allergien gegenüber Nüssen haben, lief Pioneer in vitro und Hautprick Allergien. Die Tests zeigten, dass die transgenic soy allergen war. Pioneer Hi-Bred beendete daher die Weiterentwicklung. 2005 wurde ein von der australischen wissenschaftlich-technischen und industriellen Forschungsorganisation für die Nutzung als Weidepflanze entwickeltes Schädlingsbekämpfungsgebiet in Mäusen gezeigt. Arbeiten an dieser Sorte wurden sofort gestoppt. Diese Fälle wurden als Beweis dafür verwendet, dass genetische Veränderung unerwartete und gefährliche Änderungen von Lebensmitteln herbeiführen kann und dass Sicherheitstests effektiv die Lebensmittelversorgung schützen. Im Jahr 2000 erinnert Starlink-Mais an eine Vielzahl von GV-Mais, die das Bacillus thuringiensis (Bt) Protein Kry9C enthalten, wurden kontaminierende Maisprodukte in US-Supermärkten und Restaurants gefunden. Sie wurde auch in Japan und Südkorea gefunden. Starlink-Mais wurde nur für Futtermittel zugelassen, da das Kry9C-Protein im Verdauungssystem länger dauert als andere. Bt-Proteine werfen Bedenken hinsichtlich ihrer möglichen Allergenität auf. Im Jahr 2000 wurden die in Supermärkten verkauften Shco-Fälle gefunden, um Starlink zu enthalten, was zu einem Rückruf dieser Produkte führte und schließlich zu einem Rückruf von über 300 Produkten führte. Verkauf von StarLink-Saat wurde eingestellt und die Registrierung für Starlink-Sorten wurde im Oktober 2000 von Aventis zurückgezogen. Hilfsgelder, die von den Vereinten Nationen und den Vereinigten Staaten an die zentralafrikanischen Nationen gesendet wurden, wurden ebenfalls mit StarLink-Mai kontaminiert und die Beihilfe wurde abgelehnt. Seit 2001 wurde die Versorgung mit Starlink Bt Proteinen in den USA überwacht und seit 2004 wurden keine positiven Proben gefunden. Gene Watch UK und Greenpeace haben 2005 das GM-Notaminierungsregister eingerichtet. In diesem Zusammenhang haben die USA Centers for Disease Control Berichte über allergische Reaktionen auf StarLinkmai bewertet und festgestellt, dass keine allergischen Reaktionen auf den Mais aufgetreten sind. Horizontaler Gentransfer ist die Bewegung von Genen von einem Organismus auf eine andere Weise als die Fortpflanzung. Das Risiko eines horizontalen Gentransfers zwischen GVO-Werken und Tieren ist sehr gering und in den meisten Fällen wird erwartet, dass sie niedriger sind als die Hintergrundraten. Zwei Studien über die möglichen Auswirkungen der Fütterung von Tieren mit genetisch verändertem Lebensmitteln fanden keine Rückstände von rekombinanten DNA- oder neuartigen Proteinen in Organ- oder Gewebeproben. Studien, die DNA aus dem M13-Virus, Greenfluorprotein und RuBisCO-Genen im Blut und Gewebe von Tieren gefunden haben, und 2012 schlug ein Papier vor, dass eine spezifische MikroRNA von Reis in sehr geringen Mengen im menschlichen und tierischen Serum gefunden werden könnte. Andere Studien fanden jedoch keine oder vernachlässigbare Übertragung von Pflanzen-Mikro RNAs in das Blut des Menschen oder eines von drei Modellorganismen. Ein weiteres Problem ist, dass das antibiotische Resistenz-Gen, das häufig als genetische Marker in transgenen Kulturen verwendet wird, auf schädliche Bakterien übertragen werden könnte, die resistente Superbuge schaffen. Eine Studie von 2004 untersuchte, ob der Transgene aus verändertem Soja auf Bakterien übertragen würde, die im menschlichen Darm leben. 2012 war es die einzige Studie zur menschlichen Fütterung, die mit GV-Lebensmitteln durchgeführt wurde. Die Transgene wurde in drei Freiwilligen aus einer Gruppe von sieben entdeckt, die ihre großen Darm aus medizinischen Gründen entfernt hatten. Da dieser Gentransfer nach dem Verbrauch der geänderten Soja nicht zugenommen hat, gelangten die Forscher zu dem Schluss, dass die Genübertragung nicht erfolgte. In Freiwilligen mit intaktem Verdauungstrakt war die Transgene nicht überleben. Die Antibiotikaresistenzgene, die in der Gentechnik verwendet werden, finden sich natürlich in vielen Pathogenen und Antibiotika, die diese Gene verleihen, die Widerstandsfähigkeit nicht weit verbreitet sind. Tierfutteruntersuchungen zu Tierfutteruntersuchungen haben vor allem keine Auswirkungen gefunden. Laut einer 2014 durchgeführten Prüfung war die Leistung von Tieren, die GV-Futtermittel gefüttert haben, ähnlich wie bei Tieren, die "isogene Non-GE-Sorten" gefüttert haben. Nach einer Überprüfung von 12 Langzeitstudien und 12 multigenerationalen Studien, die von öffentlichen Forschungslaboratorien durchgeführt wurden, kam keiner zu Sicherheitsproblemen im Zusammenhang mit dem Verzehr von GV-Lebensmitteln. Laut einer 2009 von Magaña-Gómez durchgeführten Prüfung kam es zu dem Schluss, dass sich die meisten Studien ergeben, dass veränderte Lebensmittel nicht in der Ernährung unterscheiden oder giftige Wirkungen in Tieren verursachen, einige haben jedoch auf zellularer Ebene negative Veränderungen gemeldet, die durch spezifische veränderte Lebensmittel verursacht wurden. In der Überprüfung wurde festgestellt, dass "Mehr wissenschaftliche Anstrengungen und Untersuchungen erforderlich sind, um sicherzustellen, dass der Verbrauch von GV-Lebensmitteln keine gesundheitlichen Probleme verursacht." Dona und Arvanitoyannis von 2009 kamen zu dem Schluss, dass "die Ergebnisse der meisten Studien mit GV-Lebensmitteln zeigen, dass sie einige gemeinsame giftige Effekte wie Hepatic, Pankreatic, renal oder reproduktiv wirken können und die hematologischen, biochemischen und immunologischen Parameter verändern können". Reaktionen auf diese Überprüfung in den Jahren 2009 und 2010 stellten fest, dass Dona und Arvanitoyannis sich auf Artikel konzentrierten, die mit einer Anti-modifikationsvorkehrungen, die in anderen Fällen in Peer-Review-Artikeln zurückgewiesen wurden. Flachowsky kam im Jahr 2005 zu dem Schluss, dass Lebensmittel mit einer einmaligen Änderung in der Ernährung und Sicherheit für nicht-modifizierte Lebensmittel ähnlich waren, aber er stellte fest, dass Lebensmittel mit mehrfachen Genänderungen schwieriger zu testen sind und weitere Tierstudien erfordern würden. Eine 2004 durchgeführte Überprüfung der Tierfutterversuche von Aumaitre und anderen ergab keine Unterschiede zwischen Tieren, die genetisch veränderte Pflanzen essen. Im Jahr 2007 gab Domingos Suche nach der PubMed-Datenbank mit 12 Suchbedingungen an, dass die "Anzahl der Verweise" auf die Sicherheit von gentechnisch veränderten oder transgenen Kulturen "auffällig" sei und er frage, ob die Sicherheit von gentechnisch veränderten Lebensmitteln nachgewiesen worden sei. In der Überprüfung wurde auch festgestellt, dass ihre Schlussfolgerungen mit drei früheren Bewertungen übereinstimmen. Vain stellte jedoch im Jahr 2007 692 Forschungsstudien vor, die sich auf GV-Kultur und Lebensmittelsicherheit konzentrierten und in den letzten Jahren steigende Veröffentlichungsraten solcher Artikel gefunden haben. Vain kommentierte, dass die multidisziplinäre Natur der GM-Forschung die Erfassung von Studien, die auf der Grundlage dieser Studien erstellt wurden, kompliziert und viele Suchbedingungen (mehr als 300) und mehrere Datenbanken benötigt. Domingo und Bordonaba haben die Literatur im Jahr 2011 erneut überprüft und erklärt, dass die Zahl der Studien seit 2006 erheblich angestiegen ist, die meisten von Biotechnologie-Unternehmen "verantwortlich für die Vermarktung dieser gentechnisch veränderten Pflanzen" durchgeführt wurden. " Im Jahr 2016 veröffentlichte Domingo eine aktualisierte Analyse und kam zu dem Schluss, dass in dieser Zeit genügend unabhängige Studien durchgeführt wurden, um zu ermitteln, dass gentechnisch veränderte Kulturen nicht mehr gefährlich als konventionelle Lebensmittel waren, während sie immer noch länger dauernde Studien fordern. Humanstudien Manche Gruppen und Einzelpersonen fordern mehr menschliche Tests von GV-Lebensmitteln, aber mehrere Hindernisse erschweren solche Studien. Das General Accounting Office (in einer vom Kongress geforderten Überprüfung der FDA-Verfahren) und eine Arbeitsgruppe der Lebensmittel- und Landwirtschafts- und Weltgesundheitsorganisationen erklärten beide, dass langfristige menschliche Studien zur Wirkung von GV-Lebensmitteln nicht machbar sind. Aus diesen Gründen besteht das Fehlen einer plausiblen Hypothese zur Prüfung, das Fehlen von Kenntnissen über die möglichen langfristigen Auswirkungen konventioneller Lebensmittel, die Variabilität in der Art und Weise, wie Menschen auf Lebensmittel reagieren, und dass epidemiologische Studien nicht aus konventionellen Lebensmitteln geändert werden könnten, die mit ihren eigenen ungesundheitlichen Merkmalen übereinstimmen. ethisch bedenklich für die menschliche Forschung. Dieses Mandat, das jede getestete Maßnahme einen potenziellen Nutzen für die Menschen haben muss, wie die Behandlung für eine Krankheit oder Ernährung (z.B. menschliche Toxizitätsprüfung). Kimber behauptete, dass die "ethischen und technischen Zwänge der Durchführung menschlicher Prüfungen und die Notwendigkeit, dies zu tun, ein Thema ist, das erhebliche Aufmerksamkeit erfordert. Lebensmittel mit Ernährungsvorteilen können diesem Widerspruch entweichen. Gentechnisch veränderter Reis wurde zum Beispiel für Ernährungsvorteile getestet, nämlich erhöhte Vitamin A. Controversial Studies Pusztai AffÁrpádPusztai veröffentlichte das erste Peer-Review-Papier, um negative Auswirkungen des GV-Lebensmittelverbrauchs 1999 zu erzielen. Pusztai verfütterte Ratten, die mit dem Galanthus nivalis agglutininin (GNA)-Gen aus dem Werk Galanthus (snowdrop) umgewandelt werden, wodurch der Tuber das GNA-Absatzprotein synthetisieren kann. Manche Unternehmen erwägen wachsende gentechnisch veränderte Kulturen, die lectin zum Ausdruck bringen, GNA war ein unwahrscheinlicher Kandidaten.Lectin ist giftig, vor allem in der Epithelia. Pusztai berichtete erhebliche Unterschiede in der Dicke des Darms Epithelium, aber keine Unterschiede in Wachstum oder Immunsystem. Juni 1998, ein Interview zum aktuellen Themenprogramm von Granada Television World in Aktion, sagte Pusztai, dass die Ratten, die auf den Kartoffeln gefüttert wurden, das Wachstum und ein unterdrücktes Immunsystem beeinträchtigt haben. Ein Medienbranzy führte. Pusztai wurde vom Hackett Institute ausgesetzt. Kompromißverfahren wurden verwendet, um seine Daten zu nutzen und ihn von der Öffentlichkeit zu verbieten. Das Hackett Institute und die Royal Society haben seine Arbeit geprüft und kamen zu dem Schluss, dass die Daten ihre Schlussfolgerungen nicht unterstützen. Die Arbeit wurde kritisiert, weil die unmodifizierten Kartoffeln keine faire Kontroll Ernährung waren und dass eine Ratifizierung nur Kartoffeln unter Proteinmangel leiden würde. Pusztai reagierte darauf, dass alle Diäten denselben Eiweiß- und Energiegehalt hatten und dass die Nahrungsaufnahme aller Raten gleich war. Btmai A 2011 Studie war die erste, um die Korrelation zwischen maternaler und fetaler Exposition gegenüber Bt toxin, die in GV-Mais hergestellt wurde, zu bewerten und Expositionspegel der Pestizide und ihrer Metaboliten zu bestimmen. Sie berichtete über die Anwesenheit von Pestiziden, die mit den veränderten Lebensmitteln in Frauen und schwangeren Frauen in Zusammenhang stehen. Das Papier und die damit verbundenen Medienberichte wurden für die Überstatierung der Ergebnisse kritisiert. Lebensmittelnormen Australien Neuseeland (FSANZ) gaben eine direkte Antwort und gaben an, dass die Eignung der ELISA-Methode zur Erkennung des Kry1Abproteins nicht validiert wurde und dass keine Beweise zeigen, dass gentechnisch veränderte Lebensmittel die Proteinquelle seien. Die Organisation schlug auch vor, dass selbst das Eiweiß entdeckt wurde, dass seine Quelle eher konventionelle oder ökologische Lebensmittel war. Gilles-Éric Séralini hat 2007, 2009 und 2011 Studien zur erneuten Analyse veröffentlicht, die Daten aus Monsanto-Futtermitteln für drei veränderte Maissorten (insect-resistente MON 863 und MON 810 und Glyphosate-resistent NK603) verwenden. Er kam zu dem Schluss, dass die Daten Leber-, Nieren- und Herzschäden zeigten. Anschließend kam die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) zu dem Schluss, dass die Unterschiede alle im normalen Bereich waren. EFSA erklärte auch, dass die Statistiken von Séralini fehlerhaft seien. Die Schlussfolgerungen der EFSA wurden von FSANZ, einer Gruppe von Sachverständigentoxikologen und dem französischen High Council of Biotechnologies Scientific Committee (HCB) unterstützt. Im Jahr 2012 veröffentlichte das Labor Séralini ein Papier, das die langfristigen Auswirkungen der Verfütterung verschiedener Glyphosate-resistenter Mais, konventioneller Glyphosate-behandelter Mais und eine Mischung der beiden Stämme berücksichtigt. Das Papier kam zu dem Schluss, dass die Raten die veränderte Mais gefüttert haben, wie Leber- und Nierenschäden und große Tumoren. Die Studie führte zu einer weit verbreiteten Kritik. Séralini hat gerade vor der Freigabe des Papiers eine Pressekonferenz abgehalten, in der er die Freigabe eines Buchs und eines Films angekündigt hat. Kurz vor seiner Pressekonferenz hat er den Berichtern den Zugang zu dem Papier gestattet, wenn sie ein Vertraulichkeitsabkommen unterzeichnet haben, in dem sie die Reaktionen anderer Wissenschaftler auf das Papier nicht melden könnten. Die Pressekonferenz führte zu einer Medienabdeckung, die eine Verbindung zwischen GVO, Glyphosate und Krebs hervorhebt. Séralinis Öffentlichkeit kunt hat Kritik von anderen Wissenschaftlern zum Verbot kritischer Kommentatoren geäußert. Kritiker waren unzureichende statistische Kraft und die Sprague-Dawley-Raten waren für eine Lebensstudie (im Gegensatz zu einer kürzeren Toxizitätsstudie) wegen ihrer Krebsentwicklung unangemessen (eine Studie ergab, dass mehr als 80 % in der Regel Krebs haben). Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung empfiehlt, 65 Raten pro Experiment anstelle der 10 in Séralini zu verwenden. Andere Kritikpunkte waren der Mangel an Daten über Lebensmittelbeträge und -musterwachstum, das Fehlen einer Dosis-Reaktion (Frauen, die dreimal mit der Standarddosis gefüttert wurden, zeigten eine geringere Zahl von Tumoren) und kein Mechanismus für die Tumorerhöhung. Sechs französische Akademien der Wissenschaften gaben eine beispiellose gemeinsame Erklärung ab, in der die Studie und die darin veröffentlichte Zeitschrift verurteilt wurden. Lebensmittel und chemische Toxicologie haben viele kritische Briefe veröffentlicht, mit nur wenigen ausdrücklichen Unterstützung. Nationale Lebensmittelsicherheits- und Regulierungsbehörden überprüften auch das Papier und lehnten es ab. Im März 2013 reagierte Séralini auf diese Kritik im gleichen Magazin, der seine Studie ursprünglich veröffentlicht hat, und einige Wissenschaftler unterstützten seine Arbeit. November 2013 haben die Herausgeber von Lebensmittel- und Chemikalien Toxicologie das Papier zurückgezogen. Der Rückzug wurde mit Protesten von Séralini und seinen Anhängern getroffen. 2014 wurde die Studie von einem anderen Zeitschriften, Umweltwissenschaften Europa, in einer erweiterten Form veröffentlicht, einschließlich der Rohdaten, die Séralini ursprünglich abgelehnt hatte. Nährwertqualität Manche Pflanzen sind speziell gentechnisch verändert, um gesünder zu sein als konventionelle Kulturen. Golder Reis wurde zur Bekämpfung von Vitaminen geschaffen Mangel durch Synthese von Beta Carotene (die konventionelle Reis nicht enthält). Manipulation Eine Reihe von Baumwollsaaten wurde gentechnisch verändert, um das Toxin Gossypol zu entfernen, so dass es für den Menschen sicher sein würde. Umweltgenetisch veränderte Kulturen werden in Bereichen wie reguläre Kulturen angebaut. Sie interagieren direkt mit Organismen, die auf den Kulturen und indirekt mit anderen Organismen in der Lebensmittelkette gefüttert werden. Die Pollen aus den Pflanzen werden in der Umwelt verteilt, wie die anderer Pflanzen. Diese Verteilung hat zu Bedenken hinsichtlich der Auswirkungen von GV-Kulturen auf die Umwelt geführt. Mögliche Auswirkungen sind die Verunreinigung von Genflüssen/genetic, die Resistenz von Schädlingen und Treibhausgasemissionen. Nicht-Zielorganismen Eine große Verwendung von GV-Kulturen ist in der Insektenbekämpfung durch den Ausdruck des Weins (Crystal delta-endotoxine) und der Vip (vegetative Insektizideproteine) Gene aus Bacillus thuringiensis (Bt). solche Toxine könnten neben gezielten Schädlingen wie dem europäischen Maisbohrer andere Insekten beeinträchtigen. Bt-Proteine wurden seit 1938 als organische Sprühgeräte für Insektenbekämpfung in Frankreich und den USA seit 1958 verwendet, ohne dass es zu Krankheitsfolgen gekommen ist. Lepidopterans (Moths und Schmetterlinge). Als giftiger Mechanismus binden sich Kryoproteine an spezifische Rezeptoren für die Membranen von Mid-gut (epithelial) Zellen, die zu ihrer Konruptur führen. Jeder Organismus, der die entsprechenden Rezeptoren in seinem Darm fehlt, ist von dem Kryoprotein unberührt und ist daher nicht von Bt.Regulierungsbehörden betroffen, um das Potenzial für transgene Pflanzen zu untersuchen, um Nicht-Zielorganismen zu beeinflussen, bevor sie ihre kommerzielle Freisetzung genehmigen. 1999 stellte ein Papier fest, dass in einem Laborumfeld Pollen aus dem Verkehr gezogen werden. Bt-Mais auf Milchweed könnte den Monarchen Schmetterling schädigen. Eine kollaborative Forschung in den folgenden zwei Jahren von mehreren Gruppen von Wissenschaftlern in den USA und Kanada untersuchte die Auswirkungen von Bt Pollen sowohl im Bereich als auch im Labor. Die Studie führte zu einer Risikobewertung, bei der festgestellt wurde, dass jegliche Gefahr für die Schmetterlingspopulationen vernachlässigbar war. Eine 2002 durchgeführte Bewertung der wissenschaftlichen Literatur kam zu dem Schluss, dass "der kommerzielle groß angelegte Anbau von aktuellen Bt-Mais-Hybriden kein erhebliches Risiko für die Monarchie darstellte" und stellte fest, dass die Schmetterlingspopulation trotz groß angelegter Pflanzenhaltung genetisch veränderter Kulturen zugenommen hat. Das Herbizid Glyphosate, das zum Anbau von GVO verwendet wird, tötet Milchweed, die einzige Lebensmittelquelle von Monarchen, und bis 2015 sind rund 90 % der US-Bevölkerung gesunken. Lövei et al.analyted Labors und stellte fest, dass Bt Toxine könnten nicht zielgerichtete Organismen beeinflussen, die im Allgemeinen eng mit den angestrebten Zielen zusammenhängen. In der Regel wird die Exposition durch den Verbrauch von Pflanzenteilen, wie Pollen oder Pflanzenschrott, oder durch Bt-Überlastung durch Raubtiere verursacht. Eine Gruppe von Wissenschaftlern kritisierte die Analyse, das Schreiben: "Wir sind tief besorgt über die unangemessenen Methoden, die in ihrem Papier verwendet werden, den Mangel an ökologischen Kontext und die Meinung der Autoren, wie Laborstudien über nicht zielgerichtete Kunsthropods durchgeführt und interpretiert werden sollten. Biodiversitätskulturgene Vielfalt könnte aufgrund der Entwicklung überlegener GV-Stämme, die andere vom Markt verdrängen, abnehmen. indirekte Auswirkungen könnten andere Organismen beeinflussen. soweit die agrochemischen Auswirkungen auf die biologische Vielfalt, Änderungen, die ihre Verwendung erhöhen, entweder weil erfolgreiche Stämme sie benötigen oder weil die begleitende Entwicklung der Resistenz höhere Mengen an Chemikalien erfordern wird, um eine erhöhte Resistenz gegenüber Zielorganismen auszugleichen. Studien, die die genetische Vielfalt von Baumwolle vergleichen, haben ergeben, dass in den USA die Vielfalt entweder erhöht oder unverändert ist, während in Indien sie zurückgegangen ist. Dieser Unterschied wurde der größeren Zahl der modifizierten Sorten in den USA gegenüber Indien zugeschrieben. Eine Überprüfung der Auswirkungen von Bt-Kulturen auf die Bodenökosysteme ergab, dass sie im Allgemeinen „nachlassen, keine konsistenten, signifikanten und langfristigen Auswirkungen auf das Mikrobiotikum und ihre Tätigkeiten im Boden zu haben“. Die Vielfalt und Anzahl der verwüsteten Bevölkerungsgruppen haben gezeigt, dass die landwirtschaftlichen Prüfungen im Vereinigten Königreich und in Dänemark im Vergleich zu Herbizidkulturen mit ihren herkömmlichen Kollegen zurückgehen. Laut dem britischen Versuch könnte die Vielfalt der Vögel durch den Rückgang der für die Aufladung verfügbaren Feuchte beeinträchtigt werden. Veröffnete landwirtschaftliche Daten, die an den Versuchen beteiligt sind, zeigten, dass die saatierenden Vögel nach der Anwendung des Herbizids mehr über konventionellen Mais verfügen, aber keine signifikanten Unterschiede in anderen Kulturen oder vor der Behandlung von Herbiziden bestehen. In einer Studie aus dem Jahr 2012 wurde eine Korrelation zwischen der Verringerung von Milchweed in landwirtschaftlichen Betrieben festgestellt, die Glyphosate-resistente Kulturen und dem Rückgang der erwachsenen Monarchen in Mexiko aufwiesen. Die New York Times berichtete, dass die Studie "die etwas radikale Vorstellung, die vielleicht auf landwirtschaftlichen Betrieben geschützt werden sollte, schätzt. Eine Studie aus dem Jahr 2005, die darauf abzielte, die Auswirkungen eines direkten Übersprays auf ein Feuchtgebiet mit vier verschiedenen Agrochemikalien (Carbaryl (Sevin), Malathion, 2,4-Dichlorphenoxyacetic Säure und Glyphosate in einer Rundformformulierung zu simulieren) durch die Schaffung künstlicher Ökosysteme in Tanks und die anschließende Anwendung von Chemikalien auf den maximal empfohlenen Anwendungsraten des Herstellers", stellte fest, dass "die Reichheit um 15% mit Sevin, 30% und 22% verringert wurde. Die Studie wurde von Umweltgruppen verwendet, um zu argumentieren, dass die Verwendung von Agrochemikalien zu unbeabsichtigten Umwelt- und Biodiversitätsschäden führt. Sekundäre Schädlinge, mehrere Studien dokumentierten Anstiegen bei Sekundärschädlingen innerhalb weniger Jahre nach der Annahme von Bt Baumwolle. In China war das Hauptproblem mit Mirids, die in einigen Fällen "die Vorteile des Baumwollanbaus von Bt nicht vollständig erschüttert haben". Eine Studie aus dem Jahr 2009 in China kam zu dem Schluss, dass die Zunahme sekundärer Schädlinge von lokalen Temperatur- und Niederschlagsbedingungen abhängig ist und in der Hälfte der untersuchten Dörfer aufgetreten ist. Die Zunahme des Insektizidkonsums bei der Kontrolle dieser sekundären Insekten war deutlich geringer als die Reduzierung der gesamten Insektizidverwendung aufgrund der Bt-Zulassung. Eine Studie aus dem Jahr 2011 auf der Grundlage einer Erhebung von 1000 zufällig ausgewählten landwirtschaftlichen Haushalten in fünf Provinzen in China ergab, dass die Verringerung der Verwendung von Pestiziden in Bt-Bauern wesentlich niedriger war als in anderen Forschungsbereichen gemeldet: Die Feststellung war mit einer Hypothese vereinbar, dass über die Zeit mehr Pestizidsprays erforderlich sind, um neu auftretende sekundäre Schädlinge wie Aphids, Seezungen und Scheine zu kontrollieren. Ähnliche Probleme wurden in Indien gemeldet, mit Mahlzeiten und Aphids. Gene fließt aus einem GVO in einen anderen Organismus wie ein endogenes Gen. Der Prozess ist bekannt als Überquerung und kann in jeder neuen offenen Pflanzensorte auftreten. Spätestens in den 90er Jahren wurde dies als unwahrscheinlich und selten, und wenn es geschehen sollte, leicht beseitigt. Man war der Meinung, dass dies keine zusätzlichen Umweltkosten oder -risiken hinzufügen würde - keine Auswirkungen wurden als diejenigen erwartet, die bereits durch Pestizideanwendungen verursacht wurden. Eingeführte Merkmale können durch drei verschiedene Arten von Genfluss in benachbarte Pflanzen derselben oder eng verwandten Arten übergehen: Pflanzen-to-krop, Ernte-to-weedy und Pflanzen-to-Wild. genetische Informationen aus einer genetisch veränderten Kultur werden in eine nicht-genete Kultur übertragen. Kultur-to-weedy Transfer bezieht sich auf den Transfer gentechnisch veränderter Materialien zu einem unsedten, und es gibt kultur-to-wild einen Transfer aus einer genetisch veränderten Pflanze in eine Wildanlage und/oder Pflanzen. Es bestehen Bedenken, dass die Ausbreitung von Genen aus veränderten Organismen auf unmodifizierte Familien Arten von wirtsistenten Pflanzen, die in der Nähe von nichtgenetzten Kulturen kontaminiert werden könnten oder das Ökosystem stören könnten, in erster Linie Anlass zur Sorge geben könnte, wenn der transgene Organismus über eine erhebliche Überlebensfähigkeit verfügt und die Häufigkeit erhöhen und in natürlichen Populationen bestehen. Dieser Prozess, bei dem Gene von GVO auf Wildfamilien übertragen werden, unterscheidet sich von der Entwicklung von sogenannten Superweeden oder Superbugen, die Resistenz gegen Pestizide unter natürlicher Auswahl entwickeln. Umweltstudien in den meisten Ländern sind vor der Genehmigung eines GVO für kommerzielle Zwecke erforderlich, und ein Überwachungsplan muss vorgelegt werden, um unvorhergesehene Genflusseffekte zu erkennen. 2004, Chilcutt und Tabashnik gefunden Bt Protein in Kernen einer Zufluchtspflanze (ein konventioneller Pflanzen, der in Hafenschädlinge angebaut wird, die ansonsten zu resistenten Schädlingen im Zusammenhang mit dem GVO werden könnten), was bedeutet, dass der Genfluss aufgetreten ist. Im Jahr 2005 berichteten Wissenschaftler im britischen Zentrum für Ökologie und Hydrologie die ersten Beweise für die horizontale Genübertragung von Schädlingsbekämpfungsmitteln in einigen Pflanzen aus einer einzigen Saison; sie haben keine Beweise dafür gefunden, dass jede der Hybriden in späteren Saisonen überlebt hatte. Im Jahr 2007 wurde das US-Landwirtschaftsministerium mit Feinstaub-Gro 500.000, als veränderte DNA aus GV-Galtergras, in Familien derselben Gattung (Agrostis) sowie in einheimischen Grasern bis zu 21 km (13 km) aus den Testgebieten gefunden, die bei frischen Schnitten freigesetzt wurden. Mexiko hat 2009 einen ordnungspolitischen Weg für GV-Mais geschaffen, aber weil Mexiko das Zentrum der Vielfalt ist, wurden Bedenken hinsichtlich der Auswirkungen von GM-Mais auf lokale Stämme geäußert. Jahresbericht 2001 Mais mit konventionellem Mais in Mexiko. Die Daten in diesem Papier wurden später als mit einem Kunstifact und dem Verlagsmagazin Natur bezeichnet, dass "die verfügbaren Beweise nicht ausreichen, um die Veröffentlichung des Originalpapiers zu rechtfertigen", obwohl sie das Papier nicht zurückgezogen haben. Nach einer anschließenden groß angelegten Studie im Jahr 2005 wurden keine Beweise für den Genfluss in Kerry gefunden. Andere Autoren behaupteten jedoch, Beweise für einen solchen Genfluss zu erhalten. Eine Studie aus dem Jahr 2010 zeigte, dass etwa 83 Prozent der Wild- oder Feuchtekrebs getestet wurden, enthalten genetisch veränderte Herbizid-Resisten. Laut den Forschern schlug der Mangel an Berichten in den Vereinigten Staaten vor, dass Aufsicht und Überwachung unzureichend waren. Laut einem Bericht aus dem Jahr 2010 könnten die Glyphosate-resistenten wireds gentechnisch veränderte Kulturen verlieren, es sei denn, Landwirte kombinierten Glyphosate mit anderen wired-Management-Strategien. Ein Weg, um Umweltverschmutzung zu vermeiden, ist die Gentechnik (GURT), die auch in diesem Bereich genannt wird. Diese ungewerbliche Technologie würde die Produktion von Pflanzen mit sterilem Saatgut ermöglichen, was das Entweichen von GV-Funktionen verhindern würde. Gruppen, die sich mit der Nahrungsmittelversorgung befassen, zeigten sich besorgt darüber, dass die Technologie genutzt wird, um den Zugang zu fruchtbaren Saatgut zu beschränken. Eine andere hypothetische Technologie, die als Traitor oder T-GURT bekannt ist, würde nicht Saatgut steril machen, sondern würde stattdessen die Anwendung eines chemischen Stoffes auf GV-Kulturen zur Aktivierung von technischen Merkmalen erfordern. Gruppen wie die Rural Advancement Foundation International haben Bedenken geäußert, dass weitere Lebensmittelsicherheit und Umwelttests, die erforderlich sind, bevor T-GURT vermarktet werden, weiterverarbeitet werden. Ausweichen von veränderten Kulturen Das Ausscheiden aus genetisch verändertem Saatgut in benachbarten Gebieten und das Mischen von geernteten Produkten sind für Landwirte, die in Länder verkaufen, die GVO-Einfuhren nicht zulassen. 1999 behaupteten Wissenschaftler in Thailand, dass sie unzulängliche Glyphosate-resistente gentechnisch veränderte Weizen in einer Getreideverbringung entdeckt hatten, obwohl sie nur in Testräumen angebaut wurden. Kein Mechanismus für die Flucht wurde ermittelt. Im Jahr 2000 wurden in den USA Märkte und Restaurants Aventis StarLink GM-Mais gefunden. Es wurde Gegenstand eines Rückrufs, mit dem begonnen wurde, wenn die in Supermärkten verkauften Shco-Gälle auf den Markt gebracht wurden. StarLink wurde dann eingestellt. Registrierung für Starlink-Sorten wurde im Oktober 2000 von Aventis zurückgezogen. Kubaische Reisausfuhren nach Europa wurden im Jahr 2006 unterbrochen, als die LibertyLink-Änderung in kommerziellen Reispflanzen gefunden wurde, obwohl sie nicht für die Freigabe zugelassen worden waren. Eine Untersuchung des Tier- und Pflanzengesundheitskontrolldienstes von USDA hat die Ursache der Kontamination nicht ermittelt. Im Mai 2013 wurde unzugelassener Glyphosate-resistenter gentechnisch veränderter Weizen (aber für den menschlichen Verzehr zugelassen) in einem Bauernhof in Norfolk in einem Bereich entdeckt, der mit Winterweizen angebaut wurde. Monsanto wurde von Monsanto entwickelt und von 1998 bis 2005. Die Entdeckung bedrohte amerikanische Weizenexporte, die 2012 insgesamt 8,1 Mrd. Japan, Südkorea und Taiwan haben wegen der Entdeckung den Winterweizenkauf vorübergehend ausgesetzt. Juni 2013 war die Quelle des modifizierten Weizens unbekannt, Japan, Südkorea und Taiwan hatten die Bestellungen wieder aufgenommen. Koexistenz mit konventionellen Kulturen Die USA verfügen über keine Rechtsvorschriften über die Beziehung zwischen Mischungen von landwirtschaftlichen Betrieben, die ökologische, konventionelle und gentechnisch veränderte Kulturen wachsen. Das Land stützt sich auf eine "komplexe, aber entspannte" Kombination aus drei Bundesagenturen (FDA, EPA und USDA/APHIS) und den gemeinsamen Rechtsvorschriften der Staaten zur Verwaltung der Koexistenz. Der Landwirtschaftsminister hat einen Beirat für Biotechnologie und Landwirtschaft des 21. Jahrhunderts (AC21) einberufen, um die Koexistenz zu untersuchen und Empfehlungen zu diesem Thema abzugeben. Mitglieder des AC21 waren Vertreter der Biotechnologieindustrie, der Bio-Lebensmittelindustrie, der Landwirtschaftsgemeinschaften, der Saatgutindustrie, der Lebensmittelhersteller, der staatlichen Regierungen, der Verbraucher- und Gemeindeentwicklungsgruppen, des medizinischen Berufes und der Wissenschaftler. AC21 empfahl, dass eine Studie das Potenzial für wirtschaftliche Verluste an ökologischen Landwirten in den USA bewertet; dass schwerwiegende Verluste zu einem Pflanzenversicherungsprogramm führen, ein Bildungsprogramm, um sicherzustellen, dass ökologische Landwirte geeignete Verträge einführen und dass benachbarte GVO-Landwirte angemessene Maßnahmen ergreifen. Insgesamt unterstützte der Bericht ein vielfältiges Landwirtschaftssystem, das verschiedene landwirtschaftliche Systeme unterstützt. Die EU hat Vorschriften speziell für Koexistenz und Rückverfolgbarkeit umgesetzt. Rückverfolgbarkeit ist in den Lebensmittel- und Futtermittelversorgungsketten der meisten Länder üblich, aber die GVO-Rückverfolgbarkeit ist aufgrund strenger rechtlicher Schwellenwerte für unerwünschtes Mischen schwieriger. Seit 2001 können konventionelle und ökologische Lebens- und Futtermittel bis zu 0,9% des zugelassenen modifizierten Materials enthalten, ohne ein GVO-Label zu tragen.(je nach Rückverfolgbarkeit der nicht zugelassenen Änderung ist eine Verbringung zu verweigern). Behörden müssen die Möglichkeit haben, GVO zu verfolgen, aufzuspüren und zu identifizieren, und mehrere Länder und interessierte Parteien haben eine Nichtregierungsorganisation, Co-Extra, um solche Methoden zu entwickeln. Schädlingsbekämpfungsmittel werden zerstört, zerstreut oder gemildert (ein Organismus, der Schädlinge angreift oder mit einer Pflanze konkurrieren wird). Eine 2014 durchgeführte Meta-Analyse mit 147 ursprünglichen Studien über landwirtschaftliche Studien und Feldversuche und 15 Studien der Forscher, die die Studie durchführen, kam zu dem Schluss, dass die Übernahme der GM-Technologie die Verwendung chemischer Schädlingsbekämpfungsmittel um 37 % verringert hat, wobei die Wirkung für Insektentolerante Pflanzen größer ist als Herbizide. Manche Zweifel bestehen noch darin, ob die reduzierten Mengen an Pestiziden tatsächlich einen geringeren negativen Umweltauswirkungen geltend machen, da es auch eine Verlagerung der verwendeten Schädlingsbekämpfungsmittel gibt und verschiedene Schädlingsbekämpfungsmittel unterschiedliche Umweltauswirkungen haben.Im August 2015 kam es in Hongkong zu Protesten wegen der Möglichkeit, Geburtsfehler durch den starken Einsatz von Pestiziden auf neue Belastungen von GV-Kulturen verursacht zu werden. Haiti verwendet 17-mal die Menge an Pestiziden pro Zuschlag gegenüber den übrigen USA. Herbizide Die Entwicklung von Glyphosate-toleranten Pflanzen (Roundup Ready) änderte das Herbizide-Verwendungsprofil weg von persistenten, höheren toxischen Herbiziden wie Arrazin, Metribuzin und Alachlor und verringerte das Volumen und die Schädigung von Herbiziden. Laut einer Studie von Chuck Benbrook kam die Ausbreitung von Glyphosate-resistenten wireds zu einer verstärkten Verwendung von Herbiziden in den USA. In dieser Studie wurde ein Anstieg von 23 % (.3 kg/hectare) für Sojabohnen von 1996 bis 2006, ein Anstieg um 43 % (.9 kg/ha) für Baumwolle von 1996 bis 2010 und ein Rückgang um 16 % (.5 kg/ha) für Mais von 1996 bis 2010 erwähnt. Jedoch wurde diese Studie untersucht, weil Benbrook nicht die Tatsache berücksichtigt hat, dass Glyphosate weniger giftig ist als andere Herbizide, so dass die Nettotoxizität sogar als Erhöhung der Verwendung sinken kann. Graham Brookes beschuldigte Benbrook von subjektiven Herbizideschätzungen, weil seine Daten, die vom Nationalen Landwirtschaftsstatistikdienst bereitgestellt werden, nicht zwischen gentechnisch veränderten und nichtgeneten Kulturen unterscheiden. Brookes hatte früher eine Studie veröffentlicht, in der festgestellt wurde, dass die Verwendung von Biotech-Kulturen das Volumen und die Umweltauswirkungen von Herbiziden und anderen Schädlingsbekämpfungsmitteln verringert hatte, die Benbrook widersprüchlich waren. Brookes erklärte, Benbrook habe "voreingenommene und ungenaue" Annahmen gemacht. Insektizide A behauptete den Umweltnutzen von Bt-Schoten und Mais, dass die Verwendung von Insektiziden verringert wird.A PG Economics Study kam zu dem Schluss, dass die globale Verwendung von Pestiziden im Jahr 2006 um 286.000 Tonnen verringert wurde, was die Auswirkungen der Schädlingsbekämpfung auf die Umwelt um 15 % verringert. Laut einer Umfrage kleiner indischer Betriebe zwischen 2002 und 2008 kam Bt Baumwollanbau zu höheren Erträgen und niedrigerem Einsatz von Schädlingsbekämpfungsmitteln. Eine weitere Studie kam zu dem Schluss, dass die Verwendung von Insektiziden auf Baumwolle und Mais in den Jahren 1996 bis 2005 um 35,600.000 kg (78,500.000 lb) des Wirkstoffs sank, was ungefähr dem jährlichen Betrag der Europäischen Union entspricht. Bt Baumwolle-Studie in sechs nordchinesischen Provinzen von 1990 bis 2010 kam zu dem Schluss, dass es die Verwendung von Pestiziden halbiert und das Niveau von Verstorbenen, Spitzen- und Seezungen verdoppelte und die Umweltvorteile auf die Nachbarkulturen von Mais, Birnen und Sojabohnen ausgedehnt hat. resistente Schädlingsbekämpfung entwickelt sich natürlich, nachdem eine Bevölkerung durch wiederholte Verwendung eines einzigen Pestizids dem Auswahldruck ausgesetzt wurde. Monsanto-Wissenschafter stellten im November 2009 fest, dass die rosa bollwurm in der ersten Generation resistent geworden sind. Bt Baumwolle in Teilen von Gujarat, Indien – d. h. die Erzeugung verleiht einem Bt gene, Kry1Ac. Dies war das erste von Monsanto bestätigte Bt-Resistenz. Ähnliche Resistenz wurde später in Australien, China, Spanien und den USA festgestellt. Eine Strategie zur Verzögerung Bt-resistenz ist die Pflanzenschädlinge mit konventionellen Kulturen, wodurch alle resistenten Gene verwässert werden. Anderes ist die Entwicklung von Pflanzen mit mehreren Kulturen Bt Gene, die verschiedene Rezeptoren im Insektenbereich anstreben. Im Jahr 2012 zeigte ein Feldversuch in Florida, dass die Kaiserwürmer gegen den GV-Mai von Dupont-Dow resistent waren. Diese Resistenz wurde 2006 in Puerto Rico entdeckt, wonach Dow und DuPont den Verkauf des Produkts stoppen. Der europäische Maisbohrer, einer von Kernziele von Bt sind auch in der Lage, Resistenz zu entwickeln. wirtschaftlichen Wert von GM-Lebensmitteln für Landwirte ist eines der größten Vorteile, auch in Entwicklungsländern. Eine Studie aus dem Jahr 2010 ergab, dass Btmai in den letzten 14 Jahren in fünf mittelwestlichen Staaten wirtschaftlichen Nutzen von 6,9 Milliarden $ erbracht hat. Die Mehrheit (4,3 Milliarden) ist Landwirten, die nicht-Bt-Mais produzieren, beigetreten. Dies wurde auf die Populationen der europäischen Maisbohrer zurückzuführen, die durch die Exposition gegenüber Btmai verringert wurden, so dass weniger konventionellen Mais in der Nähe angegriffen wurden. Landwirtschaftsökonomen berechneten, dass "Weltüberschuss [aufgrund] $240.3 Millionen für 1996 angestiegen ist. Insgesamt ging der größte Anteil (59)% auf die US-Landwirte. Saatgut-Unternehmen Monsanto erhielt den nächsten größten Anteil (21 %), gefolgt von US-Verbrauchern (9) %, dem Rest der Welt (6,%) und dem Keimplasm-Lieferanten, Delta und Pine Land Company (5%). " PG Economics umfassende Studie 2012 kam zu dem Schluss, dass GV-Kulturen das landwirtschaftliche Einkommen weltweit um 14 Mrd. $ im Jahr 2010 erhöht haben, wobei über die Hälfte dieser Gesamtsumme den Landwirten in Entwicklungsländern zugute kommt. Haupt Kleinlandwirte in Entwicklungsländern sind Baumwolle. Überprüfung 2006 Bt Baumwollergebnisse von Agrarökonomen kamen zu dem Schluss, dass "das Gesamtbilanzblatt, wenn auch vielversprechend, gemischt ist. Konjunkturerträge sind über Jahre hinweg sehr variabel und geografische Lage. Umweltaktivisten Mark Lynas sagte, dass die vollständige Ablehnung von Gentechnik "unlogisch und potenziell schädlich für die Interessen der ärmeren Menschen und der Umwelt ist". 2013 forderte der Europäische Academies Science Advisory Council (EASAC) die EU auf, die Entwicklung landwirtschaftlicher GV-Technologien zu ermöglichen, um eine nachhaltigere Landwirtschaft zu ermöglichen, indem weniger Land-, Wasser- und Nährstoffressourcen eingesetzt werden. EASAC kritisiert auch den „zeit- und teuren Regulierungsrahmen“ der EU und erklärte, dass die EU bei der Übernahme von GM-Technologien zurückgefallen sei. Entwicklungsländer Disagreements über Entwicklungsländer sind die geforderte Notwendigkeit einer erhöhten Nahrungsmittelversorgung und deren Verbesserung. Manche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass eine zweite Grüne Revolution, einschließlich der Verwendung veränderter Kulturen, erforderlich ist, um ausreichend Nahrungsmittel bereitzustellen. Das Potenzial für gentechnisch veränderte Lebensmittel zur Unterstützung der Entwicklungsländer wurde durch die Internationale Bewertung der Agrarwissenschaften und -technologien für Entwicklung anerkannt, aber seit 2008 haben sie keine schlüssigen Beweise für eine Lösung gefunden. Skepsis wie John Avise behaupten, dass offensichtliche Engpässe durch Probleme in der Lebensmittelverteilung und in der Politik und nicht durch Produktion verursacht werden. Andere Kritiker weisen darauf hin, dass die Welt so viele Menschen hat, weil die zweite grüne Revolution unnachhaltige landwirtschaftliche Praktiken verabschiedet hat, die die Welt mit mehr Munden verlassen haben, um zu ernähren als der Planeten kann. Pfeiffer behauptete, dass selbst wenn die technologische Landwirtschaft die derzeitige Bevölkerung ernähren könnte, seine Abhängigkeit von fossilen Brennstoffen, die er 2006 falsch vorhergesagt hätte, die Spitzenleistung im Jahr 2010 zu erreichen, zu einem katastrophalen Anstieg der Energie- und Lebensmittelpreise führen würde. Leistungsfähige Einsatzbeschränkungen für Entwicklungsländer beinhalten den Mangel an einfachen Zugang, Ausrüstungskosten und Rechten an geistigem Eigentum, die Entwicklungsländer schaden. Die Beratende Gruppe für Internationale Agrarforschung (CGIAR), eine Hilfe und Forschungsorganisation, wurde von der Weltbank für ihre Bemühungen gelobt, aber die Bank empfahl, sich auf die genetische Forschung und Produktivitätssteigerung zu verlagern. Hindernisse umfassen den Zugang zu Patenten, kommerziellen Lizenzen und die Schwierigkeit, dass Entwicklungsländer Zugang zu genetischen Ressourcen und anderen geistigen Eigentum haben. Der Internationale Vertrag über pflanzengenetische Ressourcen für Ernährung und Landwirtschaft hat versucht, dieses Problem zu beheben, aber die Ergebnisse sind uneinheitlich. Infolgedessen erhalten "oderphan-Kulturen" wie Teff, Millets, Kuhpeas und einheimische Pflanzen, die in diesen Ländern wichtig sind, wenig Investitionen. Lesen Sie über den Hunger von Norman Borlaug im Jahr 2000: das Versprechen der Biotechnologie und die Bedrohung von Antiscience-Szealotry, argumentierten die Autoren, dass die Warnungen von Borlaug im Jahr 2010 immer noch wahr seien: GV-Kulturen sind so natürlich und sicher, wie heute Brot Weizen, opined Dr. Borlaug, der auch die moralische Verpflichtung der Agrarwissenschaftler erinnerte, sich auf die Anti-Wissenschafts- und Kriegspolitiker einzustellen, dass die globale Ernährungssicherheit nicht ohne diese neue Technologie verschwinden wird und die künftige Lösung schwieriger wird. Ertragserträge in den USA waren bis zu den 1930er Jahren flach, als die Annahme konventioneller Hybridsaaten sie zur Erhöhung um ~.8 Buschels/acre (1937-55) führte. Nach einer Kombination verbesserter Gen-, Düngemittel- und Pestizidverfügbarkeit und Mechanisierung stiegen die Steigerungsrate auf 1,9.ale pro Jahr. In den Jahren seit der Gründung von GV-Mais stieg die Rate leicht auf 2,0. Durchschnittliche Maisrenditen in den USA betrugen im Jahr 2014. Kommerzielle GV-Kulturen verfügen über Eigenschaften, die den Ertragsverlust von Insektendruck verringern oder die Einmischung von Stoffen verhindern. 2014 Überprüfung A 2014 ergab, dass die Auswirkungen von GV-Kulturen auf die Landwirtschaft positiv waren. Laut The Economist prüfte die Metaanalyse alle veröffentlichten englischsprachigen Prüfungen der agronomischen und wirtschaftlichen Auswirkungen zwischen 1995 und März 2014. In der Studie wurde festgestellt, dass Herbizide-tolerante Pflanzen niedrigere Produktionskosten haben, während der ermäßigte Einsatz von Schädlingsbekämpfungsmitteln durch höhere Saatgutpreise ausgeglichen wurde und die Produktionskosten insgesamt über dem gleichen Niveau liegen. Mehr als 9 % für Herbizidtoleranz und 25 % für Insektenresistenz. Landwirte, die gentechnisch veränderte Kulturen angenommen haben, machten 69 % höhere Gewinne als diejenigen, die nicht. In der Überprüfung wurde festgestellt, dass GM-Kulturen Landwirten in Entwicklungsländern helfen, die Erträge um 14 Prozentpunkte zu erhöhen. Einige Studien, die nicht Peer-Reviews waren, und einige, die keine Stichprobengrößen gemeldet hatten, wurden von den Forschern geprüft. Sie versuchten, die Veröffentlichung vorzuschreiben, indem sie Quellen über akademische Fachzeitschriften nachdenken. Die umfangreichen Daten haben es ermöglicht, die Studie für potenziell konfoundierende Variablen wie Düngemittel zu kontrollieren. getrennt haben sie zu dem Schluss gelangt, dass die Förderquelle die Studienergebnisse nicht beeinflusst hat. 2010 Überprüfung A 2010 Artikel, unterstützt von CropLife International, fassten die Ergebnisse von 49 Peer-Review-Studien zusammen. Durchschnittlich stiegen die Landwirte in den Industrieländern um 6% und 29% in den Entwicklungsländern. Tilgung ging um 25–58% auf Herbizide-resistente Sojabohnen zurück. Glyphosate-resistente Kulturen erlaubten den Landwirten eine engere Pflanzung, da sie nicht nach dem Auftreten von Weeden mit mechanischem bisage kontrollieren mussten. Insektizidanwendungen auf Bt-Kulturen wurden um 14–76% reduziert.72 von Landwirten weltweit erlebte positive wirtschaftliche Ergebnisse. 2009 Überprüfung 2009 fasste die Union der beunruhigten Wissenschaftler, eine Gruppe gegen Gentechnik und Klonen von Lebensmitteln, zusammen mit Peer-Reviews über den Ertragsbeitrag von gentechnisch veränderten Sojabohnen und Mais in den USA. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass andere landwirtschaftliche Methoden in den letzten Jahren einen größeren Beitrag zur Steigerung der Ernteerträge geleistet haben als die Gentechnik. Prüfung einer Studie, die ungewöhnlich als Korrespondenz und nicht als Artikel untersucht wurde, wie man Mais geändert hat, um vier Merkmale (Resistenz für den europäischen Maisbohrer, Widerstand gegen Hornwurzelwurm, Glyphosate Toleranz und glyfosina-Tosinattoleranz) aus den Jahren 1990-2010 und in der Kombination in den Bereichen des Vereinigten Königreichs zu äußern. Die Schwankungen des Ertrags von Jahr zu Jahr wurden verringert, was einem Ertragsanstieg von 0,8–2 bushn pro Zuschlag entspricht. Bushel pro Zuschlag erzielte Veränderungen waren +6.4 für die Widerstandsfähigkeit von Mais in Europa, +5.76 für Glufosinatoleranz, ‐5.98 für Glyphosate Toleranz und ‐1222 für die Widerstandsfähigkeit von Mais. In der Studie wurden Interaktionen zwischen den Genen in multitrait hybriden Stämmen gefunden, so dass der Nettoeffekt von der Summe der individuellen Effekte variierte. Beispiel: Die Kombination der europäischen Mais-Resistenz und glufosina-Tolertoleranz erhöht die Rendite um 3,3, kleiner als die einzelnen Merkmale der Marktdynamik Die Saatgutindustrie wird von einer kleinen Anzahl vertikal integrierter Unternehmen dominiert. 2011 wurden 73 % des globalen Marktes von 10 Unternehmen kontrolliert. Im Jahr 2001 berichtete der USDA, dass die Industriekonsolidierung zu Größenvorteilen führte, aber stellte fest, dass der Übergang einiger Unternehmen zur Veräußerung ihrer Saatgutgeschäfte die langfristige Rentabilität dieser Konglomeraten in Frage stellt. Zwei Ökonomen haben gesagt, dass die Marktmacht der Saatgutunternehmen trotz ihrer Preisstrategien den Wohlstand erhöhen könnte, weil „obwohl Preisdiskriminierung häufig als unerwünschte Marktverzerrungen angesehen wird, kann sie den gesamten Wohlstand erhöhen, indem sie die Gesamtleistung erhöht und Waren, die auf Märkten verfügbar sind, in denen sie ansonsten nicht erscheinen. " Marktanteile geben Unternehmen die Möglichkeit, Preise festzulegen oder zu beeinflussen, Bedingungen zu bestimmen und als Markteintrittsschrank zu wirken. Außerdem gibt es Unternehmen, die über die Regierungen verhandeln. Im März 2010 hielt das US-Justizministerium und das US-Landwirtschaftsministerium ein Treffen in Ankeny, Illinois, um die Wettbewerbsdynamik in der Saatgutindustrie zu untersuchen. Christine Varney, die Leiter der Kartellabteilung im Justizministerium, sagte, dass ihr Team untersuchte, ob biotech-Saat-Patente missbraucht wurden. Kernthema war, wie Monsanto seine patentierte Glyphosate-tolerante Trait, die in 93 Prozent der 2009 angebauten US-Soybeans lag, genehmigt. Rund 250 Familienbauern, Verbraucher und andere Kritiker der Unternehmen Landwirtschaft hielten vor dem Regierungstreffen eine Stadtsitzung ab, um den Kauf unabhängiger Saatgutfirmen, das Patentieren von Saatgut und die Saatpreise von Monsanto zu protestieren. Künftig haben Landwirte in allen Nationen ihr eigenes Saatgut von Jahr zu Jahr gerettet. Seit Anfang der 1900er Jahre sind Hybridkulturen in der entwickelten Welt weit verbreitet, und Saatgut, um diese Kulturen zu wachsen, wird jedes Jahr von Saatguterzeugern gekauft. Die Nachkommen des Hybridmais verlieren immer noch Hybrid vigor (die positiven Merkmale der Eltern). Dieser Nutzen von Hybriden der ersten Generation ist der Grund für die Nichtanpflanzung von Saatgut der zweiten Generation. Nichthybridierte GV-Kulturen wie GV-Sojabohnen verwenden Saatgutunternehmen jedoch ein gemeinsames Gesetz über geistiges Eigentum und materielles Eigentum, das in Verträgen ausgedrückt wird, um Landwirte daran zu hindern, eingespartes Saatgut zu pflanzen. Zum Beispiel verbietet Monsantos typische Bailment-Lizenz (übertragung der Samen selbst) die Rettung von Saatgut und verlangt auch, dass Käufer ein separates Patentlizenzabkommen unterzeichnen. Unternehmen halten es für notwendig, die Saatpiraterie zu verhindern, finanzielle Verpflichtungen gegenüber Aktionären zu erfüllen und eine weitere Entwicklung zu finanzieren. DuPont hat 2011 rund die Hälfte seines Budgets für Forschung und Entwicklung in Höhe von 2 Milliarden Euro für die Landwirtschaft ausgegeben, während Monsanto 9–10% des Umsatzes auf R &amp. Detractors wie Greenpeace sagen, dass Patentrechte Unternehmen übermäßige Kontrolle über die Landwirtschaft geben. Das Center for Eco Literacy behauptete, dass "patenting Saatgut Unternehmen übermäßige Macht über etwas, das für alle wichtig ist". In einem Bericht aus dem Jahr 2000 heißt es: "Wenn die Rechte dieser Werkzeuge stark und allgemein durchsetzbar sind - und nicht umfassend lizenziert oder in der Entwicklungsländer bereitgestellt werden – dann sind die potenziellen Anwendungen der zuvor beschriebenen GV-Technologien unwahrscheinlich, um die weniger entwickelten Nationen der Welt langfristig zu nutzen" (d. h. bis zum Ablauf der Beschränkungen). Monsanto hat sein Saatgut patentiert und es verpflichtet die Landwirte, ihre Saatgut zu kaufen, um eine Lizenzvereinbarung zu unterzeichnen, die sie speichern oder verkaufen, aber nicht Pflanzen, alle Anbaukulturen, die sie wachsen. Neben großen Agrarunternehmen werden in einigen Fällen auch GV-Kulturen von Wissenschaftsabteilungen oder Forschungseinrichtungen angeboten, die keine kommerziellen Interessen haben. Gesetze gegen Landwirte wegen Patentverletzung Monsanto hat Patentverletzung gegen 145 Landwirte eingereicht, aber mit nur 11. In einigen der letzteren behaupteten die Angeklagten eine unbeabsichtigte Kontamination durch den Genfluss, doch Monsanto erhielt jeden Fall. Monsanto Kanadas Direktor für öffentliche Angelegenheiten erklärte: „Es ist nicht oder hat es jemals die Politik von Monsanto Kanada, sein Patent für die Rundup-Pflanzen anzuwenden, wenn sie auf einem Landwirt vor dem Unfall vertreten sind. Nur wenn es eine bewusste und bewusste Verletzung seiner Patentrechte gab, wird Monsanto handeln. " Monsanto kündigte im Jahr 2009 an, dass nach Ablauf des soybean-Patents im Jahr 2014 Landwirte nicht mehr daran gehindert werden, Sojasaatgut zu bepflanzn, die sie wachsen. Ein Beispiel hierfür ist der Fall Monsanto /. Schmeiser. Dieser Fall ist weit verbreitet falsch. 1997 entdeckte Percy Schmeiser, ein Canola-Führungs- und Wachser in Bruno, Saskatchewan, dass eine seiner Felder die Gegenparteien waren. Er hatte dieses Saatgut nicht gekauft, das aus benachbarten Gebieten auf seinem Land verfallen hatte. Er hat später das Gebiet geerntet und die Ernte auf der Rückseite eines Kippwagens gerettet. Monsanto-Vertreter teilten mit, dass die Verwendung dieses Saatguts gegen das Patent verstößt und ihm eine Lizenz bot, die Schmeiser verweigerte. Laut dem kanadischen Obersten Gerichtshof nahm er nach diesem Gespräch "Schmeiser aber die Ernte, die er in einem Startwagen für eine Saatgutbehandlungsanlage gerettet hatte und als Saatgut behandelt hatte. Nach der Behandlung könnte es ohne andere Verwendung möglich sein. Herr Schmeiser hat das behandelte Saatgut in neun Bereichen bepflanzt, das sich auf etwa 1000 Hektar erstreckt. Eine Reihe von unabhängigen Tests durch verschiedene Experten bestätigten, dass der im Jahr 1998 angepflanzte und angewachsene Cannaolate 95 bis 98 Prozent gegeneinander resistent war. " Nach weiteren Verhandlungen zwischen Schmeiser und Monsanto brachen Monsanto gegen die Patentverletzung und herrschte im ersten Fall. Schmeiser appellierte an den kanadischen Obersten Gerichtshof, der im Jahr 2004 5 bis 4 in Monsanto entschieden hat und wies darauf hin, dass "die Feststellungen des Prüfurteils klar sind, dass die beschlagnahmten, pflanzten, geernteten und verkauften Pflanzen aus Pflanzen, die das von Monsanto patentierte Gen und Pflanzenzell enthalten. Internationale GVO-Kulturen sind die Quelle internationaler Handelsstreitigkeiten und Spannungen innerhalb der Lebensmittelexportländer, ob die Einführung genetisch veränderter Kulturen die Ausfuhren in andere Länder gefährden würde. In Kanada im Jahr 2010 wurden die Exporte in Europa abgelehnt, wenn Spuren eines experimentellen GV-Rückgangs in Sendungen gefunden wurden. Dies führte zu einem Mitglied des Parlaments, das Gesetz C-474 des privaten Mitglieds vorzuschlagen, das verlangt hätte, dass "eine Analyse des potenziellen Schadens an Exportmärkten vor dem Verkauf eines neuen gentechnisch veränderten Saatguts durchgeführt wird". Opponenten behaupteten, dass "die Einbeziehung strenger sozio-ökonomischer Normen in das wissenschaftlich fundierte Regelungssystem das Ende der privaten Forschungsfinanzierung darstellen könnte; weil private Biotechnologie-Unternehmen die Möglichkeit einer Rendite ihrer Investitionen nicht sehen können, investieren sie ihren Forschungshaushalt anderswo. Das Gesetz wurde 2011 auf 176 bis 97 abgelehnt. Verordnung zur Kennzeichnung des Status 2014 mussten 64 Länder alle GV-Lebensmittel kennzeichnen. Dazu gehören die Europäische Union, Japan, Australien, Neuseeland, Russland, China und Indien. Israel hatte seit März 2015 Vorschriften zur Kennzeichnung von Lebensmitteln mit Zutaten aus GVO erlassen. Pazifisches Meer benötigte 2005 die Kennzeichnung von GVO-Fisch und Muscheln, obwohl damals keine GV-Fischerei von der FDA zugelassen wurde. Juni 2016 in Kraft getreten ist, und einige Lebensmittelhersteller (einschließlich General Mills, Mars, Kellogg's, der schottischen Sop-Gesellschaft, PepsiCo, ConAgra, Frito-Lay und Bimbo Gourmet USA) haben bereits Produkte vor Ort oder in der ganzen Welt mit Etiketten wie "Partial produziert mit Gentechnik" vertrieben. Andere Hersteller entfernten rund 3.000 nichtkonforme Produkte vom Verkauf in US-Dollar. Ende dieses Monats hat die Bundesregierung der Vereinigten Staaten ein Gesetz erlassen, das alle staatlichen Gesetze, einschließlich der US-Behörden, vorschreibt. Das Gesetz schreibt vor, dass bis Juli 2018 Etikettierungsvorschriften erlassen werden müssen und eine indirekte Offenlegung wie eine Telefonnummer, einen Barcode oder eine Website ermöglicht. Klar ist, ob die Vorschriften die Kennzeichnung von Ölen und Zucker aus GV-Kulturen erfordern, wenn das Endprodukt keine "genen Materialien" enthält, wie in dem Gesetz erwähnt. Vor dem Inkrafttreten der neuen Bundesregeln hat die amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung keine GVO-Kennzeichnung verlangt, solange es keine Unterschiede in den Bereichen Gesundheit, Umweltsicherheit und Verbrauchererwartungen auf der Verpackung gibt. Nach dem GVO-Labeling wurden in vielen Staatsgesetzgebungen diskutiert und in Volksabstimmungen in Norfolk (2002 und 2014), North (2014), Kalifornien Proposition 37 (2012) und Washington Initiative 522 (2012) abgelehnt.Boeing und Maine hatten 2013 bzw. 2014 Gesetze erlassen, die GVO-Lebensmitteletiketten benötigt hätten, wenn Nordoststaaten mit einer Bevölkerung von mindestens 20 Millionen ähnliche Gesetze (und für Boeing, die mindestens vier Staaten vertreten) erlassen hatten. Andere Rechtsordnungen machen eine solche Kennzeichnung freiwillig oder haben Pläne zur Kennzeichnung. Großteil der GV-Lebensmittelexporteure wie die Vereinigten Staaten (bis 2018), Argentinien und Kanada haben freiwillige Kennzeichnungskonzepte angenommen; China und Brasilien haben große gentechnisch veränderte (meist Non-Food-)Kulturen und haben verbindliche Etikettierung angenommen. ArgumenteThe American Public Health Association, British Medical Association und Public Health Association of Australien unterstützen obligatorische Kennzeichnung. Die Europäische Kommission argumentierte, dass obligatorische Kennzeichnung und Rückverfolgbarkeit erforderlich sind, um eine fundierte Wahl zu ermöglichen, potenzielle irreführende Verbraucher zu vermeiden und die Rücknahme von Produkten zu erleichtern, wenn negative Auswirkungen auf Gesundheit oder Umwelt festgestellt werden. Nach einer 2007 durchgeführten Studie über die Wirkung der Kennzeichnungsvorschriften wurde festgestellt, dass nur wenige Produkte weiterhin GVO-Zutaten enthalten. In der Studie wurde auch festgestellt, dass die Kosten im Lebensmittelexport höher waren als in den Nahrungsmitteleinfuhrländern. Die American Medical Association (AMA) und die American Association for the Advancement of Science haben die obligatorische Kennzeichnung fehlender wissenschaftlicher Beweise für Schäden abgelehnt. Die AMA sagte, dass selbst freiwillige Etikettierung irreführend ist, es sei denn, die gezielte Verbrauchererziehung. Die AAAS erklärten, dass die obligatorische Kennzeichnung "nur dazu dienen soll, falsche und falsche alarmierende Verbraucher zu vermeiden". [Labeling] Anstrengungen werden nicht durch Beweise getrieben, dass gentechnisch veränderte Lebensmittel tatsächlich gefährlich sind. Klar ist die Wissenschaft: Die Verbesserung der Pflanzen durch die modernen molekularen Techniken der Biotechnologie ist sicher. Vielmehr werden diese Initiativen von einer Vielzahl von Faktoren angetrieben, von der ständigen Wahrnehmung, dass solche Lebensmittel nicht naturgemäß und potenziell gefährlich sind, um einen Wettbewerbsvorteil zu erzielen, indem sie ein Etikett enthalten, das Alarm bedeutet. Ein weiteres Missverständnis, das als Rationalisierung für die Kennzeichnung verwendet wird, ist, dass gentechnisch veränderte Kulturen unbestritten sind. Bedenken der Regulierungsgremien, wie die Union der betroffenen Wissenschaftler und das Center for Food Safety, die Bedenken hinsichtlich des Mangels an zusätzlichen Tests für GVO geäußert haben, fehlende vorgeschriebene Kennzeichnung und die Vermutung, dass GVO "allgemein als Safe" (GRAS) anerkannt sind, haben die Frage gestellt, ob die FDA Unternehmen, die eine Zulassung für ihre Produkte beantragen, zu nahe kommt. Kritiker in den USA protestierten gegen die Ernennung von Lobbyisten zu führenden Positionen in der Lebensmittel- und Drogenverwaltung. Michael R. Taylor, ehemaliger Monsanto Lobbyist, wurde 1991 als Seniorberater der FDA für Lebensmittelsicherheit ernannt. Danach wurde Taylor zum Vizepräsidenten von Monsanto. Juli 2009 kehrte Taylor in die Regierung zurück, als Seniorberater des für die FDA zuständigen Kommissionsmitglieds. Im Jahr 2001 wurde die US-Umweltschutzagentur kritisiert, wenn der Starlink-Mais in der Öffentlichkeit bekannt geworden ist, weil sie langsam auf Joseph Mendelson III des Center for Food Safety reagiert hat. Er kritisierte auch das WPA und die Aventis CropScience zum Zeitpunkt des Rückrufs, dass sie nicht vorhersagen, dass eine solche Sache geschieht. Der kanadische Biotechnologie-Beratungsausschuss, der 2003 die kanadischen Vorschriften überprüfte, wurde von Umwelt- und Bürgergruppen beschuldigt, das gesamte Spektrum der öffentlichen Interessen nicht zu vertreten und zu eng an Industriegruppen auszurichten. Die meisten chinesischen Nationalen Biosafety-Ausschuss sind an der Biotechnologie beteiligt, was zu Kritik führte, dass sie keine breite Palette an öffentlichen Anliegen darstellen. Streitigkeiten zwischen Vereinigten Staaten und vier Bundesbezirksgerichten wurden gegen Tier- und Pflanzengesundheitskontrolldienst (APHIS), die Agentur innerhalb von USDA, die genetisch veränderte Pflanzen regelt, erhoben. Zwei Feldversuche (Herbizidtolerant turfgras in Norfolk; pharmazeutische Produktion von Mais und Zucker in Hongkong) und zwei Deregulierung von GV-Alfalfa. und GV-Zuckerrüben. AvéS hat alle vier Fälle bei Gerichtsverfahren verloren, mit dem Urteil der Richter versäumt, die im Gesetz über die nationale Umweltpolitik festgelegten Leitlinien sorgfältig zu befolgen. Wie immer hat der Oberste Gerichtshof das landesweite Verbot von GV-Rückfälschung und ein Berufungsgericht die teilweise Deregulierung von GV-Zuckerrüben ermöglicht. Nach der Ausarbeitung von Umweltverträglichkeitserklärungen für Alfalfa und Zucker wurden sie genehmigt. Madagaskar genehmigte 2014 eine Initiative, die ein Moratorium für GVO-Produktion und -Forschung fordert. In der Initiative wurden Strafen, einschließlich Geldbußen und Haftstrafen für die Kenntnis von Verletzungen festgelegt und deren Geltungsbereich nicht auf die kommerzielle Landwirtschaft beschränkt. Die Initiative wurde von rund 50,2 bis 47,9 Prozent umgesetzt. Am 15. Dezember 2015 hat die New York Times einen opedierten Titel "Raum Sie Eating Francfish?", in dem sie feststellte, dass der Kongress der Vereinigten Staaten darüber diskutieren wird, ob genetisch veränderte Lachs gekennzeichnet werden sollten. Die Verordnung der Europäischen Union war bis zu den 90er Jahren weniger streng als in den USA im Jahr 1998, die Verwendung von MON810, einem Bt, der Widerstand gegen den europäischen Maier verleiht, wurde für den kommerziellen Anbau in Europa genehmigt. In den 90er Jahren hat eine Reihe von unbedingten Nahrungsmittelkrisen den Verbrauchern ein Verständnis für die Lebensmittelsicherheit im Allgemeinen geschaffen und das Vertrauen der Öffentlichkeit in die öffentliche Aufsicht beeinträchtigt. Ein bovines spongiformes Enzephalopathie-Ausbruch war der öffentliche Charakter. 1998 führte ein De-facto-Moratorium zur Aussetzung der Zulassungen neuer GVO in der EU bis zur Verabschiedung überarbeiteter Vorschriften. Mitte der 90er Jahre gab die staatliche Genehmigung einiger GVO-Kulturen in den Vereinigten Staaten vor dem Hintergrund der öffentlichen Besorgnis in Europa und führte zu einem dramatischen Rückgang der amerikanischen Exporte in Europa."Die Maisexporte in Europa machten rund 4 % der gesamten US-Maisausfuhren aus, was rund 300 Millionen US-Dollar im Verkauf verursachte. Beispielsweise verkauften die USA vor 1997 jährlich etwa 1.75 Millionen Tonnen Mais an Spanien und Portugal. Spanien kaufte jedoch im Erntejahr 1998-99 weniger als ein Zehntel des Vorjahresbetrags, und Portugal kaufte überhaupt keine. Mai 2003 haben die USA und zwölf weitere Länder eine förmliche Beschwerde bei der Welthandelsorganisation eingereicht, dass die EU internationale Handelsabkommen verletzt hat, indem sie die Einfuhren von US-Agrarprodukten durch das Verbot von GV-Lebensmitteln blockieren. Die Länder argumentierten, dass der EU-Regulierungsprozess weit zu langsam war und seine Standards angesichts der wissenschaftlichen Erkenntnisse, die zeigen, dass die Kulturen sicher waren, unverhältnismäßig waren. Es wurde von Monsanto und Frankreichs Aventis sowie von US-Landwirtschaftsgruppen wie der National Corn Growers Association gelobt. Im Juni 2003 hat das Europäische Parlament ein U.N-Biosafety-Protokoll zur Regelung des internationalen Handels mit GV-Lebensmitteln ratifiziert und im Juli neue Vorschriften vereinbart, die Kennzeichnung und Rückverfolgbarkeit sowie eine Opt-out-Klausel für einzelne Länder erfordern. Die Zulassung neuer GVO wurde im Mai 2004 wieder aufgenommen. GVO wurden seither genehmigt, die Genehmigungen bleiben umstritten und verschiedene Länder haben Opt-out-Vorschriften verwendet. 2006 entschied die Welthandelsorganisation, dass die Vor-2004-Beschränkungen verletzt wurden, obwohl das Urteil kaum unmittelbar wirksam war, da das Moratorium bereits aufgehoben wurde. Ende 2007 empfahl der US-Botschafter nach Frankreich, "die Vergeltung" zu beenden, um "einige Schmerzen" gegen Frankreich und die Europäische Union zu verursachen, um das französische Verbot und die Änderung der europäischen Politik gegenüber gentechnisch veränderten Kulturen zu bekämpfen, nach einem diplomatischen Kabel der US-Regierung von WikiLeaks. 20 von 28 europäischen Ländern (einschließlich der Schweiz) gaben bis Oktober 2015 keine GVO an Australien Im Mai 2014 hat der Oberste Gerichtshof des australischen Bundesstaates Westaustralien "Marsh v. Baxter" abgewiesen. Steve Mar, ein ökologischer Landwirt, und der Beklagte war Michael Baxter, sein Lebensnachbar, der GM canola. Ende 2010 fand Marschall Samen aus Baxter-Kultur in seinen Bereichen. Mar kam später zu dem Schluss, dass GV-Risiko seine Ernte erschüttert hat. Mar berichtete über das Saatgut und die Pflanzen an seinem lokalen Biozertifizierungsgremium und verloren die organische Zertifizierung von rund 70 Prozent seines 478 ha landwirtschaftlichen Betriebes. Marschall verklagt aus dem Grund, dass Baxter eine Methode zur Ernte seiner Kultur verwendet hat, die unternormig und fahrlässig war, und auf der Grundlage, dass sein Land weit verschmutzt wurde. In seinem zusammenfassenden Urteil stellte das Gericht fest, dass etwa 245 Schnittdosola-Werke durch den Wind in das Eigentum des Marschalls verfallen wurden, der Rest von Eagle. Baxter Methode (Swathing) war jedoch "orthodox und gut anerkannte Erntemethoden". 2011 wurden acht gentechnisch veränderte Cannaola-Werke als selbstgegründete freiwillige Anlagen auf Eagle Rest angebaut, die „were identifiziert und ausgezogen haben“, und „keine mehr freiwilligen RR canola-Werke haben in den Folgejahren auf Eagle Rest zugenommen. In dem zusammenfassenden Urteil wurde festgestellt, dass der Verlust der organischen Zertifizierung "die durch die fehlerhafte Anwendung der für die NASAA geltenden Normen für organische Betreiber in Bezug auf GVO (genetisch veränderte Organismen) zum damaligen Zeitpunkt entstanden ist". Juni 2014 kündigte Margot an, dass er ein Rechtsmittel eingelegt habe. Ein Boden war die Kosten von 803,989 $ gegen ihn. Am 23. März 2015 begann die Berufung und wurde am 25. März unterbrochen, um zu prüfen, ob die Verteidigung von Herrn Baxter finanziell von GV-Saure Monsanto und/oder der Vereinigung der Umweltisten und Graziers (PGA) unterstützt wurde. Nach dem Berufungsgericht hat der Appell abgewiesen und Marschall bestellt, um die Kosten von Baxter zu bezahlen. Philippinen Eine Petition, die am 17. Mai 2013 von der Umweltgruppe Greenpeace Südostasien und der wissenschaftlichen Koalition Masipag (Magsasaka bei Siyentipiko sa Pagpaunlad ng Agrikultura) eingereicht wurde, bat das Berufungsgericht, die Anlage von Bt Eiplant in Testbereichen zu stoppen, was die Auswirkungen eines solchen Unternehmens auf die Umwelt, die einheimischen Kulturen und die menschliche Gesundheit noch unbekannt. Der Gerichtshof der Beschwerdepunkte hat die Petition erteilt und anhand des Vorsorgeprinzips "wenn menschliche Tätigkeiten zu ernsthaften und unumkehrbaren Umweltschäden führen können, die wissenschaftlich plausibel, aber unsicher sind, werden Maßnahmen getroffen, um die Bedrohung zu vermeiden oder zu verringern". Im Juni 2013 und am 20. September 2013 hat der Court of Appeals entschieden, ihre Mai-Entscheidung zu beenden, in der die bt-olong-Feldversuche gegen das Verfassungsrecht der Menschen zu einer "ausgewogenen und gesundheitsverträglichen Ökologie" verstoßen. Der Oberste Gerichtshof hat am 8. Dezember 2015 die Feldversuche für Bt (Bacillus thuringiensis) dauerhaft beendet und die Entscheidung des Berufungsgerichts bestätigt, der die Feldversuche für die gentechnisch veränderte Eierpflanze beendet hat. Innovation in Technologie und Recht Die ersten gentechnisch veränderten Kulturen wurden mit transgenen Ansätzen hergestellt, indem ausländische Gene eingeführt und manchmal Bakterien verwendet wurden, um die Gene zu übertragen. In den USA stellten diese ausländischen genetischen Elemente im Rahmen des Pflanzenschutzgesetzes die daraus entstehende Anlage unter der Gerichtsbarkeit des USDA. Seit 2010 haben neuere genetische Engineering-Technologien wie Genombearbeitung Wissenschaftler jedoch die Möglichkeit, Pflanzengenomen zu ändern, ohne ausländische Gene hinzuzuziehen, so dass die US-Regulierung über USDA erfolgt. Kritiker haben eine Änderung der Vorschriften gefordert, um mit einer sich verändernden Technologie Schritt halten zu können. Rechtsvorschriften siehe Betriebsinhabergarantie. (Diese Rechnung wird häufig als "Monsanto Protection Act" von seinen Kritikern bezeichnet. Afrikanische Kontroversen Im Jahr 2002 lehnte Sambia inmitten einer Hungersnot Nahrungsmittelhilfe ab, die Lebensmittel aus gentechnisch veränderten Kulturen auf der Grundlage des Vorsorgeprinzips enthielt. Während einer Konferenz im äthiopischen Kapital von Addis Abeba ermutigte Kingsley Amoako, Exekutivsekretär der Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Afrika (UNECA), die afrikanischen Nationen, gentechnisch veränderte Lebensmittel zu akzeptieren und Unzufriedenheit in der negativen Meinung der Öffentlichkeit über die Biotechnologie zum Ausdruck zu bringen. Studien für Uganda zeigten, dass transgenische Bananen ein hohes Potenzial zur Verringerung der ländlichen Armut haben, aber dass die städtischen Verbraucher mit einem relativ höheren Einkommen sie ablehnen könnten. Kritiker behaupteten, die Verbringung von US-Lebensmitteln in Südafrika sei mehr über die Förderung der Einführung von Biotechkulturen in der Region als über Hunger. Die USA versorgten Afrika mit Mahlzeiten und Unterstützung während einer Nahrungsmittelkrise, die sie in den frühen 2000er Jahren erlebten. Nachdem einige der afrikanischen Länder jedoch erkannt haben, dass diese Lieferungen gentechnisch veränderte Mais enthalten, lehnten sie die Lieferungen ab und beendeten die Veröffentlichung der Lebensmittel. Kritiker haben die Vereinigten Staaten von "Solution des südafrikanischen Hungers als Instrument der öffentlichen Beziehungen" beschuldigt. Die Vereinigten Staaten sprachen sich gegen diese Kommentare aus, indem sie erklärten, dass Millionen von Afrikanern Hunger und Hunger erleiden, weil "irrationale Ängste über hypothetische und unproven Risiken". Die USA hatten eine vor der GMO-Politik von US-Kulturen als Nahrungsmittelhilfe, anstatt Kulturpflanzen in/near die Länder zu kaufen, die Hilfe benötigen. Die US-Politik wurde gefordert, teurer zu sein als Europa. Gentechnisch veränderte Lebensmittelkontroversen in Ghana sind seit 2013 weit verbreitet. Indien ist ein agrarisches Land mit rund 60 % seiner Menschen, abhängig von der Landwirtschaft. Von 1995 bis 2013 haben sich insgesamt 296 438 Landwirte in Indien getötet oder durchschnittlich 16,469 Selbstmorde pro Jahr. In diesem Zeitraum starben jährlich rund 9,5 Millionen Menschen in Indien an anderen Ursachen, darunter Mangelernährung, Krankheiten und Selbstmorde, die nicht im Betrieb waren, oder etwa 171 Millionen Todesfälle von 1995 bis 2013. Activisten und Wissenschaftler haben eine Reihe von Konfliktgründen für Selbstmorde von Landwirten wie Monsoon, hohe Schuldenlasten, gentechnisch veränderte Kulturen, Regierungspolitik, psychische Gesundheit, persönliche Fragen und Familienprobleme angeboten. Staaten, die über ungenaue Daten über Land Selbstmorde berichten, sind ebenfalls beigetreten. In Indien führten GV-Erträge in Mahaextra, Karnataka und Tamil Nadu zu einem durchschnittlichen Anstieg des Ertrags im Jahr 2002, dem ersten Jahr der kommerziellen Anlage. Eine schwere Dürre in Andhra Pradesh, die im Jahr eine Erhöhung des Ertrags verhinderte, weil der GV-Stamm nicht tolerant war. Dürretolerante Varianten wurden später entwickelt. Nach erheblich reduzierten Verlusten an Insektenvorbeugung wurden bis 2011 88% der indischen Baumwolle geändert. In Indien gibt es wirtschaftliche und ökologische Vorteile von GM Baumwolle. Eine Studie von 2002 bis 2008 über die wirtschaftlichen Auswirkungen von Bt Baumwolle in Indien ergab, dass Bt Baumwolle höhere Erträge, Gewinne und Lebensstandards der Kleinbauern erhöht. Kürzlich entwickelte Baumwollbälmer jedoch Widerstand gegen Bt Baumwolle. Infolgedessen im Jahr 2012 verboten Mahacustra Bt Baumwolle und ordnete eine unabhängige sozioökonomische Studie an. indische Regulierungsbehörden genehmigten die Bt Brinjal, eine genetisch veränderte Eipflanze, für die Vermarktung im Oktober 2009. Nach der Opposition einiger Wissenschaftler, Landwirte und Umweltgruppen wurde im Februar 2010 ein Moratorium verhängt, solange es notwendig ist, das Vertrauen der Öffentlichkeit zu schaffen. Januar 2013 müssen alle Lebensmittel, die GVO enthalten, gekennzeichnet werden. Legal Metrologie (Packed Commodities) Laut den Regeln von 2011 ist "jedes Paket, das genetisch veränderte Lebensmittel enthält, an der Spitze der Hauptanzeigetafel der Buchstaben GM zu tragen". Die Vorschriften gelten für 19 Produkte wie Kekse, Brot, Getreide und Pulse sowie einige andere. Das Gesetz sah Kritik an Verbraucherrechtaktivisten sowie der Verpackungs- und Lebensmittelindustrie; beide Seiten hatten große Bedenken, dass kein logistischer Rahmen oder Vorschriften geschaffen wurden, um die Umsetzung und Durchsetzung des Gesetzes zu steuern. März 2014 hat die indische Regierung 10 gentechnisch veränderte Lebensmittelkulturen neu validiert und Feldversuche von gentechnisch veränderten Lebensmitteln, einschließlich Weizen, Reis und Mais, erlaubt. Siehe auch Lebensmittelsouveränität Let Them Essen Vorsicht, ein Buch zu dem Thema Bezugspunkte = Außenbeziehungen = Die französischen Atomlager (TN81) ist ein nuklearer Krieg, der von der Luft-Sol Moyenne Portée (ASMP) mittlerer Luftraum-zu-surface Raketen, einer Komponente der Streitkräfte, die französische Atomabschreckung abschrecken. 1988 wurde der Krieg eingeführt. Bis 1991 wurden 80 Kriegsräume produziert. Einsatz: 60 Kriege, die der ASMP zur Ausstattung der 60 Abu 2000 N mit der französischen Luftwaffe und 20 Super Etendard of Naval Aviation durchgeführt hat. TN81 hat einen Ertrag von 300 Kilotons Es wurde durch 54 TNA (Amphibienkrieg) durch die ASMPA-Verfüge ersetzt, die die Abu 2000 N und Dassault Rafale ausstatten. Spezifikationen: thermonukleare Waffenertrag von 100 bis 300 Kiloton inempfindlichen Sprengstoffen (€) Verweise =Lesbian, gay, Bisexuell und Transgender (LGBT) in Asien sind im Vergleich zu vielen anderen Weltbereichen begrenzt. In mindestens zwanzig asiatischen Ländern wird dieselbe sexuelle Aktivität außer Acht gelassen. Mindestens acht Länder haben zwar Schutzmaßnahmen für LGBT-Personen getroffen, aber nur Israel und Taiwan bieten ein breiteres Spektrum an LGBT-Rechten – einschließlich der gleichen Geschlechtsbezugserkennung. In Afghanistan, Brunei, Iran, Katar, Saudi-Arabien, den Vereinigten Arabischen Emiraten und Jemen wird Homosexualität mit der Todesstrafe bestraft. Masitäre Beziehungen, die auf dem westlichen Muster entwickelt wurden, sind häufiger geworden, obwohl sie selten bleiben. Seit 2021 haben nur Taiwan, die britischen Überseegebiete von Akrotiri und Dhekelia und das Gebiet des Indischen Ozeans dieselbe geschlechtsspezifische Ehe. In einer Erklärung der Generalversammlung der Vereinten Nationen zu LGBT-Rechten aus dem Jahr 2011 hatten die Vertragsstaaten die Möglichkeit, ihre Unterstützung oder Opposition zum Thema auszudrücken. Nur Armenien, Georgien, Zypern, Israel, Südkorea, Japan, Mongolei, Nepal, Thailand und Osttimor sprachen sich für ihre Unterstützung aus. Vietnam und die Philippinen waren später beigetreten. Oppositionsparteien waren Indonesien, Malaysia, Brunei, die Malediven, Nordkorea, Bangladesch, Pakistan, Iran, Irak, Saudi-Arabien, Kuwait, Oman, Jemen, die Vereinigten Arabischen Emirate, Bahrain, Katar, Syrien, Jordanien, Kasachstan, Turkmenistan und Tadschikistan. Andere asiatische Parteien zeigten keine Unterstützung oder Opposition. Im Jahr 2016 unterstützten die meisten asiatischen Nationen im Rahmen einer afrikanischen Koalition, die den kürzlich eingerichteten UN-Sachverständigen für LGBT-Fragen ablöst, um die Rolle des UN LGBT-Expertens mit den meisten muslimischen Nationen zu behalten, wobei China und Singapur ihre Opposition erklärten. 2019 ergab eine Umfrage des Economist 45 % der Befragten im asiatisch-pazifischen Raum, dass eine gleichgeschlechtliche Ehe in der Region unvermeidlich ist, während 31 % der Befragten nicht einverstanden waren. Außerdem berichteten drei Viertel der Befragten ein offeneres Klima für LGBT-Rechte gegenüber drei Jahren. Von jenen, die ein besseres Klima für LGBT-Personen anzeigen, gaben 38 % eine Änderung der Politiken oder Gesetze an. Inzwischen waren 36 % der Meinung, dass die Abdeckung von LGBT-Themen in den Medien ein wichtiger Faktor sei. Die wichtigsten Gründe für die Verringerung der Offenheit waren Anti-LGBT-Advocacy durch religiöse Institutionen. Rechtsvorschriften für Länder oder Gebiete Zentralasien eurasischer Westasien Südostasien Südostasien Südostasien Südostasien Südostasien Südostasien Südostasien Siehe auch die Anerkennung der gleichen geschlechtsspezifischen Gewerkschaften in Asien über die Rechte von Rainbow (Organisation)LGBT durch Länder oder Gebiet LGBT-Rechte in Europa LGBT-Rechte in den nordamerikanischen LGBT-Rechten in Afrika.