Marcus Tullius Cicero (SISS-ə-roh; Lateinisch: [ˈmaýrkуśćs ˈtlýiją ˈkćkςroς]; 3. Januar 106 – 7. Dezember 43 v. Chr.) war ein römischer Staatsmann, Rechtsanwalt, Gelehrter, Philosoph und Akademischer Skeptiker, der versuchte, optimierte Prinzipien während der politischen Krisen, die zur Gründung des Römischen Reiches geführt. Seine umfangreichen Schriften umfassen Verträge über Rhetorik, Philosophie und Politik, und er gilt als einer der größten Oratoren und Prosa-Stylisten Roms. Er stammte aus einer wohlhabenden Gemeindefamilie der römischen Reiterfolge und diente als Konsul in 63 v. Chr. Sein Einfluss auf die lateinische Sprache war immens. Er schrieb mehr als drei Viertel der überlebenden lateinischen Literatur aus der Zeit seines Erwachsenenlebens, und es wurde gesagt, dass später Prosa entweder eine Reaktion gegen oder eine Rückkehr zu seinem Stil war, nicht nur in lateinischen, sondern in europäischen Sprachen bis zum 19. Jahrhundert. Cicero führte ins Latein die Argumente der Hauptschulen der hellenistischen Philosophie ein und schuf ein lateinisches philosophisches Vokabular mit Neologismen wie Offensicht, Humanitas, Qualitas, Quanten und essentia, das sich als Übersetzer und Philosoph unterscheidet. Obwohl er ein vollendeter Orator und erfolgreicher Anwalt war, glaubte Cicero seine politische Karriere war seine wichtigste Leistung. Während seiner Verschwörung versuchte die zweite kalifornische Verschwörung, die Regierung durch einen Angriff auf die Stadt durch äußere Kräfte zu überstürzen, und Cicero unterdrückte die Revolte durch summische und kontroverse Ausführung von fünf Verschwörern. Während der chaotischen Mittelperiode des 1. Jahrhunderts v. Chr., gekennzeichnet durch Bürgerkriege und die Diktatur von Julius Caesar, Cicero gewann eine Rückkehr zur traditionellen republikanischen Regierung. Nach Caesars Tod wurde Cicero ein Feind von Mark Antony im anschließenden Machtkampf und attackierte ihn in einer Reihe von Reden. Er wurde von dem Zweiten Triumvirat als Feind des Staates bezeichnet und folglich von Soldaten ausgeführt, die in ihrem Namen in 43 v. Chr. tätig sind, nachdem er während eines versuchten Fluges von der italienischen Halbinsel abgefangen worden war. Seine abgetrennten Hände und sein Kopf wurden dann als letzte Rache von Mark Antony auf der Rostra angezeigt. Petrarchs Wiederentdeckung von Ciceros Briefen wird oft für die Initiierung der Renaissance aus dem 14. Jahrhundert in öffentlichen Angelegenheiten, Humanismus und klassischer römischer Kultur gutgeschrieben. Nach Angaben des polnischen Historikers Tadeusz Zieliński, "die Renaissance war vor allem eine Wiederbelebung von Cicero, und erst nach ihm und durch ihn der Rest der klassischen Antike." Der Höhepunkt von Ciceros Autorität und Prestige kam während der Aufklärung des 18. Jahrhunderts, und seine Auswirkungen auf führende Aufklärung Denker und politische Theoretiker wie John Locke, David Hume, Montesquieu und Edmund Burke war beträchtlich. Seine Werke gehören zu den einflussreichsten in der europäischen Kultur, und heute noch zu den wichtigsten Körpern des Primärmaterials für die Schrift und Revision der römischen Geschichte, vor allem die letzten Tage der Römischen Republik. Persönliches Leben Frühes Leben Marcus Tullius Cicero wurde am 3. Januar 106 BC in Arpinum geboren, eine Hügelstadt 100 Kilometer südöstlich von Rom. Er gehörte dem Tribus Cornelia. Sein Vater war ein wohlhabendes Mitglied der Reitordnung und besaß gute Verbindungen in Rom. Als Halbinvalide konnte er jedoch nicht ins öffentliche Leben gelangen und studierte umfassend, um zu kompensieren. Obwohl wenig über Ciceros Mutter bekannt ist, Helvia, war es üblich, dass die Frauen von wichtigen römischen Bürgern für die Verwaltung des Haushalts verantwortlich sind. Ciceros Bruder Quintus schrieb in einem Brief, dass sie eine düstere Hausfrau war. Cicero's Cognomen oder persönlichen Nachnamen, kommt aus dem Latein für chickpea, Zicer. Plutarch erklärt, dass der Name ursprünglich einer der Vorfahren von Cicero gegeben wurde, die einen Cleft in der Spitze seiner Nase hatte, ähnlich einer Kichererbse. Es ist jedoch wahrscheinlicher, dass die Vorfahren von Cicero durch die Kultivierung und den Verkauf von Kichererbsen begünstigt wurden. Römer wählten oft nach unten persönliche Nachnamen. Die berühmten Familiennamen von Fabius, Lentulus und Piso stammen aus den lateinischen Namen von Bohnen, Linsen und Erbsen. Plutarch schreibt, dass Cicero aufgefordert wurde, diesen abscheulichen Namen zu ändern, als er in die Politik ging, aber weigerte sich, zu sagen, dass er Cicero glorreicher machen würde als Scaurus (Swollen-ankled) und Catulus (Puppy.) Während dieser Zeit in der römischen Geschichte bedeutete Kultur, in der Lage, sowohl lateinisch als auch Griechisch zu sprechen. Cicero wurde daher in den Lehren der alten griechischen Philosophen, Dichter und Historiker gebildet; wie er viel von seinem Verständnis der Theorie und Praxis der Rhetorik von den griechischen Dichtern Archias und von dem griechischen Rhetoriker Apollonius erhalten. Cicero nutzte sein Wissen über Griechisch, um viele der theoretischen Konzepte der griechischen Philosophie ins Latein zu übersetzen und so griechische philosophische Werke für ein größeres Publikum zu übersetzen. Es war genau seine breite Ausbildung, die ihn an die traditionelle römische Elite gebunden. Ciceros Interesse an der Philosophie war stark in seiner späteren Karriere und führte zu ihm ein umfassendes Konto der griechischen Philosophie für ein römisches Publikum, einschließlich der Schaffung eines philosophischen Vokabulars in Latein. In 87 v. Chr. kam Philo von Larissa, der Leiter der Platonischen Akademie, die etwa 300 Jahre zuvor von Plato in Athen gegründet worden war, in Rom an. Cicero, "inspiriert von einem außergewöhnlichen Eifer für Philosophie", saß begeistert zu seinen Füßen und absorbierte Carneades' akademische Skeptische Philosophie. Cicero sagte von Platos Dialog, dass, wenn Zeus sprechen würde, würde er ihre Sprache verwenden. Laut Plutarch war Cicero ein äußerst talentierter Student, dessen Lernen die Aufmerksamkeit von ganz Rom anzog und ihm die Möglichkeit bot, das römische Recht unter Quintus Mucius Scaevola zu studieren. Ciceros Mitschüler waren Gaius Marius Minor, Servius Sulpicius Rufus (der zu einem berühmten Anwalt wurde, einer der wenigen, die Cicero in Rechtsfragen als überlegen betrachtete), und Titus Pomponius. Letztere beiden wurden Ciceros Freunde für das Leben, und Pomponius (der später den Spitznamen Atticus erhielt und dessen Schwester Ciceros Bruder geheiratet hatte) würde in Ciceros eigenen Worten "als zweiter Bruder" werden, wobei beide eine lebenslange Korrespondenz beibehalten. In 79 v. Chr. verließ Cicero Griechenland, Kleinasien und Rhodos. Dies war vielleicht, um den potenziellen Zorn von Sulla zu vermeiden, wie Plutarch behauptet, obwohl Cicero selbst sagt, dass es seine Fähigkeiten zu hone und seine körperliche Fitness zu verbessern. In Athen studierte er Philosophie bei Antiochus von Ascalon, dem 'alten Akademiker' und Initiator des mittleren Platonismus. In Kleinasien traf er die führenden Oratoren der Region und studierte mit ihnen weiter. Cicero reiste dann nach Rhodos, um seinen ehemaligen Lehrer Apollonius Molon zu treffen, der ihn zuvor in Rom gelehrt hatte. Molon half Cicero hone die Überschüsse in seinem Stil, sowie trainieren seinen Körper und Lungen für die Anforderungen des öffentlichen Sprechens. Mit einem Mittelweg zwischen den konkurrierenden attischen und asiatischen Stilen würde Cicero schließlich als Zweitbetrachtung nur Demosthenes unter den Oratoren der Geschichte angesehen. Familie Cicero heiratete Terentia wahrscheinlich im Alter von 27, in 79 BC. Laut der Oberklasse mehr des Tages war es eine Hochzeit der Bequemlichkeit, aber dauerte harmonisch für fast 30 Jahre. Terentias Familie war wohlhabend, wahrscheinlich das plebeische Adlige Haus von Terenti Varrones, so dass die Bedürfnisse von Ciceros politischen Ambitionen sowohl wirtschaftlich als auch gesellschaftlich erfüllt. Sie hatte eine Halbschwester namens Fabia, die als Kind eine vstalische Jungfrau geworden war, eine große Ehre. Terentia war eine starke willige Frau und (auf der Grundlage von Plutarch) "sie hat mehr Interesse an der politischen Karriere ihres Mannes als sie es ihm erlaubt, in Haushaltsangelegenheiten zu nehmen. " In den 50er Jahren wurde Ciceros Briefe an Terentia kürzer und kälter. Er beschwerte sich mit seinen Freunden, dass Terentia ihn betrogen hatte, aber nicht in welchem Sinne angegeben. Vielleicht konnte die Ehe einfach die Belastung des politischen Umbruchs in Rom nicht überlasten, Ciceros Beteiligung daran und verschiedene andere Streitigkeiten zwischen den beiden. Die Scheidung scheint in 51 BC oder kurz zuvor stattgefunden zu haben. In 46 oder 45 v. Chr. heiratete Cicero ein junges Mädchen, Publilia, das seine Abteilung war. Es wird angenommen, dass Cicero ihr Geld brauchte, vor allem nachdem sie die Taube von Terentia, die aus einer wohlhabenden Familie kam, zurückzuzahlen. Diese Ehe dauerte nicht lange. Obwohl seine Ehe mit Terentia eine der Bequemlichkeit war, ist es allgemein bekannt, dass Cicero große Liebe für seine Tochter Tullia gehalten. Als sie plötzlich im Februar 45 v. Chr. krank wurde und starb, nachdem sie sich scheinbar von der Geburt an einen Sohn im Januar erholt hatte, wurde Cicero betäubt. "Ich habe die eine Sache verloren, die mich ans Leben gebunden hat", schrieb er an Atticus. Atticus sagte ihm, er solle in den ersten Wochen seiner Beerdigung zu einem Besuch kommen, damit er ihn trösten konnte, als sein Schmerz am größten war. In der großen Bibliothek von Atticus las Cicero alles, was die griechischen Philosophen über die Überwindung der Trauer geschrieben hatten, "aber meine Trauer besiegt alle Trost. "Caesar und Brutus sowie Servius Sulpicius Rufus schickten ihm Kondolenzbriefe. Cicero hoffte, dass sein Sohn Marcus ein Philosoph wie er werden würde, aber Marcus selbst wollte eine militärische Karriere. Er trat der Armee von Pompey in 49 v. Chr. bei und nach Pompeys Niederlage bei Pharsalus 48 v. Chr. wurde er von Caesar begnadigt. Cicero schickte ihn nach Athen, um als Schüler des peripatetischen Philosophen Kratippos in 48 v. Chr. zu studieren, aber er benutzte diese Abwesenheit von "seinem Vaters wachsamen Auge" zu "essen, trinken und fröhlich sein. " Nach Ciceros Tod trat er der Armee der Liberatoren bei, wurde aber später von Augustus begnadigt. Augustus schlechtes Gewissen, weil er sich nicht gegen Ciceros Beschriftungsliste während der zweiten Triumvirate gewarnt hatte, führte ihn dazu, deutlich Marcus Minors Karriere zu unterstützen. Er wurde augur und wurde zusammen mit Augustus in 30 v. Chr. als Konsul nominiert. Als solches war er dafür verantwortlich, die Ehre von Mark Antony, der für die Beschriftung verantwortlich war, zu wecken und auf diese Weise Rache zu nehmen. Später wurde er zum Prokonsul von Syrien und der Provinz Asien ernannt. Öffentliche Karriere Frühe rechtliche Aktivität Cicero wollte eine öffentliche Karriere in der Politik entlang der Stufen des Cursus honorum verfolgen. In 90–88 v. Chr. diente er sowohl Pompeius Strabo als auch Lucius Cornelius Sulla, als sie sich im Sozialkrieg einsetzten, obwohl er keinen Geschmack für das militärische Leben hatte und in erster Linie intellektuell war. Cicero begann seine Karriere als Anwalt um 83–81 v. Chr.. Die erste extante Rede ist ein privater Fall von 81 BC (der pro Quinctio,) geliefert, als Cicero war 26 Jahre alt, obwohl er bezieht sich auf alle früheren Verteidigungen, die er bereits unternommen hatte. Sein erster großer öffentlicher Fall, von dem ein schriftlicher Rekord noch extant ist, war seine 80 v. Chr. Verteidigung von Sextus Roscius auf die Anklage des Patricide. Diesen Fall zu nehmen war eine mutige Bewegung für Cicero; Patricide wurde als ein entsetzliches Verbrechen betrachtet, und die Menschen, die Cicero dem Mord beschuldigt, das berüchtigtste Wesen Chrysogonus, waren Favoriten von Sulla. Zu dieser Zeit wäre es für Sulla leicht gewesen, die unbekannte Cicero ermordet zu haben. Ciceros Verteidigung war eine indirekte Herausforderung für den Diktator Sulla, und auf die Stärke seines Falles wurde Roscius freigelassen. Bald darauf forderte Cicero Sulla erneut heraus, indem er seine Disenfranchisement italienischer Städte in einer verlorenen Rede im Namen einer Frau aus Arretium kritisierte. Ciceros Fall im Pro Roscio Amerino wurde in drei Teile unterteilt. Der erste Teil detailliert genau die Ladung von Ericius. Cicero erklärte, wie ein rustikaler Sohn eines Bauern, der von den Freuden seines eigenen Landes lebt, nichts von der Begehung des Patriziergangs gewonnen hätte, weil er schließlich sein Vaterland sowieso geerbt hätte. Der zweite Teil betrifft die Kühnheit und Gier von zwei der Ankläger, Magnus und Capito. Cicero sagte der Jury, dass sie die wahrscheinlicheren Täter des Mordes waren, weil die beiden gierig waren, sowohl für die Verschwörung gemeinsam gegen einen Mitmenschen und insbesondere Magnus, für seine Kühnheit und für die Unannehmlichkeit, im Gericht zu erscheinen, um die falschen Anklagen zu unterstützen. Der dritte Teil erklärte, dass Chrysogonus eine immense politische Macht hatte, und die Anschuldigung wurde aufgrund dieser Macht erfolgreich gemacht. Auch wenn Chrysogonus vielleicht nicht das gewesen sein könnte, was Cicero sagte, er sei durch die Rhetorik Cicero erfolgreich ein fremder freier Mann, der durch fromme Mittel in der Nachwelt des Bürgerkrieges prosperierte. Cicero übertraf, dass es zeigte, was für eine Person er war und dass etwas wie Mord nicht unter ihm war. Frühe politische Karriere Sein erstes Büro war als einer der zwanzig jährlichen Quaestors, ein Ausbildungsposten für ernsthafte öffentliche Verwaltung in einer Vielfalt von Bereichen, aber mit einem traditionellen Schwerpunkt auf Verwaltung und strenge Abrechnung von öffentlichen Geldern unter der Leitung eines leitenden Magistrats oder Provinzkommandanten. Cicero diente als Quaestor im westlichen Sizilien in 75 v. Chr. und zeigte Ehrlichkeit und Integrität in seinem Umgang mit den Bewohnern. Infolgedessen baten die dankbaren Sicilians Cicero, Gaius Verres, einem Gouverneur von Sizilien, zu verfolgen, der die Provinz schlecht geplündert hatte. Seine Verfolgung von Gaius Verres war ein großer forensischer Erfolg für Cicero. Gouverneur Gaius Verres beauftragte den prominenten Anwalt einer edlen Familie Quintus Hortensius Hortalus. Nach einer langen Zeit in Sizilien, die Zeugnisse und Beweise und überzeugende Zeugen sammelte, nach vorne zu kommen, kehrte Cicero nach Rom zurück und gewann den Fall in einer Reihe von dramatischen Gerichtsschlachten. Sein einzigartiger Oratoriumsstil versetzte ihn vom flamboyanten Hortensius. Zum Abschluss dieses Falles kam Cicero als größter Orator in Rom. Die Auffassung, dass Cicero aus eigenen Gründen den Fall gehabt haben kann, ist lebensfähig. Hortensius war an diesem Punkt als bester Anwalt in Rom bekannt; um ihn zu schlagen würde viel Erfolg und das Prestige garantieren, dass Cicero benötigt, um seine Karriere zu beginnen. Ciceros oratorische Fähigkeiten wird in seiner Charakter-Assassination von Verres und verschiedenen anderen Techniken der Überzeugung, die auf der Jury verwendet. Ein solches Beispiel findet sich in der Rede gegen VerresI, wo er sagt, "mit Ihnen auf dieser Bank, meine Herren, mit Marcus Acilius Glabrio als Ihr Präsident, ich verstehe nicht, was Verres zu erreichen hoffen kann". Oratory wurde als eine große Kunst im antiken Rom und ein wichtiges Werkzeug für die Verbreitung von Wissen und die Förderung sich bei Wahlen betrachtet, zum Teil weil es keine regelmäßigen Zeitungen oder Massenmedien gab. Cicero war weder ein Patrizier noch ein plebeischer Adliger; sein Aufstieg zum politischen Amt trotz seiner relativ bescheidenen Ursprünge wurde traditionell seiner Brillanz als Orator zugeschrieben. Cicero wuchs in einer Zeit der zivilen Unruhen und Krieg auf. Sullas Sieg in der ersten Reihe von Bürgerkriegen führte zu einem neuen Verfassungsrahmen, der Libertas (Bibliothek) den Grundwert der Römischen Republik untergraben. Dennoch haben Sullas Reformen die Position der Pferdeklasse gestärkt und zur wachsenden politischen Macht dieser Klasse beigetragen. Cicero war sowohl ein italienischer Eques als auch ein Novus-Homo, aber wichtiger war er ein römischer Verfassungsist. Seine soziale Klasse und die Loyalität gegenüber der Republik sorgten dafür, dass er "die Unterstützung und das Vertrauen der Menschen sowie der italienischen Mittelschicht" forderte. Die optimisierte Fraktion akzeptierte Cicero nie wirklich, und dies unterstrich seine Bemühungen, die Republik zu reformieren und die Verfassung zu bewahren. Dennoch erreichte er erfolgreich das Kursus-Ehren, die jede Magistratur in oder nahe dem jüngsten möglichen Alter: Quaestor in 75 BC (Alter 30,) aedile in 69 BC (Alter 36,) und Praetor in 66 BC (Alter 39,), als er als Präsident des Reclamation (oder Erpressung) Gericht diente. Das Konsulum Cicero, das die Gelegenheit nutzt, die Reformangst zu optimieren, wurde für das Jahr 63 v. Chr. zum Konsul gewählt; er wurde mit Unterstützung jeder Einheit der zentrischen Versammlung gewählt, rivalisierende Mitglieder des post-sullanischen Establishments, und die Führer der Gemeinden im gesamten post-sullanischen Krieg Italien. Seine Kokonsul für das Jahr, Gaius Antonius Hybrida, spielte eine geringe Rolle. Er begann sein konsularisches Jahr, indem er sich gegen eine von einem Plebeiantribune vorgeschlagene Landrechnung, die Kommissionsmitglieder mit halbständigen Autorität über die Landreform ernannt hätte. Cicero war auch in den Gerichten tätig und verteidigte Gaius Rabirius vor Anschuldigungen der Teilnahme an der rechtswidrigen Tötung von Plebeiantribune Lucius Appuleius Saturninus in 100 BC. Die Staatsanwaltschaft trat vor der Komita centuriata auf und drohte, den Konflikt zwischen den Fraktionen Marian und Sullan in Rom wieder aufzunehmen. Cicero verteidigte die Anwendung von Gewalt, wie sie von einem senatus-Consultum ultimum zugelassen wurde, das sich ähnlich wie seine eigene Gewaltausübung unter diesen Bedingungen erweisen würde. Die katholische Verschwörung Am bekanntesten – zum Teil wegen seiner eigenen Publizität – verwarf er eine Verschwörung, die von Lucius Sergius Catilina geleitet wurde, um die Römische Republik mit Hilfe fremder Streitkräfte zu überstürzen. Cicero procured a senatus consultingum ultimum (eine Empfehlung aus dem Senat versucht, die Verwendung von Gewalt zu legitimieren) und fuhr Catiline aus der Stadt mit vier vehementen Reden (die Catiline Orations), die bis heute hervorragende Beispiele seiner rhetorischen Stil bleiben. Die Orations notierten Catiline und seine Nachfolge-Debaucherien und verurteilten Catilines senatorische Sympathisanten als brüderliche und unlösliche Schuldner, die Catiline als eine letzte und verzweifelte Hoffnung anhielten. Cicero forderte, dass Catiline und seine Anhänger die Stadt verlassen. Zum Abschluss der ersten Rede von Cicero (die im Tempel von Jupiter Stator gemacht wurde) verließ Catiline den Senat eilig. In seinen folgenden Reden sprach Cicero nicht direkt Catiline an. Er gab die zweite und dritte Orationen vor dem Volk und die letzte wieder vor dem Senat. Durch diese Reden wollte Cicero den Senat auf den schlimmsten Fall vorbereiten; er gab auch mehr Beweise, gegen Catiline. Catiline floh und hinterließ seine Anhänger, um die Revolution von innen zu starten, während er selbst die Stadt mit einer Armee von "moralischen Konkursen und ehrlichen Fanatikern" angriff. Es wird vermutet, dass Catiline versucht hatte, die Allobrogen, ein Stamm von Transalpine Gaul, in ihrer Handlung einzubeziehen, aber Cicero, die mit den Gauls arbeitete, war in der Lage, Briefe zu ergreifen, die die fünf Verschwörer beschimpften und sie gezwungen, vor dem Senat zu bekennen. Der Senat entwarf dann die Strafe der Verschwörer. Da es sich bei den verschiedenen Legislativversammlungen eher um ein juristisches Gremium handelte, gab es Grenzen für seine Macht; aber das Kriegsrecht war in Kraft, und es wurde befürchtet, dass einfache Hausarrest oder Exil – die Standardoptionen – die Bedrohung für den Staat nicht beseitigen würden. Anfangs sprach Decimus Junius Silanus für die "extreme Strafe"; viele wurden von Julius Caesar verärgert, der den Präzedenzfall, den er in verschiedenen italienischen Städten für lebenslange Inhaftierung festlegte und argumentierte. Cato der Jüngere stieg in der Verteidigung der Todesstrafe und der gesamte Senat stimmte schließlich über die Angelegenheit. Cicero hatte die Verschwörer in das Tullianum gebracht, das berüchtigte römische Gefängnis, wo sie erwürgt wurden. Cicero selbst begleitete den ehemaligen Konsul Publius Cornelius Lentulus Sura, einer der Verschwörer, zum Tullianum. Cicero erhielt für seine Bemühungen, die Verschwörung zu unterdrücken, den ehrenvollen "Patent Pater Pater", lebte aber danach in der Angst vor Gericht oder Exil, weil römische Bürger ohne Gericht zu Tode gebracht wurden. Während das senatus-Consultum ultimum der Anwendung von Gewalt gegen die Verschwörer etwas Legitimität gab, argumentierte Cicero auch, dass Catiline Verschwörung aufgrund seines Verrats die Verschwörer Feinde des Staates gemacht und die Schutze, die intrinsisch von römischen Bürgern besaßen, verfälscht. Die Konsuls bewegten sich entscheidend. Antonius Hybrida wurde geschickt, um Catiline in der Schlacht in diesem Jahr zu besiegen und Crassus oder Pompey daran zu hindern, die Situation für ihre eigenen politischen Ziele zu nutzen. Nach der Unterdrückung der Verschwörung war Cicero stolz auf seine Leistung. Einige seiner politischen Feinde argumentierten, dass, obwohl der Akt Cicero Popularität erlangte, er übertrieb das Ausmaß seines Erfolgs. Er überschätzte seine Popularität wieder einige Jahre später, nachdem er aus Italien ausgerufen wurde und dann aus dem Exil zurückgelassen wurde.Zu dieser Zeit behauptete er, dass die Republik zusammen mit ihm wiederhergestellt werden würde. Viele Römer zur damaligen Zeit, unter der Leitung der Volkspolitiker Gaius Julius Caesar und Patrizier drehte Plebeian Publius Clodius Pulcher glaubte, dass Ciceros Beweis gegen Catiline hergestellt wurde und die Zeugen bestochen wurden. Cicero, der mit Unterstützung der Optimates zum Konsul gewählt worden war, befürwortete ihre Position als Befürworter des Status quo, der sozialen Veränderungen stand, vor allem mehr Privilegien für die durchschnittlichen Einwohner von Rom. Kurz nach Abschluss seiner Konsulship, Ende 62 v. Chr., Cicero arrangierte den Kauf eines großen Stadthauses auf dem Palatine Hill zuvor im Besitz von Roms reichsten Bürger, Marcus Licinius Crassus. Es kostete einen exorbitanten Betrag, 3,5 Millionen Sesterces, die Cicero benötigte, um ein Darlehen von seinem co-consul Gaius Antonius Hybrida auf der Grundlage der erwarteten Gewinne von Antonius' Proconsulship in Mazedonien zu arrangieren. Zu Beginn seines Konsulats hatte Cicero eine Vereinbarung mit Hybrida getroffen, um Hybrida die profitable Provinz Mazedonien zu gewähren, die Cicero vom Senat im Gegenzug für Hybrida gewährt worden war, die aus Ciceros Weg für das Jahr und ein Viertel der Gewinne aus der Provinz. Im Gegenzug gewann Cicero ein aufwendiges Haus, das er stolz prahlte war "in conspectu prope totius urbis" (in Anblick fast der ganzen Stadt), nur einen kurzen Spaziergang vom römischen Forum entfernt. In 60 v. Chr. lud Julius Caesar Cicero ein, das vierte Mitglied seiner bestehenden Partnerschaft mit Pompey und Marcus Licinius Crassus zu sein, einer Versammlung, die schließlich als Erstes Triumvirate bezeichnet wird. Cicero lehnte die Einladung ab, weil er vermutete, dass sie die Republik untergraben würde. Während Caesars Konsulship von 59 v. Chr. hatte das Triumph viele ihrer Ziele der Landreform, der öffentlichen Schuldenvergebung, der Ratifizierung der pompeischen Eroberungen usw. erreicht. Mit Caesar, der nach seinen Provinzen ging, wollten sie ihre Stranglehold auf die Politik aufrecht erhalten. Sie haben den Patrizier Publius Clodius Pulcher in eine plebeianische Familie eingeführt und ihn für 58 v. Chr. zu einem der zehn Täter der Plebs gewählt. Clodius nutzte die Unterstützung des Triumphs, um Gesetze durchzusetzen, die ihnen alle zugute kamen. Er führte mehrere Gesetze ein (die Leges Clodiae), die ihn sehr beliebt bei den Menschen gemacht, Stärkung seiner Machtbasis, dann wandte er Cicero durch Drohung Exil für alle, die einen römischen Bürger ohne Gerichtsverfahren ausgeführt. Cicero, die Mitglieder der Catiline-Verschwörung vier Jahre zuvor ohne formale Prüfung ausgeführt hatte, war eindeutig das Ziel. Darüber hinaus glaubten viele, dass Clodius gemeinsam mit dem Triumph gehandelt hat, der befürchtete, dass Cicero viele von Caesars Errungenschaften abschaffen würde, während das Jahr zuvor konsul. Cicero argumentierte, dass das senatus-Consultum ultimum ihn von der Strafe befreite, und er versuchte, die Unterstützung der Senatoren und Konsulen zu gewinnen, vor allem von Pompey. Cicero wuchs seine Haare, gekleidet in Trauer und tourte die Straßen. Clodius' Banden erschreckten ihn, eilten Missbrauch, Steine und sogar Ausscheidung. Hortensius, der versuchte, die Unterstützung seines alten Rivalen zu versammeln, war fast lynched. Der Senat und die Konsulen wurden gezüchtet. Caesar, der noch in der Nähe von Rom lagerte, war apologetisch, sagte aber, er könne nichts tun, als Cicero sich ins Zelt der Proconsuls einzog. Jeder schien Cicero verlassen zu haben. Nachdem Clodius ein Gesetz verabschiedete, um Cicero Feuer und Wasser (d.h. Schutz) innerhalb von vierhundert Meilen von Rom zu leugnen, ging Cicero ins Exil. Er kam am 23. Mai 58 v. Chr. in Thessalonica an. In seiner Abwesenheit, Clodius, der neben Cicero am Palatin lebte, arrangierte für Ciceros Haus vom Staat beschlagnahmt zu werden, und war sogar in der Lage, einen Teil der Immobilie zu kaufen, um sein eigenes Haus zu verlängern. Nach dem Abbruch des Cicero-Hauses hatte Clodius das Land geweiht und symbolisch einen Tempel der Liberty (aedes Libertatis) an der freien Stelle errichtet. Ciceros Exil ließ ihn in Depressionen fallen. Er schrieb zu Atticus: "Deine Bitte hat mich daran gehindert, Selbstmord zu begehen. Aber wofür muss man leben? Schuld mir nicht, dass ich mich beschwere. Meine Afflikationen übertreffen alle, die ihr je von früher gehört habt." Nach der Intervention des kürzlich gewählten Täters Titus Annius Milo im Namen von Pompey, der Cicero als Mandant wollte, stimmte der Senat dafür, Cicero vom Exil zu erinnern. Clodius hat die einheitliche Abstimmung gegen das Dekret abgegeben. Cicero kehrte am 5. August 57 v. Chr. nach Italien zurück und landete auf Brundisium. Er wurde von einer fröhlichen Menge begrüßt, und zu seiner Freude, seine geliebte Tochter Tullia. In seinem Oratio De Domo Sua Ad Pontifices, Cicero überzeugte das Kollegium der Päpstlichen zu regieren, dass die Weihe seines Landes ungültig war, so dass er wieder sein Eigentum und wieder aufbauen sein Haus auf dem Palatin. Cicero versuchte, die Politik als unabhängiger Betreiber wieder einzustufen, aber seine Versuche, Teile von Caesars Gesetzgebung anzugreifen, waren erfolglos und ermutigte Caesar, seine politische Allianz mit Pompey und Crassus wieder zu festigen. Die Konferenz in Luca im Jahre 56 v. Chr. verließ die Drei-Mann-Allianz in der Herrschaft der Politik der Republik; dies zwang Cicero, den Triumph aus Angst zu revidieren und zu unterstützen, von völlig aus dem öffentlichen Leben ausgeschlossen zu werden. Nach der Konferenz lobte Cicero Caesars Errungenschaften, bekam der Senat einen Dank für Caesars Siege und gewähren Geld, um seine Truppen zu bezahlen. Er hielt auch eine Rede "Über die konsularischen Provinzen" (Latin: de provinciis consularibus), die einen Versuch von Caesars Feinden überprüfte, ihn seiner Provinzen in Gaul abzustreifen. Danach konzentrierte sich ein Cicero auf seine literarischen Werke. Es ist unsicher, ob er in den folgenden Jahren direkt an der Politik beteiligt war. Gouverneur von Cilicia In 51 v. Chr. nahm er widerwillig eine Promagistrität (als Prokonsul) in Cilicia für das Jahr an; es gab wenige andere ehemalige Konsulen, die aufgrund einer von Pompey in 52 v. Chr. erlassenen Gesetzgebungsvoraussetzung förderfähig waren, in der ein Intervall von fünf Jahren zwischen einer Konsulship oder einer Praetorschaft und einem provinziellen Befehl festgelegt wurde. Er diente als Prokonsul von Cilicia ab Mai 51, Ankunft in den Provinzen drei Monate später um August. Er wurde Anweisungen gegeben, um in der Nähe Cappadocia loyal zu König Ariobarzanes III zu halten, die er "zufrieden ohne Krieg" erreichte. In 53 BC war Marcus Licinius Crassus von den Parthians bei der Schlacht von Carrhae besiegt worden. Dies eröffnete den römischen Osten für eine parthische Invasion, was in Syrien und Zilikie viel Unruhe verursachte. Cicero restaurierte Ruhe durch sein mildes Regierungssystem. Er entdeckte, dass eine große Menge öffentliches Eigentum von korrupten früheren Gouverneuren und Mitgliedern ihres Personals verunreinigt worden war, und tat sein Bestes, um es wiederherzustellen. So verbesserte er den Zustand der Städte erheblich. Er bewahrte die Bürgerrechte von und befreit von Strafen, die Männer, die das Eigentum zurückgegeben. Darüber hinaus war er extrem frugal in seinen Ausgaben für Personal und private Ausgaben während seiner Gouverneurschaft, und dies machte ihn sehr beliebt unter den Einheimischen. Vorherige Gouverneure hatten enorme Summen aus den Provinzen erpresst, um ihre Haushalte und Leibwächter zu versorgen. Neben seiner Tätigkeit bei der Beglaubigung der harten Gemeindesituation der Provinz war Cicero auch in der militärischen Sphäre gut aktiv. Früh in seiner Statthalterschaft erhielt er Informationen, dass Prinz Pacorus, Sohn Orodes II., der König der Teilnehmenden, die Euphrater überquert hatte und die syrische Landschaft rasierte und sogar Cassius (der zwischenzeitliche römische Kommandeur in Syrien) in Antiochia belagert hatte. Cicero marschierte schließlich mit zwei unterstarken Legionen und einem großen Kontingent von Hilfskavallerie zu Cassiuss Entlastung. Pacorus und seine Armee hatten bereits aufgegeben, um Antiochien zu belagern und gingen durch Syrien nach Süden, rasierten die Landschaft wieder, Cassius und seine Legionen folgten ihnen, harren sie, wo immer sie gingen, schließlich überfallen und besiegten sie in der Nähe von Antigonea. Eine weitere große Truppe von Parthian-Pferden wurde von Ciceros Kavallerie besiegt, die passierte, in sie zu laufen, während sie vor der Hauptarmee scouting. Cicero besiegte dann einige Räuber, die auf dem Mount Amanus basierten und von seinen Truppen als Imperator erschossen wurden. Danach führte er seine Armee gegen die unabhängigen zilicischen Bergstämme und belagerte ihre Festung von Pindenissum. Es dauerte 47 Tage, um den Platz zu reduzieren, der im Dezember fiel. Am 30. Juli verließ Cicero die Provinz zu seinem Bruder Quintus, der ihn auf seiner Statthalterschaft als sein Legat begleitet hatte. Auf dem Rückweg nach Rom hielt er in Rhodos an und ging dann nach Athen, wo er mit seinem alten Freund Titus Pomponius Atticus erwischt und Männer von großem Lernen traf. Julius Caesars Bürgerkrieg Cicero kam am 4. Januar 49 v. Chr. in Rom an. Er blieb außerhalb des Pomeriums, um seine Promagisterialmächte zu behalten: entweder in Erwartung eines Triumphs oder um seine unabhängige Befehlsbehörde im kommenden Bürgerkrieg zu behalten. Der Kampf zwischen Pompey und Julius Caesar wuchs in 50 v. Chr. intensiver. Cicero favored Pompey, sah ihn als Verteidiger der sinnlichen und republikanischen Tradition, aber zu diesem Zeitpunkt vermieden offen entfremdend Caesar. Als Caesar in 49 v. Chr. Italien eintrat, floh Cicero Rom. Caesar, nach einer Befürchtung durch einen Senior Senator, um Cicero's Gunst, aber auch so Cicero aus Italien rutschte aus und reiste nach Dyrrachium (Epidamnos,) Illyria, wo Pompeys Personal lag. Cicero reiste mit den pompeischen Kräften nach Pharsalus in 48 v. Chr., obwohl er schnell den Glauben an die Kompetenz und Gerechtigkeit der pompeischen Seite verliert. Irgendwann provozierte er die Feindseligkeit seines Mitsenators Cato, der ihm sagte, dass er für die Entscheidungsgründe mehr nütz gewesen wäre, wenn er in Rom geblieben wäre. Nach Caesars Sieg bei der Schlacht von Pharsalus am 9. August weigerte sich Cicero, Befehl der pompeischen Kräfte zu übernehmen und den Krieg fortzusetzen. Er kehrte nach Rom zurück, noch als Promagistrat mit seinen Illustratoren, in 47 v. Chr., und entließ sie auf seiner Kreuzung das Pomerium und kündigte seinen Befehl an. Caesar begnadigte ihn und Cicero versuchte, sich an die Situation anzupassen und seine politische Arbeit aufrechtzuerhalten, in der Hoffnung, dass Caesar die Republik und ihre Institutionen revidieren könnte. In einem Brief an Varro am 20. April 46 v. Chr. skizzierte Cicero seine Strategie unter Caesars Diktatur. Cicero wurde jedoch völlig überrascht, als die Liberatores Caesar auf den ides of March, 44 v. Chr. ermordete. Cicero war nicht in der Verschwörung enthalten, obwohl die Verschwörer seiner Sympathie sicher waren. Marcus Junius Brutus rief Ciceros Namen an und bat ihn, die Republik wiederherzustellen, als er nach der Ermordung seinen Blutgerinnten erhob. Ein Brief Cicero schrieb im Februar 43 v. Chr. an Trebonius, einer der Verschwörer, begann: "Wie ich wünschte, Sie hätten mich zu diesem glorreichsten Bankett auf den Ides of March eingeladen! "Cicero wurde ein beliebter Anführer während der Instabilität nach der Ermordung. Er hatte keinen Respekt für Mark Antony, der vor Caesars Mördern rächte. Im Gegenzug für die Amnestie für die Attentäter arrangierte er für den Senat, nicht zu erklären, Caesar sei ein Tyrann gewesen, der den Caesaren erlaubte, rechtmäßige Unterstützung zu haben und Caesars Reformen und Politiken intakt zu halten. Die Opposition zu Mark Antony und dem Tod Cicero und Antony wurden nun die beiden führenden Männer in Rom: Cicero als Sprecher des Senats; Antony als Konsul, Führer der kaiserlichen Fraktion, und unoffizielle Vollstrecker von Caesars öffentlichem Willen. Beziehungen zwischen den beiden, nie freundlich, verschlechterte sich, nachdem Cicero behauptete, dass Antony Freiheiten in der Interpretation von Caesars Wünsche und Absichten. Octavian war Caesars adoptierter Sohn und Erbe. Nach seiner Rückkehr nach Italien begann Cicero, ihn gegen Antony zu spielen. Er lobte Octavian und erklärte, er würde nicht dieselben Fehler machen wie sein Vater. Er attackierte Antony in einer Reihe von Reden, die er die Philipper nannte, nach Demosthenes' Verkündigungen von Philip II. von Macedon. Zu der Zeit war die Popularität von Cicero als öffentliche Figur unerreicht. Cicero unterstützte Decimus Junius Brutus Albinus als Gouverneur von Cisalpine Gaul (Gallia Cisalpina) und forderte den Senat, Antony einen Feind des Staates zu nennen. Die Rede von Lucius Piso, Caesars Schwiegervater, verzögerte das Verfahren gegen Antony. Antony wurde später zum Feind des Staates erklärt, als er sich weigerte, die Belagerung von Mutina zu heben, die in den Händen von Decimus Brutus war. Ciceros Plan, Antony auszufahren, hat versagt. Antony und Octavian versöhnten und versöhnten mit Lepidus, um die zweite Triumvirate nach den aufeinanderfolgenden Kämpfen von Forum Gallorum und Mutina zu bilden. Die Triumvirate begann, ihre Feinde und potenziellen Rivalen unmittelbar nach der Legislierung der Allianz in offizielle Existenz für eine Laufzeit von fünf Jahren mit konsularischen Imperium zu bestrafen. Cicero und alle seine Kontakte und Unterstützer wurden unter den Feinden des Staates nummeriert, obwohl Octavian für zwei Tage argumentiert, gegen Cicero in der Liste hinzugefügt. Cicero war einer der lebhaftesten und hundlich gejagt unter den Proscribed. Er wurde mit Sympathie von einem großen Teil der Öffentlichkeit angesehen und viele Leute weigerten sich zu berichten, dass sie ihn gesehen hatten. Er wurde am 7. Dezember 43 v. Chr. gefangen und ließ seine Villa in Formiae in einem Wurf auf dem Seeweg, wo er hoffte, auf ein Schiff für Mazedonien einschiffen. Als seine Mörder – Herennius (ein Centurion) und Popilius (eine Tribune) – ankamen, sagten Ciceros Sklaven, sie hätten ihn nicht gesehen, aber er wurde von Philologus, einem Freier seines Bruders Quintus Cicero, weggegeben. Wie von Seneca der Ältere berichtet, laut dem Historiker Aufidius Bassus, Ciceros letzte Worte werden gesagt, dass "Ich gehe nicht weiter: Ansatz, Veteran Soldat, und, wenn Sie zumindest so viel richtig tun, sever dieser Hals.][ Was hättest du getan, wenn du als erstes Opfer zu mir gekommen bist? "Er beugte sich vor seinen Verbrechern und lehnte seinen Kopf aus dem Wurf in einer Gladiatorischen Geste, um die Aufgabe zu erleichtern. Indem er seinen Hals und die Kehle an die Soldaten sperrte, zeigte er, dass er nicht widerstehen würde. Nach Plutarch tötete Herennius ihn zuerst und schnitt seinen Kopf ab. Auf Antonys Anweisungen wurden auch seine Hände, die die Philipper gegen Antony gestiftet hatten, abgeschnitten; diese wurden zusammen mit seinem Kopf auf der Rostra im Forum Romanum nach der Tradition von Marius und Sulla, die beide die Köpfe ihrer Feinde im Forum gezeigt hatten. Cicero war das einzige Opfer der Verschreibungen, die auf diese Weise angezeigt wurden. Laut Cassius Dio (in einer Geschichte, die Plutarch oft falsch zugeschrieben hat) nahm Antonys Frau Fulvia Ciceros Kopf, zog seine Zunge heraus und jabbte sie wiederholt mit ihrer Haarnadel in der letzten Rache gegen Ciceros Redekraft. Ciceros Sohn, Marcus Tullius Cicero Minor, während seines Jahres als Konsul in 30 v. Chr., hat den Tod seines Vaters in gewissem Maße, als er dem Senat Mark Antonys Marine Niederlage bei Actium in 31 v. Chr. von Octavian und seinem Oberbefehlshaber Agrippa bekannt gegeben. Octavian wird berichtet, dass Cicero als Patriot und ein Wissenschafter der Bedeutung in späteren Zeiten, im Kreis seiner Familie gelobt haben. Es war jedoch Octavians Akquieszenz, die es Cicero erlaubt hatte, getötet zu werden, da Cicero vom neuen Triumph verurteilt wurde. Ciceros Karriere als Staatsmann war geprägt von Unstimmigkeiten und einer Tendenz, seine Position in Reaktion auf Veränderungen im politischen Klima zu verschieben. Seine Unentschlossenheit kann seiner sensiblen und beeindruckbaren Persönlichkeit zugeschrieben werden; er war anfällig für die Überreaktion angesichts des politischen und privaten Wandels. "Sollte er den Wohlstand mit größerer Selbstbeherrschung und Beharrlichkeit mit mehr Selbstversicht ertragen", schrieb C. Asinius Pollio, ein zeitgenössischer römischer Staatsmann und Historiker. Legacy Cicero wurde traditionell als Meister der lateinischen Prosa betrachtet, mit Quintilian erklärt, dass Cicero "nicht der Name eines Mannes, sondern der Eloquenz selbst war. " Die englischen Wörter Ciceronian (mit Eloquent) und Cicerone (mit "Lokalführer") stammen aus seinem Namen. Er ist mit der Umwandlung von Latein aus einer bescheidenen utilitaristischen Sprache in ein vielseitiges literarisches Medium ausgezeichnet, das abstrakte und komplizierte Gedanken mit Klarheit ausdrücken kann. Julius Caesar lobte Ciceros Errungenschaft, indem er sagte: "Es ist wichtiger, die Grenzen des römischen Geistes stark erweitert zu haben als die Grenzen des römischen Reiches". Laut John William Mackail ist "Ciceros einzigartige und unvergängliche Herrlichkeit ist, dass er die Sprache der zivilisierten Welt schuf und diese Sprache benutzte, um einen Stil zu schaffen, den neunzehn Jahrhunderte nicht ersetzt haben, und in gewisser Hinsicht kaum verändert haben. "Cicero war auch ein energischer Schriftsteller mit Interesse an einer Vielzahl von Themen, im Einklang mit den hellenistischen philosophischen und rhetorischen Traditionen, in denen er ausgebildet wurde. Die Qualität und die bereite Zugänglichkeit von Ciceronischen Texten begünstigte sehr breite Verbreitung und Inklusion in Lehrlehrlehrplänen, wie von einem Graffiti bei Pompeii vorgeschlagen, Mahnung: "Sie werden Cicero mögen, oder Sie werden gepflastert werden". Cicero wurde von einflussreichen Kirchenväter wie Augustinus von Hippo, der Ciceros verlorenen Hortensius für seine spätere Bekehrung zum Christentum, und St. Jerome, die eine fieberhafte Vision, in der er beschuldigt wurde, "follower of Cicero und nicht von Christus" vor dem Richtersitz bewundert. Dieser Einfluss hat sich nach dem frühen Mittelalter in Europa weiter erhöht, was mehr seiner Schriften überlebte als jeder andere lateinische Autor. Mittelalterliche Philosophen wurden durch Ciceros Schriften über Naturrecht und angeborene Rechte beeinflusst. Petrarchs Wiederentdeckung von Ciceros Briefen gab den Impuls für die Suche nach alten griechischen und lateinischen Schriften, die in europäischen Klöstern verstreut wurden, und die anschließende Wiederentdeckung der klassischen Antike führte zur Renaissance. Anschließend wurde Cicero mit dem klassischen Latein so weit synonym, dass eine Reihe von humanistischen Gelehrten begann zu behaupten, dass kein lateinisches Wort oder Satz verwendet werden sollte, es sei denn, es erschien in Ciceros Werken, eine von Erasmus kritisierte Haltung. Seine voluminöse Korrespondenz, viel davon an seinen Freund Atticus gerichtet, war besonders einflussreich, die Kunst des raffinierten Briefes an die europäische Kultur einzuführen. Cornelius Nepos, der 1. Jahrhundert v. Chr. Biograph von Atticus, bemerkte, dass Ciceros Briefe so viel Detail enthielt "betreffend die Neigungen von führenden Männern, die Fehler der Generäle, und die Revolutionen in der Regierung", dass ihr Leser hatte wenig Notwendigkeit für eine Geschichte der Periode. Unter den Bewunderern von Cicero waren Desiderius Erasmus, Martin Luther und John Locke. Nach der Erfindung der Druckmaschine von Johannes Gutenberg war De Officiis das zweite Buch in Europa nach der Gutenberg-Bibel. Ciceros Einfluss auf die Wiedergeburt der religiösen Toleranz im 17. Jahrhundert. Cicero war besonders beliebt bei den Philosophen des 18. Jahrhunderts, darunter Edward Gibbon, Diderot, David Hume, Montesquieu und Voltaire. Gibbone schrieb von seiner ersten Erfahrung, die die kollektiven Werke des Autors so liest: "Ich schmeckte die Schönheit der Sprache; ich atmete den Geist der Freiheit; und ich imbibed von seinen Geboten und Beispielen den öffentlichen und privaten Sinn eines Mannes... nach Abschluss des großen Autors, eine Bibliothek der Gleichmut und Vernunft, Ich bildete einen umfangreicheren Plan der Überprüfung der lateinischen Klassiker namens Cicero "die größte wie die röm Voltaire war begeistert, das Drama als Rebuff zu seinem Rivalen Claude Prosper Jolyot de Crébillons eigenes Spiel Catilina zu bestrafen, das Cicero als Feigling und Bösewicht dargestellt hatte, der heuchlerisch seine eigene Tochter mit Catiline verheiratet hatte. Montesquieu produzierte 1717 seinen "Diskurs über Cicero", in dem er den Autor loben ließ, weil er die "Philosophie aus den Händen der Gelehrten gerettet und von der Verwirrung einer Fremdsprache befreite". Montesquieu ging weiter, um zu erklären, dass Cicero "von allen alten war, derjenige, der die persönlichste Verdienst hatte, und die ich lieber ähneln würde." International inspirierte Cicero der Republikaner die Gründerväter der Vereinigten Staaten und die Revolutionäre der Französischen Revolution.John Adams sagte: "Als alle Zeitalter der Welt keinen größeren Staatsmann und Philosophen vereinigt haben als Cicero, sollte seine Autorität großes Gewicht haben. "Jefferson nennt Cicero als eine von einer Handvoll von großen Figuren, die zu einer Tradition "des öffentlichen Rechts" beigetragen haben, die seinen Entwurf der Unabhängigkeitserklärung informiert und amerikanische Verständnisse von "dem gemeinsamen Sinn" Grundlage für das Recht der Revolution geformt hat. Camille Desmoulins sagte von den französischen Republikanern im Jahre 1789, dass sie "meist junge Menschen waren, die, durch die Lektüre von Cicero in der Schule genährt, leidenschaftliche Enthusiasten für Freiheit geworden waren". Jim Powell beginnt sein Buch über die Geschichte der Freiheit mit dem Satz: "Marcus Tullius Cicero drückte Prinzipien aus, die zum Kampf der Freiheit in der modernen Welt wurden. "Wie auch immer, keine andere antike Persönlichkeit hat so viel Gift wie Cicero inspiriert, vor allem in moderneren Zeiten. Sein Engagement für die Werte der Republik unterhielt einen Hass der armen und anhaltenden Opposition gegen die Befürworter und Mechanismen der Volksvertretung. Friedrich Engels bezeichnete ihn als "die verachtbarste Skorundrelation in der Geschichte" für die Erhaltung der republikanischen Demokratie, während er gleichzeitig Land- und Klassenreformen bestreitet. Cicero hat Kritik an der Übertreibung der demokratischen Qualitäten des republikanischen Roms und an der Verteidigung der römischen Oligarchie gegen die Volksreformen von Caesar. Michael Parenti gibt Ciceros Fähigkeiten als Orator zu, findet ihn aber eine vain, pompöse und heuchlerische Persönlichkeit, die, wenn es ihm passte, öffentliche Unterstützung für populäre Ursachen zeigen könnte, die er privat verachtet. Parenti Geschenke Ciceros Verfolgung der Catiline-Verschwörung als zumindest rechtlich fehlerhaft und möglicherweise rechtswidrig. Cicero hatte auch Einfluss auf die moderne Astronomie. Nicolaus Copernicus, auf der Suche nach alten Ansichten auf Erdenbewegung, sagte, dass er "erste ... fand in Cicero, dass Hicetas die Erde zu bewegen. " Bemerkenswert war Cicero der Name, der der Größe 12 der Schriftart in den Tabellenschubladen zugeordnet wurde. Für eine einfache Referenz wurden die Typengrößen 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10, 12, 14, 16 und 20 mit unterschiedlichen Namen versehen. Werke Cicero wurde von der frühen Kirche zum aufrichtigen Heiden erklärt, und daher wurden viele seiner Werke als würdig für die Erhaltung angesehen. Die Bogomils betrachteten ihn als eine seltene Ausnahme eines heidnischen Heiligen. Nachfolgende römische und mittelalterliche christliche Schriftsteller zitierten liberal von seinen Werken De Re Publica (On the Commonwealth) und De Legibus (On the Laws), und viele seiner Werke wurden von diesen überlebenden Fragmenten wiederhergestellt. Cicero artikulierte auch eine frühe, abstrakte Konzeption von Rechten, basierend auf alten Gesetz und Gewohnheit. Von Ciceros Büchern haben sechs über Rhetorik überlebt, sowie Teile von sieben über Philosophie. Von seinen Reden wurden 88 aufgenommen, aber nur 52 überleben. In der Archäologie hat Ciceros große Reute in Italien dazu geführt, dass zahlreiche Ruinen als zu ihm gehören identifiziert wurden, obwohl keine mit absoluter Sicherheit begründet wurden. In Formia werden zwei römische Ruinen als Ciceros Mausoleum, Tomba di Cicerone und die Villa, in der er in 43 v. Chr. ermordet wurde, beliebt angenommen. Das letztgenannte Gebäude ist um eine zentrale Halle mit Doric-Säulen und einem gepufferten Gewölbe, mit einem separaten Nymphaeum, auf fünf Hektar Land in der Nähe von Formia zentriert. Eine moderne Villa wurde auf dem Gelände gebaut, nachdem die Familie Rubino das Land von Ferdinand II der Zwei Sizilien im Jahre 1868 erworben hatte. Ciceros angebliches Grab ist ein 24-Meter (79 Fuß) großer Turm auf einem opus quadratum Basis auf der alten Via Appia außerhalb von Formia. Einige schlagen vor, dass es nicht in der Tat Ciceros Grab, sondern ein Denkmal auf dem Platz gebaut, wo Cicero wurde abgefangen und ermordet, während versuchen, das Meer zu erreichen. In Pompeii wurde eine große Villa, die in der Mitte des 18. Jahrhunderts knapp außerhalb des Herculaneum-Tors ausgegraben wurde, weit geglaubt, Ciceros gewesen zu sein, die bekannt war, eine Ferienvilla in Pompeii besaß er nannte sein Pompeianum. Die Villa wurde von seinen feinen Fresken und Mosaiken gestreift und nach 1763 wiederbelebt – sie muss noch neu beschaffen werden. Jedoch, contemporaneous Beschreibungen des Gebäudes von den Baggern kombiniert mit Cicero eigenen Referenzen zu seinem Pompeianum unterscheiden, so dass es unwahrscheinlich, dass es Cicero Villa ist. In Rom wurde die Lage von Cicero's Haus grob aus Ausgrabungen der republikanischen Stratum am nordwestlichen Hang des Palatine Hill identifiziert. Cicero's domus ist seit langem bekannt, in der Gegend zu stehen, nach seinen eigenen Beschreibungen und denen der späteren Autoren, aber es gibt eine Debatte darüber, ob es in der Nähe der Basis des Hügels stand, ganz in der Nähe des römischen Forums, oder näher am Gipfel. Während seines Lebens war die Gegend am wünschenswertsten in Rom, dicht besetzt mit Patrizierhäusern, einschließlich der Domus Publica von Julius Caesar und der Heimat von Ciceros sterblichen Feind Clodius. Bemerkenswerte fiktive Darstellungen Ben Jonson dramatisiert die Verschwörung von Catiline in seinem Spiel Catiline His Conspiracy, mit Cicero als Charakter. Cicero erscheint auch als kleiner Charakter in William Shakespeares Spiel Julius Caesar. Cicero wurde auf dem Filmbildschirm des britischen Schauspielers Alan Napier im 1953 Film Julius Caesar, basierend auf Shakespeares Spiel, dargestellt. Er wurde auch von bekannten Schauspielern wie Michael Hordern (in Cleopatra) und André Morell (in der 1970 Julius Caesar) gespielt. Zuletzt wurde Cicero von David Bamber in der HBO-Serie Rom (2005–2007) porträtiert und in beiden Jahreszeiten erschienen. In der historischen Romanreihe Masters of Rome präsentiert Colleen McCullough eine nicht-so-flattering Darstellung von Ciceros Karriere, zeigt ihm Schwierigkeiten mit einem minderwertigen Komplex und Eitelkeit, moralisch flexibel und fatal indiscreet, während sein Rivale Julius Caesar in einem angenehmeren Licht gezeigt wird. Cicero wird als Held im Roman A Pillar of Iron von Taylor Caldwell (1965) dargestellt. Robert Harris' Romane Imperium, Lustrum (veröffentlicht unter dem Namen Conspirata in den Vereinigten Staaten) und Dictator umfassen eine dreiteilige Serie, die auf dem Leben von Cicero basiert. In diesen Romanen wird Ciceros Charakter in günstigerer Weise dargestellt als in McCullough, mit seinen positiven Eigenschaften, die seine Schwächen ausgleichen oder überwiegen (wenn umgekehrt Caesar als sündhafter dargestellt wird als in McCullough). Cicero ist ein bedeutender wiederkehrender Charakter in der Roma Sub Rosa Serie von geheimnisvollen Romanen von Steven Saylor. Er erscheint auch mehrmals als peripherer Charakter in der SPQR-Serie von John Maddox Roberts. Samuel Barnett porträts Cicero in einer 2017 Audio Drama Serie Pilot von Big Finish Productions produziert. Eine vollständige Serie wurde im folgenden Jahr veröffentlicht. Alle Episoden werden von David Llewellyn geschrieben und von Scott Handcock geleitet und produziert. Llewellyn, Handcock und Barnett erneut im Doctor Who Audio-drama Tartarus (auch von Big Finish produziert) mit Peter Davison als 5. Doctor. Es ist nicht beabsichtigt, ein Teil der Cicero-Serie zu sein; in Vortex (Big Finish offizielle freie Online-Magazin) Llewellyn zeigte, dass er "verworfen wurde, dass, wenn wir Cicero-Meeting Aliens Leute könnten zurück in die Cicero-Serie gehen und sehen es durch eine Sci-Fi-Objektive. Dann erinnerte ich mich daran, dass Simon Callow noch als Charles Dickens auftritt und dass er Dickens spielte, bevor er ihn in der Doctor Who TV Episode, The Unquiet Dead – so habe ich über mich selbst.!" Siehe auch Anmerkungen Referenzen Zitate Quellen Weiter lesen Boissier, Gaston, Cicéron et ses amis. Étude sur la société romaine du temps de César (1884)Everitt, Anthony (2001). Cicero. Ein turbulentes Leben. London: John Murray Publishers.ISBN 978-0-7195-5493-3.Fuhrmann, Manfred (1992). Cicero und die Römische Republik. Oxford: Blackwell.ISBN 978-0-631-17879-8.Gildenhard, Ingo (2011). Kreative Eloquence: Der Bau der Realität in Cicero's Speeeches. Oxford/New York: Oxford University Press. Habicht, Christian (1990). Cicero der Politiker. Baltimore: Johns Hopkins University Press.ISBN 978-0-8018-3872-9.Hamza, Gabor, L'optimusstatus civitatis di Cicerone e la sua tradizione nel pensiero politico. In: Tradizione romanistica e Costituzione. Cinquanta anni della Corte Costituzionale della Repubblica Italiana.vol II.Napoli, 2006.1455–68.Hamza, Gabor, Ciceros Verhältnis zu seinen Quellen, mit besonderer Berücksichtigung der Darstellung der Staatslehre in Dere publica. KLIO – Beiträge zur alten Geschichte 67 (1985) 492–97. Hamza, Gabor, Cicero und der Idealtypus des iurisconsultus.Helixon 22–27 (1982–1987) 281–96.Hamza, Gabor, Il potere (lo Stato) nel pensiero di Cicerone e la sua attualità. Revista Internacional de Derecho Romano (RIDROM) 10 (2013) 1–25.Revista Internacional de Derecho Romano – Index Hamza, Gabor, Zur Interpretation des Naturrechts in den Werken von Cicero. Pázmány Law Review 2 (2014) 5–15.Macdonald, C. (1986). De imperio (Nachdr.d Ausg.Basingstoke 1966.ed.). Bristol: Bristol Classical Press.ISBN 978-0-86292-182-8.Palmer, Tom G. (2008). " Cicero (106–43 B.C") In Hamowy, Ronald (Hrsg.). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA:Sage; Cato Institute.p 63.doi:10.4135/9781412965811.n42.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024.Parenti, Michael (2004). Die Ermordung von Julius Caesar: Eine Volksgeschichte des alten Roms. New York:The New Press.ISBN 978-1-56584-942-6.Powell, J.G.F, ed. (1995). Cicero der Philosoph: zwölf Papiere. Oxford: Clarendon Press.ISBN 978-0-19-814751-0.Shackleton Bailey, D. R. (1971). Cicero.London: Duckworth.ISBN 978-0-7156-0574-5.Sihler, Ernest G. (1914). Cicero von Arpinum: Eine politische und literarische Biographie. New Haven: Yale University Press. Treggiari, S. (2007). Terentia, Tullia und Publilia. Die Frauen von Ciceros Familie. London: Routledge Weiskopf, Michael (1991). "CICERO In Yarshater, Ehsan (Hrsg.). Encyclopædia Iranica, Band V/5: Chinesisch-Iranische Beziehungen VIII–CŠihrdād Nask.London und New York: Routledge & Kegan Paul.pp.558–59.ISBN 978-0-939214-72-3. Externe Links Werke von Cicero Works by Cicero at Perseus Digital Library Werke von Cicero in eBook Form bei Standard Cicero Werke von Cicero an der Stoic Therapy eLibraryThe Latin Library (Latin): Werke von Cicero Dickinson College Kommentare: Gegen Verres 2.1.53–86 Dickinson College Kommentare: Auf Pompey's Command (De Imperio) 27–49 Horace MS 1b Laelius de Amicitia bei OPenn Lewis E 66Epistolae ad vertrautes (Briefe an Freunde)Biographien und Beschreibungen von Ciceros Zeit Plutarch Biographie von Cicero in der Parallel Lives Leben von Cicero von Anthony Trollope, Band I & Band II Cicero von Rev. W. Lucas Collins (Ancient Classics Leben für Englische Leser) Archiviert aus dem Original am 14. Januar 2006.Retrieved 31. März 2017. Dryden's Übersetzung von Cicero aus Plutarch's Parallel Lives Am Middlebury College Webseite