Berufszertifizierung, Handelszertifizierung oder Berufsbezeichnung, oft als bloße Zertifizierung oder Qualifikation bezeichnet, ist eine von einer Person erworbene Benennung, die die Qualifikation zur Erfüllung eines Arbeitsplatzes oder einer Aufgabe garantiert. Keine Zertifizierungen, die postnominale Briefe verwenden, sind eine Anerkennung des schulischen Erfolgs oder eine Agentur, die zum Schutz des öffentlichen Interesses ernannt wird. Übersicht Eine Zertifizierung ist eine dritte Bescheinigung über den Grad der Kenntnisse oder Fähigkeiten eines Einzelnen in einer bestimmten Industrie oder Beruf. Sie werden von Behörden auf dem Gebiet, wie Berufsverbände und Hochschulen, oder von privaten Zertifizierungsstellen gewährt. Die meisten Zertifizierungen sind zeitlich begrenzt; einige laufen nach einer Zeitspanne (z.B. die Lebensdauer eines Produkts, das für die Verwendung erforderlich ist), während andere unbegrenzt verlängert werden können, solange bestimmte Anforderungen erfüllt sind. Erneuerung erfordert in der Regel, dass die Weiterbildung auf dem Gebiet fortgeschrieben wird, was durch die Erlangung der angegebenen Anzahl von Weiterbildungskrediten (CECs) oder Weiterbildungseinheiten (CEUs) von anerkannten beruflichen Entwicklungskursen belegt wird. Viele Zertifizierungsprogramme sind mit Berufsverbänden, Gewerkschaften oder privaten Anbietern verbunden, die sich für die Erhöhung der Industriestandards interessieren. Zertifizierungsprogramme werden oft von Berufsverbänden erstellt oder gebilligt, sind jedoch in der Regel völlig unabhängig von Mitgliedsorganisationen. Zertifizierungen sind in Bereichen wie Luft, Bau, Technologie, Umwelt und anderen Industriesektoren sowie Gesundheit, Wirtschaft, Immobilien und Finanzen sehr üblich. Laut dem Leitfaden für nationale professionelle Zertifizierungsprogramme (1997) von Phillip Barnhart sind "Zertifizierungen tragfähig, da sie nicht von der Definition eines bestimmten Arbeitsplatzes abhängig sind" und potenzielle Arbeitgeber "ein unparteiisches, drittes Unternehmen mit Anerkennung des beruflichen Wissens und der Berufserfahrung eines einzelnen Unternehmens" bieten. Zertifizierung unterscheidet sich von professionellem Lizenzgeber. In den Vereinigten Staaten werden Lizenzen in der Regel von staatlichen Stellen erteilt, während Zertifizierungen in der Regel von Berufsverbänden oder Bildungseinrichtungen vergeben werden. Inhaber eines Zertifikats ist in einigen Bereichen freiwillig, aber in anderen kann die Zertifizierung einer staatlich anerkannten Agentur für bestimmte Arbeitsplätze oder Aufgaben rechtlich erforderlich sein. Lizenzen werden in anderen Ländern in der Regel von Berufsverbänden oder Universitäten erteilt und erfordern nach etwa drei bis fünf Jahren und danach ein Zertifikat. Der Bewertungsprozess für die Zertifizierung kann umfassender sein als das der Lizenzgeber, obwohl manchmal der Bewertungsprozess sehr ähnlich oder sogar gleich ist, obwohl er sich in Bezug auf den rechtlichen Status unterscheidet. Das American National Standards Institute (ANSI) definiert den Standard für eine Zertifizierungsstelle als Erfüllung der beiden folgenden Anforderungen: Leistung einer Bewertung auf der Grundlage von Fachkenntnissen, die unabhängig von Ausbildungskursen oder Kursanbietern sind, die jedem, der die Bewertungsstandards erfüllt, einen zeitlich begrenzten Spielraum gewähren Das Institut für Credentialing Excellence (ICE) ist eine US-amerikanische Organisation, die Standards für die Akkreditierung von Zertifizierungs- und Zertifizierungsprogrammen auf der Grundlage der Normen für Bildung und psychologische Prüfung, eine gemeinsame Veröffentlichung der American Educational Research Association (AERA), der American Psychologisch Association (APA) und des National Council für Messungen im Bildungswesen (NCME). Viele Mitglieder der Association of Test Publishers (ATP) sind ebenfalls Zertifizierungsorganisationen. Kategorisierung Es gibt drei allgemeine Zertifizierungsarten. Liste der Unternehmen (internal), produktspezifisch und berufweit. Unternehmen oder interne Zertifizierungen werden von einer Gesellschaft oder einer Organisation für interne Zwecke erstellt. Zum Beispiel kann ein Unternehmen einen eintägigen Fortbildungskurs für alle Verkaufspersonal erfordern, nach dem sie eine Bescheinigung erhalten. Obwohl diese Bescheinigung eine begrenzte Übertragbarkeit aufweist – zu anderen Unternehmen, z.B. – ist es das einfachste zu entwickeln. Produktspezifische Zertifizierungen sind stärker beteiligt und sollen in allen Anwendungen auf ein Produkt verwiesen werden. Dieser Ansatz ist in der IT-Industrie sehr prävalent, wo das Personal auf einer Version von Software oder Hardware zertifiziert wird. Diese Art der Zertifizierung ist zwischen Orten (z.B. unterschiedliche Unternehmen, die diese Software verwenden), aber nicht über andere Produkte erreichbar. Ein weiteres Beispiel könnten die Zertifizierungen für Schifffahrtspersonal sein, die unter internationalen Standards liegen, auch für die Anerkennung der Zertifizierungsstelle, unter der Internationalen Seeschifffahrtsorganisation (IMO). Die allgemeine Zertifizierung ist beruflich. Zertifizierung im medizinischen Beruf wird oft von speziellen Spezialitäten angeboten. Um professionelle Normen anzuwenden, das Niveau der Praxis zu erhöhen und die Öffentlichkeit zu schützen, könnte eine professionelle Organisation eine Zertifizierung erstellen. Es ist vorgesehen, für alle Orte, an denen ein zertifizierter Berufsangehöriger arbeiten kann, tragbare Geräte bereitzustellen. Selbstverständlich erhöht diese Generalisierung die Kosten eines solchen Programms; der Prozess zur Erstellung einer rechtlich defensiblen Bewertung eines gesamten Berufes ist sehr umfassend. Beispiel hierfür ist ein zertifizierter Public Accountant (CPA), der nicht für nur ein Unternehmen oder ein Stück Buchführungssoftware, sondern für die allgemeine Arbeit im Beruf zertifiziert wird. Berufsausweise von Hochschuleinrichtungen Viele tertiäre Bildungsanbieter gewähren professionelle Zertifikate als Auszeichnung für die Fertigstellung eines Bildungsprogramms. Die Lehrpläne eines Berufsausweises sind meist in einer konzentrierten Materie. Viele Berufsausweise verfügen über denselben Lehrplan wie Masterabschlüsse in derselben Sache. Viele andere Berufsausweise bieten dieselben Kurse wie Masterabschlüsse in derselben Sache an, erfordern aber, dass der Student weniger Kurse zur vollständigen Umsetzung des Programms einnimmt. Manche Berufsausweise verfügen über einen Lehrplan, der einem Bakcalaureate großen in demselben Bereich ähnelt. Das typische professionelle Zertifikatprogramm ist zwischen 200 und 300 Klassenstunden in der Größe. Für ein Programm, das größer oder kleiner ist als das. Die meisten professionellen Zertifizierungsprogramme sind geöffnet, aber einige haben Zulassungsverfahren. Manche Universitäten legen einige ihrer Berufsausweise in eine Unterklasse ein, die sie als fortschrittliche Berufsabschlüsse bezeichnen. Einige der allgemein angebotenen Berufsausweise umfassen: Berufsausweis in Rechnungsführung (PCA)Professional Zertifikate in Taxation (PCIT)Profesional Zertifikate in Verrechnungspreis (PCITP)Profesionalsional Zertifikate in Vertragsmanagement (PCCM)Profesionale Zertifikate in Kundenbeziehung Management (PCCRM) Berufsabschlüsse in der Fazilität Management (PCFM)Profesionale Zertifikate in Financial Planning (PCFP)Profesionalsionals in Design (PCGD)Profesionales in Human Resources (PCCPCM) Fortgeschrittene professionelle Bescheinigungen sind professionelle Nachweise, die den Fachkräften helfen sollen, ihre Jobleistung und die Marktierbarkeit in ihren jeweiligen Bereichen zu steigern. In vielen anderen Ländern sind Qualifikationen in der Hochschulbildung. In den Vereinigten Staaten kann ein Zertifikat von einem Hochschulinstitut angeboten werden. Diese Bescheinigungen unterzeichnen in der Regel, dass ein Student einen Standard des Wissens über ein bestimmtes Berufsthema erreicht hat. Zertifizierungsprogramme können schneller abgeschlossen werden als das assoziierte Niveau und verfügen oft nicht über allgemeine Bildungsanforderungen. Eine fortschrittliche Berufsbescheinigung ist das Ergebnis eines Bildungsverfahrens für Einzelpersonen. Zertifikate sind sowohl für neue Anbieter in der Industrie als auch für saisongebundene Berufe konzipiert. Zertifikate werden von einem Bildungsprogramm oder einem akademischen Institut vergeben. Kompletion eines Zertifikatprogramms zeigt, dass ein Kurs oder eine Reihe von Studiengängen mit einer spezifischen Konzentration abgeschlossen werden, die sich von einem Bildungsprogramm unterscheidet. Lehrinhalte für ein erweitertes Zertifikat werden durch eine Vielzahl von Quellen festgelegt, d.h. Fakultät, Ausschuss, Lehrer und andere Experten aus diesem Bereich. Endziel eines fortgeschrittenen Berufsausweises ist so, dass die Berufstätigen am Ende einer gesetzten Frist das Wissen von Kursinhalten nachweisen können. Einrichtungen, die vorab professionelle Zertifikate in verschiedenen Bereichen und Branchen anbieten, umfassen: Georgetown University Lesley University New York University St. John's University of San FranciscoSMU Akademie Institut für Zertifizierung von Wirtschaftsprüfern Tax Academy Areas ofZertifizierung Accountancy, Audit and Finance Es gibt viele professionelle Gremien für Wirtschaftsprüfer und Wirtschaftsprüfer in der ganzen Welt; einige von ihnen sind in ihren Zuständigkeiten gesetzlich anerkannt. Public Accountants sind die Buchführungs- und Kontrollexperten, die in verschiedenen Rechtsordnungen rechtlich zertifiziert sind, um in öffentlichen Praktiken zu arbeiten, Konten als Abschlussprüfer zu bescheinigen und schließlich Beratung und Dienstleistungen an andere Einzelpersonen und Unternehmen zu verkaufen. Heute arbeiten jedoch viele in Privatunternehmen, Finanzbranche und Regierungsstellen. Rechnungslegung und externe Prüfung von Cf. Buchhaltungsabschlüssen und Regulierung CPA (Chartered Professional Accountant), die einheitliche Rechnungslegungsbezeichnung in Kanada, die CPA Kanada gewährt. CA oder Chartered Accountant, der vom Institut für Chartered Accountants of India verliehen wurde. Institute of Chartered Accountants in the Commonwealth, z.B. Australien und Neuseeland, Südafrika, Kanada (vor dem Zusammenschluss in CPA). Mit gegenseitiger Anerkennung untereinander und mit dem Vereinigten Königreich ACA, FCA oder CA (Chartered Accountant) gewährten Instituten von Chartered Accountants in verschiedenen Gebieten, nämlich dem Vereinigten Königreich Großbritannien und Nordirland und der Republik Irland. ACMA oder FCMA (Associate oder Bevollmächtigter Chartered Management Accountant), die vom Institute of Financial Accountants (UK) bzw. vom Institute of Financial Accountants (UK) verliehen wurden (ACCA oder FCCA), vergeben von der Association of Chartered Accountants (UK) AFA oder FFA (Associate oder Beauftragte Financial Accountants), die vom Institut für Finanzkonten (Vereinigtes Königreich) oder von FAIA (Associate oder International Accountant) von International MIA oder FIPA (Mitglied) verliehen wurden. Zuverlässigkeit; QIAL, Qualifikationen in der internen Audit-Führung, die vom international anerkannten Institut für Interne Prüfer (IIA) mit Sitz in Mary, Florida verliehen wurde, mit Kapiteln in vielen Ländern CFE (Cerifizierte Betrugsbekämpfungsprüfer), die vom Verband der Wirtschaftsprüfer (ACFE) verliehen wurden, die in Texas mit Kapiteln in vielen Ländern CFF (Cerification in Financial Forensics) aufgenommen wurden, die vom American Institute of CPAsCISA (Cerification Information Systems Auditor) verliehen wurden. CPERM (Investment Advisor Certified Compliance Professional) gewährte die von der International Institute of Professional Zertifizierung (Corporate Finance CFS) (Corporate Financial Analyst), die vom CFA Institute (CFA) verliehen wurde, anerkannte International Charterer Financial Analyst (CFA) CVA (Cerification Valuation Analyst) gewährt durch die NACVA. CAIA (Chartered Alternative Investment Analyst) gewährte die CAIA Association IACCP (Investment Advisor Certified Compliance Professional) der Investment Advisor Association (IAA) und der National Regulatory Services (NRS)M (Financial Risk Manager), die vom Global Association of Risk Professionals (GARP)PRM (Profesional Risk Manager) über die International Association (PRMIA) FMVA (Financial Model and Valu Analyst) von Corporate Finance Institute (FI Finance Institute) verliehen wird. CQF (Certificate inquantitative Finance), die vom CQF Institute Payroll CPP (Cerification Payroll Professional) und FPC (Fundamental Payroll Expert) gewährt wird, der von der American Payroll Association verliehen wird. Leiter des US-amerikanischen Finanzministeriums (Corporate Financial Analyst) des US-amerikanischen Finanzvorstands (CFA) (Corporate Financial Manager) des US-amerikanischen Finanzvorstands (Corporate Finance Institute) Archivale Wissenschaft, Information Privatsphäre und Buchführung CIP (Cerifizierte Information Professional) von AIIM CIPM (Cerification Information Privacy Manager) verliehen, die von der International Association of Datenschutz Professionals CIPP (Cerification Information Privacy Professional) (Cerification Information Privacy Professionals) der International Association of Data Professionals CIPT (Cerification Information Technology Technologen), die von der International Association of Data Professionals CRA (Cerification Records Analyst) verliehen wird, die von dem Institut für zertifizierte CRM Manager (Cerification Records Manager) verliehen wird. Anforderungen an Zertifizierungen sind in den meisten Ländern recht gleich und werden von jeder nationalen Luftfahrtbehörde reguliert. Die bestehenden Zertifikate oder Pilotlizenzen sind: SPL (Sportpilotlizenz) der FAA (Federal Aviation Administration) PPL (Private Pilotlizenz) der FAA (Federal Aviation Administration) oder JAA (Joint Aviation Authorities)CPL (Kommerzielle Pilotlizenz) der FAA (Federal Aviation Administration) oder JAA (Joint Aviation Authorities)ATP (Airline Transport Pilot), die von der FAA (Federal Aviation Administration) oder JAA (Joint Aviation Authorities)Licensing in diesen Kategorien vergeben wird, erfordern nicht nur Prüfungen, sondern auch eine Mindestanzahl von Flugstunden. Alle Kategorien sind für feste Luftfahrzeuge (Luftflugzeuge) und Rotat-Wing-Flugzeuge (Schokober) erhältlich. Innerhalb jeder Kategorie können Aviatoren auch Zertifizierungen in folgenden Bereichen erhalten: Instrument Flight Rules (IFR) Multi-Motorflugzeug Turbojet Engines Jet Engines Experimentalflugzeug Amphibious Flugzeuge Sea researchsUsuly, Aviators müssen auch in ihren Logbüchern für die Art und das Modell der Flugzeuge, die sie fliegen dürfen, zertifiziert werden. Währungskontrollen sowie regelmäßige medizinische Prüfungen mit einer Häufigkeit von 6 Monaten, 12 Monaten oder 36 Monaten, je nach Art des zulässigen Fluges, sind obligatorisch. Ein Aviator kann nur dann fliegen, wenn er gültige Pilotlizenz A gültige ärztliche Bescheinigung validiert die Typgenehmigung für Flugzeuge und Flugtyp. In Europa sind die ANSP, ATCO & ANSP-Techniker nach EUROCONTROL Sicherheitsanforderungen (ESVGRR) zertifiziert (gemäß EU-Verordnung 2096/2005 „Gemeinsame Anforderungen“). Biomedizinische BMD (Biomedizin Electronics Technician) verliehen von der Electronics Technicians Association BIET (Biomedizinische Bildelektronik Technician) übertragen, die von der Electronics Association Business CSA (Cerification Strategic Auditor) der Association of Certified Strategic Auditors (ACSA)CSM (Cerification Strategic Manager) durch das von der KPNSM (Cerification Professional in Supply Management) verliehene Institut für Supply Management (ISM) KPSD (Cerification Professional in Lieferant Diversity) verliehen wird In den Vereinigten Staaten werden mehrere Kommunikationsbescheinigungen von der Electronics Technicians Association vergeben. Computertechnik Zertifizierung wird häufig in den Berufen der Softwaretechnik und der Informationstechnologie eingesetzt. CITP (Chartered IT Professional) gewährte British Computer Society, The Institution of Engineering and Technology und andere professionelle Ingenieursinstitutionen im Vereinigten Königreich und gemeinsamem Vertragsmanagement • CPCM (Cerification Professional Contract Manager) der National Contract Management Association. * CPM (Geschäftsführer) der Commercial Officer Group. KPSM (Cerify Professional in Supply Management) vom Institut für Versorgungsmanagement (ISM) Tanz Laut dem Internationalen Tanz-Rat CID in der UNESCO wird die internationale Zertifizierung von Tanzstudien an Studierende vergeben, die 150 Stunden der Klassen in einer bestimmten Form von Tanz für Stufe 1 absolviert haben. Mehr als 150 Stunden sind für Stufe 2 und damit auf Stufe 10 erforderlich. Dies ist die einzige internationale Zertifizierung für Tanz, da der Internationale Tanzrat CID die offizielle Stelle für alle Formen des Tanzes ist; es wird in der Regel neben lokalen oder nationalen Zertifikaten erteilt, weshalb er als "der Tanzpass" bezeichnet wird. Studenten können sich nicht direkt für diese Zertifizierung bewerben – sie müssen ihre Schule bitten, sich im Auftrag zu bewerben. Diese Zertifizierung wird kostenlos vergeben, es gibt keine anderen Kosten als Mitgliedschaftsgebühren. International Dance Council CID in UNESCO verwaltet die internationale Zertifizierung von Tanzstudien. Datenmanagement CDMP (Cerification Data Management Professional) von DAMA International. Zahnelektronik In den Vereinigten Staaten werden mehrere elektronische Zertifizierungen von der Electronics Technicians Association bereitgestellt. Notfallmanagement Das EMI der Federal Emergency Management Agency bietet Nachweise und Ausbildungsmöglichkeiten für die Bürger der Vereinigten Staaten. Studenten müssen nicht von FEMA oder als Bundesangestellte für einige der Programme beschäftigt sein. Advance Professional Serie (APS) Credential Kontinuität Excellence Serie, Stufe I und II Kritische Infrastruktur- und Katastrophenschutz-Ausbildungsübungen (DFTO) Notfallmanagement Professional Program (EMPP)Executive Fire Officer Program (EFOP)Integrierte Notfall-Management-Kurse (IEMC) Master-Practice-Programm (MEPP)Master-Studiengänge (MTP)Profesional Development Serie (PDS) Credential Quality Table Top Übung (VTTX) Engineering ist jede Art von Maßnahmen zur Planung, Erstellung, Bewertung der Grundsätze, Kontrolle oder Kontrolle der wirtschaftlichen Interessen. P.Ge.(Professional Engineering), der von den Regionallizenzstellen in Kanada vergeben wird. Ir.or P.Ge.(ProfessionalIngenieur), der von dem Ingenieursrat Malaysia (BEM) in Malaysia verliehen wird. PE (Profesional Engineering), der vom pakistanischen Ingenieursrat (PEC) und staatlichen Lizenzstellen in den Vereinigten Staaten vergeben wird. PE (Power Engineering), der von den Behörden der Provinzen in Kanada vergeben wird. EUR ING (Europäischer Ingenieur), der vom Europäischen Verband der National Engineering Associations FEANI verliehen wird. C.Ge.(CharteredIngenieur), der von professionellen Ingenieurinstituten im Vereinigten Königreich und gemeinsamenwealth verliehen wird. SMIEEE (Senior Member of the IEEE,) eine professionelle Benennung in allen Vereinigten Staaten. CET (Cerification Engineering Technologen) oder AScT (Apped Science Technologen), die von den Regionallizenzstellen in Kanada vergeben werden. SPE Society of Petroleum Ingenieure Zertifikat Ist ein Programm, bei dem es die technischen Kenntnisse von Erdölingenieuren bescheinigt. Grundlage der Zertifizierung ist eine Prüfung in Verbindung mit den Erfahrungen des Antragstellers. Veranstaltungsplanung Eventualplanung umfasst Budgetierung, Planung, Standortauswahl, Erwerb der erforderlichen Genehmigungen, Koordinierung von Transport und Park, Arquanz für Redner oder Pflegekräfte, Einziehung von Dekor, Eventsicherheit, Verpflegung, Koordinierung mit Dritten und Notfallplänen. Zertifizierungen für gemeinsame Veranstaltungen umfassen: CMP: Certified Meeting Professional CSEP: Certified Special Events Professional CPCE: Certified Professional in Catering und Events CGMP:Cerify Government Meeting Professional CWEP: Certified Church & Eventplaner Facility Management Management der Fazilität kann als Aspekt der ingenieurtechnischen Managementwissenschaft definiert werden, die sich mit der Planung, Konzeption, Koordinierung des Raums und der Erhaltung eines baulichen Umfelds befasst, um das Qualitätsmanagement zu verbessern. Servicequalität System umfasst Tätigkeiten wie Sicherheit, Wartung, Verpflegung und externe sowie interne Reinigung. Insgesamt ist es auch die Koordinierung und Harmonisierung verschiedener Fachrichtungen, um das bestmögliche Arbeitsumfeld für das Personal zu schaffen. Fazilitätsmanagement ist ein interdisziplinärer Bereich, der der Koordinierung von Raum, Infrastruktur, Menschen und Organisation gewidmet ist, die häufig mit der Verwaltung von Büroblöcken, Schulen, Kongresszentren, Einkaufskomplexen, Krankenhäusern, Hotels usw. in Verbindung stehen. FM erleichtert jedoch ein breiteres Spektrum von Aktivitäten als nur Unternehmensdienstleistungen, und diese werden als nicht-coree Funktionen bezeichnet. FMP-Fazilität Management Professional CFM- Certified Facility Manager SFP- Sustainability Facility Professional Warehousing Management Ein Lagerverwaltungssystem (WMS) ist Teil der Lieferkette und zielt in erster Linie darauf ab, die Verbringung und Lagerung von Materialien innerhalb eines Lagers zu kontrollieren und die damit verbundenen Umsätze, einschließlich Schifffahrt, Empfang, Auslagerung und Gewinnung, zu verarbeiten. Die Systeme sorgen auch für eine direkte und optimierte Bestandsaufnahme auf Basis Echtzeitinformationen über den Status der Bindemittelverwendung. A WMS überwacht den Fortschritt der Produkte durch das Lager. Es umfasst die physische Lagerinfrastruktur, Tracking-Systeme und Kommunikation zwischen Produktstationen. Genauer gesagt, Lagermanagement beinhaltet den Empfang, die Lagerung und den Warenverkehr, (normalerweise fertige Waren), Zwischenlagerstätten oder Endkunden. In dem Multi-echelon-Modell für den Vertrieb kann es mehrere Lager geben. Hierzu gehören ein Zentrallager, ein regionales Lager (das vom Zentrallager betrieben wird) und potentiell Einzelhandelslager (die von den regionalen Lagern verwaltet werden). Umwelt CEnvP – zertifizierter Umweltpraktiker aus Australien und Neuseeland (CEnvP) Umweltgesundheit CPHI(C) – zertifizierter Public Health Inspector (Kanada) Explosive Atmosphären IECEx deckt den besonderen Bereich des Explosionsschutzes im Zusammenhang mit der Verwendung von Ausrüstungen in Bereichen ab, in denen milde Gase, Flüssigkeiten und liquid Staube vorhanden sind. Dieses System bietet die Gewähr, dass die Ausrüstung zur Einhaltung der Sicherheitsstandards hergestellt wird und dass Dienstleistungen wie Installation, Reparatur und Erneuerung auch den IEC International Standards in 60079 Serien entsprechen. Die UNECE (Wirtschaftskommission der Vereinten Nationen für Europa) nannte IECEx als ein Beispiel für ein Praxismodell zur Überprüfung der Konformität mit IEC-Standards für europäische kleinere Länder ohne Zertifizierungssysteme für solche Geräte. Es hat einen "Common Regulatory Framework" als Vorschlag für diejenigen Länder veröffentlicht, die ein Zertifizierungsprogramm für das Segment der explosionsgefährdeten Atmosphäre durchführen. Fujitsu Optik and Data cabling RCDD (Registered Communications Distribution Designer) von BICSI DCI (Daten Cabling Installer) gewährt von Electronics Technicians Association FOI (Fiber Optics Installer), die von der Electronics Technicians Association FOT (Fiber Optics Technician) (Fiber Optics Technician) von der Electronics Technicians Association FOT-OSP (Fiber Optics Technician-Outside Plant), die von der Electronics Technicians Association FOD (Fiber Optics Designer) verliehen wird, die von Electronics TTT (Termination and Testingian) von der Europäischen Kommission (A) verliehen wird. CG (Cerifikationsblatt) wird vom Verwaltungsrat für die Zertifizierung von Archivsts (BCG) verliehen. CGL (Cerifikation des Lehrauftrags) durch den Verwaltungsrat für die Zertifizierung von Archivsts (BCG). Health Leadership CHE (Cerification Health Executive) vom kanadischen College of Health Leaders (CCHL) Human Resources aPHR (Associate Professional in Human Resources) verliehen vom Institut für Human ResourcesZertifizierung PHR (Profesional in Human Resources) (Profesional in Human Resources Institute SPHR (Senior Professional in Human Resources), das vom Institut für Humanressourcen (CRM-CP) (Society for Human Resources Management – Certified) der Gesellschaft für Personalmanagement (SRM-SCP) verliehen wird, Versicherungsfachleute werden in den Vereinigten Staaten gesondert von jedem Staat zugelassen. Viele Einzelpersonen suchen eine oder mehrere Zertifizierungen, um sich von ihren Kollegen unterscheiden zu können. American College of Financial Services: Chartered Life Underability (CLU)Chartered Financial Advisor (ChFC) American Institute for Chartered Property Accidentty Enterprises (The Institutes): Chartered Property Accidentty Underability (CPCU) Associate in Risk Management (ARM) National Alliance for Insurance Education & Research verwaltet den zertifizierten Versicherungsberater (CIC) Professional Under Society (CIC)). Sprachenerziehung TESOL ist ein großes Beschäftigungsfeld mit weit unterschiedlichem Grad an Regulierung. Weltweit gibt es das staatliche Schulsystem jedes einzelnen Landes, und als solche werden die Lehrer in der Regel in der Grundschule oder in der Sekundarschule ausgebildet, die Muttersprache ihrer Schüler und nicht Englisch sind. Obwohl Muttersprachlern aus Englisch seit Jahren in nicht-deutschen Sprachländern tätig sind, war es bis zu den letzten 25 Jahren nicht oder so weit verbreiteten Schwerpunkt auf der Ausbildung insbesondere in diesem Bereich. Künftig waren Arbeitnehmer in dieser Art von Arbeitsplätzen Personen, die in der Gastgeber Tourismusbranche tätig sind, die einige zusätzliche Reisegeld oder gut ausgebildete Fachkräfte in anderen Bereichen Freiwilligenarbeit oder Rentner verdienen. Diese Art von Menschen ist sicherlich noch zu finden, aber es gibt viele, die TESOL ihren Hauptberuf betrachten. Eines der Probleme, mit denen diese Vollzeitlehrer konfrontiert sind, ist das Fehlen eines internationalen Leitungsgremiums für die Zertifizierung oder die Lizenzvergabe der englischen Sprachlehrer. Cambridge University und ihre Tochtergesellschaft UCLES sind jedoch Pioniere bei der Suche nach einem gewissen Grad an Rechenschaftspflicht und Qualitätskontrolle für die Verbraucher der englischen Kurse durch ihre CELTA- und DELTA-Programme. Trinity College London hat gleichwertige Programme, die CertTESOL und die LTCL DipTESOL. Sie bieten erste Lehrzeugnisse an, in denen die Kandidaten in der Sprachkenntnisse und Klassenzimmertechnik ausgebildet werden, und erhalten die Möglichkeit, Lehre zu praktizieren, nachdem das Feedback gemeldet wird. Beide Organe haben als Folgemaßnahme ein professionelles Diplom, in der Regel nach einem Jahr oder zwei auf dem Gebiet. Obwohl die erste Bescheinigung jedem mit einer hohen Schulbildung zur Verfügung steht, soll das Diplom eine postgraduierte Qualifikation sein und tatsächlich in ein Master-Abschlussprogramm aufgenommen werden. Legale Angelegenheiten Immer mehr Anwälte werden in bestimmten Rechtsbereichen als besonderes Fachwissen anerkannt. Laut der American Bar Association wurde ein Rechtsanwalt, der ein zertifizierter Fachmann ist, von einer unabhängigen Berufszertifizierungsorganisation anerkannt, die ein erhöhtes Qualifikations- und Know-how-Niveau hat, sowie eine erhebliche Beteiligung an einer etablierten juristischen Spezial. Diese Organisationen benötigen einen Anwalt, um spezielle Schulungen, Erfahrungen und Kenntnisse zu demonstrieren, damit die Anerkennung des Anwalts sinnvoll und zuverlässig ist. Anwaltsübung in Bezug auf die Spezialzertifizierung ist von den Staaten geregelt. Rechtsverwalter unterscheiden sich in ihren täglichen Zuständigkeiten und Anforderungen an den Arbeitsplatz. The Association of Legal Admins (ALA) ist das kritäre Gremium des zertifizierten Legal Managers (CLM). CLMs werden als Verwaltungsbeamte anerkannt, die eine umfassende Prüfung abgeschlossen haben und andere Fördervoraussetzungen erfüllt haben: Librarians in Australien, ALIA (Australiennische Bibliothek und Informationsgesellschaft) bescheinigt Libyer und Bibliothekstechniker. Distinguished librarians, die ein hohes Maß an beruflichem Lernen abgeschlossen haben, erhalten den freiberuflich anerkannten Berufspreis. Vor dem Jahr 2013 war diese Auszeichnung als Associate-Stipendiaten bekannt. In Neuseeland ist die Akkreditierungsstelle LIANZA (Liberary and Information Association of Neuseeland Aotearoa Te Rau Hereea O Aotearoa). LIANZA anerkennt prominente Librare auf drei Ebenen, Kollegen, Lebensmitgliedern und Associates. Logistik und Verkehr Logistician sind der Beruf im Logistik- und Verkehrssektor, einschließlich See, Luft, Land und Bahn. Berufsqualifikationen für die Logistiker führen in der Regel Postnominale Briefe. Zertifizierungsstellen umfassen, sind aber nicht auf das Institut für Versorgungsmanagement (ISM), die Vereinigung für Betriebsmanagement (APICS), das Chartered Institute of Logistics and Transport (CILT), die Internationale Logistikgesellschaft (SOLE), das kanadische Verkehrs- und Verkehrsinstitut (CITT) und Allied Council for Commerce and Logistics (ACCL). Marketing CDMP (Cerify Digital Marketing Professional), der von Digital Marketing Institute verliehen wird. CME (Cerify Marketing Executive), die durch Sales & Marketing Executives International, Inc. Social Media Marketing Zertifizierung, digitale Marketing Master-Zertifizierung, Internet-Zertifizierung, Zertifizierung von Internet-Zertifikaten, vergeben von Shi Camp Digital Ministern Kirchen haben ihren eigenen Prozess, der verschiedene religiöse Titel verwenden kann. Kirchen benötigen in der Regel einen Master of Divinity, Akkreditierung durch die Stückelung und Koordinierung durch die örtliche Kirche, um einen Minister zu einem Reverend zu werden. Diese Qualifikationen können oder dürfen auch keine staatliche Genehmigung zur feierlichen Ehe erteilen. Zertifizierung des Arzneimittel-Verwaltungsrats ist der Prozess, durch den ein Arzt in den Vereinigten Staaten schriftlich, praktisch oder computergestützte Tests dokumentiert, die ein Master an Kenntnissen und Fähigkeiten aufzeigen, die einen bestimmten Bereich der medizinischen Spezialisierung definieren. Der American Board of Medical Specialties, eine gemeinnützige Organisation, unterstützt 24 zugelassene medizinische Spezialeinrichtungen bei der Entwicklung und Verwendung von Normen in der laufenden Bewertung und Zertifizierung von Ärzten. Medizinische Spezialzertifizierung in den Vereinigten Staaten ist ein freiwilliger Prozess. medizinischen Rechtsschutz legt zwar die Mindestanwendbarkeitsanforderungen für die Diagnose und Behandlung von Patienten fest, ist aber nicht spezifisch. Prüfungsnachweis eines Arztes zeigt außergewöhnliches Fachwissen in einer bestimmten Spezial- oder Sub-Spezialität der medizinischen Praxis. Patienten, Ärzte, Gesundheitsdienstleister, Versicherer und Qualitätsorganisationen betrachten die Zertifizierung als wichtige Maßnahme für das Wissen, die Erfahrung und die Fähigkeiten eines Arztes, um qualitativ hochwertige Gesundheitsversorgung innerhalb einer bestimmten Spezialqualität zu gewährleisten. Andere Berufszertifizierungen umfassen Zertifizierungen wie medizinische Lizenzen, Mitgliedschaft des Royal College of Medicals, Stipendien des Royal College of Medicals und Surgeons of Canada, Pflegeaufsicht, Diplome in der sozialen Arbeit. Kommission für Zertifizierung in Geriatric Apotheke Zertifizierung Apotheker, die über die Grundsätze der pädiatrischen Pharmakovigilanz und die Versorgung älterer Menschen informiert sind. Zusätzliche Zertifizierungsgremien im medizinischen Bereich umfassen: Royal australische und Neuseeland College of Radiologen American College of Emergency Ärztes Royal Australasian College of Medical Information Management Association (American Health Information Management Association) AA Medical Peer College of Surgeons Mitgliedschaft im College of Emergency Medicine Joint Commission on Allied Health Personal in Ophthalmology American Registry for Diagnostic Sonographie und Abrechnung AHIMA (American Health Information Management Association) Association of Billers Peer Support for NCPRP for "National Certified Peer NCPRP" (National Certified Peer and NCPRP) wurde von International Audits (ICB) entwickelt. PARfesssionals ist eine professionelle Organisation und alle verfügbaren Kurse sind professionelle Entwicklung und Vorzertifizierungskurse. Im Mittelpunkt des NCPRP stehen vor allem das Konzept der gegenseitigen Erholung durch die Erholung der psychischen Gesundheit und Abhängigkeit. Man hat den Hauptzweck der Ausbildung von Studenten und Bewerbern, wie sie Peer-Räter werden können, die Beratung, Wissen oder Hilfe für Personen, die ähnliche Erfahrungen haben, anbieten können. Jeder Student muss mehrere wichtige Schritte abschließen, die die Erstzulassung umfassen; die Vorabzertifizierungsbewertung und alle anwendbaren Teile des offiziellen Antrags, um in die Lage zu versetzen, den endgültigen Schritt abzuschließen, der die NCPRP-Zertifizierungsprüfung ist. Der NCPRP-Kranken wird erst dann erzielt, wenn ein Teilnehmer die Zertifizierungsprüfung für NCPRP durch den zweiten Versuch erfolgreich durchführt und fünf Jahre gültig ist. Sachvermögensmanagement CMRP – zertifizierte Wartung und Zuverlässigkeit (CMRP) MMP – Wartungsmanagement Professional PMA(R) CPT Hygiene ASSE (American Society of Health Engineering) – ein ANSI Akkreditierter Normenentwickler und Zertifizierungsstellen-Projektmanagement-Organisationen, die verschiedene Zertifizierungen anbieten: American Academy of Project Management Institute Stanford University durch das Advanced Project Management Program KPMA (Cerification Project Management Analyst) von der MultiN Association for Project Management IPMA (International Project Management Association) Projektmanager durch Commercial Officer Group Public Relations Group In den USA verwaltet der Universalakkreditausschuss, eine Organisation, die aus der Public Relations Society of America, dem Rat für Landwirtschaftsbeziehungen, der National School Public Relations Association, dem Religions-Communicators Council und anderen Berufsverbänden der öffentlichen Beziehungen besteht, die Akkreditierung in öffentlichen Beziehungen (APR), ein freiwilliges Zertifizierungsprogramm für öffentliche Beziehungen.Öffentlichkeitsbeteiligung The Certified Public Beteiligung Professional (CP3) und Master Certified Public Beteiligung Professional (MCP3) werden von zwei Regionen des International Association for Public Beteiligung (IAP2) Archivd 17 August 2019 an der Wayback-Maschine IAP2 Kanada und IAP2 USA vergeben. Seit 2019 haben nur 25 Personen diese Unterscheidungen erreicht. Die KP3-Auszeichnung wird erfolgreich abgeschlossen, um einen dreistufigen Prozess zu vollenden, der eine schriftliche Antragstellung enthält, in der die Erfahrungen des Einzelnen im Beruf dokumentiert werden, eine schriftliche Antwort auf eine Fallstudie und eine mündliche Prüfung eines Personenkreises. Personen, die eine Zertifizierung beantragen, werden gegen 5 Core-Wettbewerbe bewertet, die die wesentlichen Fähigkeiten für einen Berufstätigen in diesem Bereich sind, um die Programme der öffentlichen Beteiligung effektiv zu gestalten, umzusetzen und zu bewerten. Die Kompetenzen ergeben sich aus der qualitativen Analyse einer umfassenden Liste von Wissen, Einstellungen, Überzeugungen, Fähigkeiten, Verhaltensweisen und Fähigkeiten, die im Juni 2014 von mehr als 100 P2-Fachkräften aus der ganzen Welt ermittelt wurden. Die Beschreibungen und Qualitätsstandards für jede. wurden entwickelt, getestet und durch einen iterativen Prozess, an dem IAP2-Mitglieder beteiligt sind, verfeinert. Jede. wird weiter in einzelne Kriterien unterteilt. Jeder einzelne muss jedes Kriterium erfüllen oder überschreiten, um die KP3-Zuweisung zu erreichen. IAP2 US-Programm umfasst 29 Kriterien. IAP2 Kanadas Programm umfasst 31 Kriterien; die beiden zusätzlichen Kriterien in Kanada erfüllen Bundesanforderungen für indigenes Engagement. Die MCP3-Zuweisung erkennt zusätzliche Spezialisierung und Fachwissen an und wird durch einen schriftlichen Antrag nur an Personen bewertet, die die KP3-Aufzeichnung bereits erreicht haben. Um die professionelle Zertifizierung zu erhalten, müssen Einzelpersonen die aktive Mitgliedschaft in IAP2 mindestens 20 Stunden (jährlich) des Freiwilligendienstes (unbezahlt) im IAP2 aufhalten und mindestens 12 Stunden (jährlich) der beruflichen Entwicklung teilnehmen. Lizenzvergabe (CVPV-Einführung) durch den nordamerikanischen Ausschuss für Zertifizierungen im Bereich der Energietechnik (PVC) Diese Zertifizierung wird vom Nationalen Sprecherverband verliehen. Nur etwa 10 % der Redner, die zum Globalen Sprecherverband (GSF) gehören, halten diese Bezeichnung. Diejenigen, die ihre Zertifizierung erworben haben, haben dies getan, indem sie eine Erfolgsbilanz von Erfahrungen und Fachwissen nachweisen. Andere Anwendungen Die amerikanische Akademie der Umweltingenieure bescheinigte Umweltingenieure (Board Certified Environmental Engineering –BCEE) und unlizenzierte Umweltingenieure (Board Certified Environmental Engineering Member – BCEEM) für diejenigen mit einem Ingenieurgrad und mindestens 8 Jahre Praxis und verantwortlich für Umwelttechnik. Das American Institute of Flowers Designers bietet zwei Zertifizierungsniveaus für Einzelpersonen im Bereich der professionellen Blumendesign. Certified Flowers Designer (CFD) und die akkreditierte Mitgliedschaft (AIFD) sind beide für die Festlegung eines Goldstandards in professionellem Blumendesign bestimmt, wobei die zertifizierte Person die Einhaltung dieser Norm durch kontinuierliche Bildungskredite gewährleistet. Obwohl viele staatseigene Blumenvereinigungen auch eine Zertifizierung auf staatlicher Ebene anbieten, die als Master-Gutacht bekannt ist, ist die Zertifizierung der AIFD das höchste Niveau der in den Vereinigten Staaten vergebenen Fachliteratur. Die kanadische National Association of In Infrarot Imaging Technologen (AIIT) verleiht der IIT-Auszeichnung an Infrarot-thermographiern, die die vom Verband festgelegten Ausbildungsstandards erfüllen. AIIT zielt darauf ab, die Leistungsstandards und das Vertrauen der Öffentlichkeit durch die Regulierung von Ausbildungsstandards, Verhaltenskodizes und Weiterbildung zu gewährleisten. Die Gesellschaft für technische Kommunikation (STC) plant, 2011 ein Zertifizierungsprogramm für technische Schriftsteller zu erstellen. International Society of Castelliculture (ISA) ist das Internationale Organ, das ANSI-akkreditierte Zertifizierungsprogramme für Arboristen und Baumpflegespezialisten verwaltet. Zertifizierungen unterscheiden sich von Baumarbeiter bis hin zu zertifiziertem Madridist. Kritiker der politischen Kommentatoren haben professionelle oder berufliche Lizenzen, insbesondere medizinische und rechtliche Lizenzen, kritisiert, um die Erbringung von Dienstleistungen zu beschränken und sie daher teurer zu machen, oft aus der Reichweite der Armen. Die Verbreitung von IT-Zertifizierungen (sowohl angeboten als auch erreicht) hat einige Techniker veranlasst, ihren Wert in Frage zu stellen. Proprietäre Inhalte, die im Internet verbreitet wurden, ermöglichen es manchen, ohne die erforderliche Tiefe oder das Brot des Fachwissens zu gewinnen. Lesen Sie auch die europäischen Berufsqualifikationsrichtlinien Homologation Institut für Zertifizierung von Computer-Fachleuten Produktzertifizierung (1 Referenzen)