Relativismus ist eine Familie von philosophischen Ansichten, die Ansprüche auf Objektivität innerhalb einer bestimmten Domäne verweigern und behaupten, dass Tatsachen in dieser Domäne relativ zur Perspektive eines Beobachters oder des Kontexts sind, in dem sie beurteilt werden. Es gibt viele verschiedene Formen des Relativismus, mit einer Vielzahl von Variationen in Umfang und unterschiedlichen Graden von Kontroversen unter ihnen. Der moralische Relativismus umfasst die Unterschiede in moralischen Urteilen zwischen Menschen und Kulturen. Epistemischer Relativismus hält, dass es keine absoluten Tatsachen bezüglich der Normen des Glaubens, der Rechtfertigung oder der Rationalität gibt und dass es nur relative gibt. Alethischer Relativismus (auch faktischer Relativismus) ist die Lehre, dass es keine absoluten Wahrheiten gibt, d.h. dass die Wahrheit immer relativ zu einem bestimmten Bezugsrahmen ist, wie eine Sprache oder eine Kultur (kulturelle Relativismus). Einige Formen des Relativismus ähneln auch dem philosophischen Skepsis. Deskriptiver Relativismus versucht, die Unterschiede zwischen Kulturen und Menschen ohne Auswertung zu beschreiben, während der normative Relativismus die Moral oder Wahrhaftigkeit der Ansichten in einem gegebenen Rahmen bewertet. Forms of relativism Anthropological versus philosophical relativism Anthropological relativism bezieht sich auf eine methodologische Haltung, in der der Forscher seine eigenen kulturellen Vorurteile aussetzt (oder hält), während er versucht, Überzeugungen oder Verhaltensweisen in ihren Kontexten zu verstehen. Dies ist als methodologischer Relativismus bekannt geworden und betrifft sich speziell mit der Vermeidung von Ethnozentrismus oder der Anwendung eigener kultureller Standards zur Beurteilung anderer Kulturen. Dies ist auch die Grundlage der sogenannten emischen und etischen Unterscheidung, bei der Ein emic- oder Insider-Account von Verhalten ist eine Beschreibung einer Gesellschaft, die für die eigene Kultur des Teilnehmers oder Schauspielers aussagekräftig ist; ein emic-Account ist daher kulturspezifisch und bezieht sich typischerweise auf das, was in der betrachteten Kultur als "gemeinsamer Sinn" bezeichnet wird. Ein Etik- oder Außenseiterkonto ist eine Beschreibung einer Gesellschaft durch einen Betrachter, in Bezug auf andere Kulturen, d.h. ein etisches Konto ist kulturell neutral und bezieht sich typischerweise auf den konzeptionellen Rahmen des Sozialwissenschaftlers. ( Dies ist kompliziert, wenn es sich um die wissenschaftliche Forschung selbst handelt, die im Studium steht, oder wenn es theoretische oder terminologische Meinungsverschiedenheiten innerhalb der Sozialwissenschaften gibt.) Der philosophische Relativismus behauptet dagegen, dass die Wahrheit einer Proposition vom metaphysischen, oder theoretischen Rahmen oder der instrumentalen Methode oder dem Kontext, in dem die Proposition ausgedrückt wird, oder von der Person, Gruppen oder Kultur abhängt, die die Proposition interpretiert. Methodologischer Relativismus und philosophischer Relativismus können unabhängig voneinander existieren, aber die meisten Anthropologen stützen ihren methodischen Relativismus auf die der philosophischen Vielfalt. Deskriptive Versus normativer Relativismus Das Konzept des Relativismus hat auch Bedeutung sowohl für Philosophen als auch für Anthropologen auf andere Weise. Im Allgemeinen beschäftigen sich Anthropologen mit dem beschreibenden Relativismus ("wie Dinge sind" oder "wie Dinge scheinen,"), während Philosophen in den normativen Relativismus eingreifen ("wie Dinge sein sollten), obwohl es einige Überschneidungen gibt (z.B. beschreibender Relativismus kann Begriffe betreffen, normativer Relativismus zur Wahrheit). Der beschreibende Relativismus geht davon aus, dass bestimmte Kulturgruppen unterschiedliche Denkweisen, Argumentationsstandards und so weiter haben, und es ist die Aufgabe der Anthropologin, die Gültigkeit dieser Prinzipien und Praktiken einer Kulturgruppe zu beschreiben, aber nicht zu bewerten. Es ist möglich, dass ein Anthropologe in seinem Feldwerk ein beschreibender Relativist über einige Dinge ist, die typischerweise den Philosophen (z.B. ethische Prinzipien) betreffen, aber nicht über andere (z.B. logische Prinzipien). Jedoch werden die empirischen Behauptungen des beschreibenden Relativisten über epistemische Prinzipien, moralische Ideale und dergleichen oft von anthropologischen Argumenten entgegengewirkt, dass solche Dinge universell sind, und ein Großteil der aktuellen Literatur zu diesen Themen ist ausdrücklich mit dem Ausmaß und dem Beweis für kulturelle oder moralische oder sprachliche oder menschliche Universalen beschäftigt. Die Tatsache, dass die verschiedenen Arten des beschreibenden Relativismus empirische Ansprüche sind, kann den Philosophen zu dem Schluss verleiten, dass sie von wenig philosophischem Interesse sind, aber es gibt mehrere Gründe, warum dies nicht so ist. Zunächst argumentieren einige Philosophen, vor allem Kant, dass bestimmte Arten von kognitiven Unterschieden zwischen Menschen (oder sogar alle rationalen Wesen) unmöglich sind, so dass solche Unterschiede nie gefunden werden konnte, in der Tat, ein Argument, dass eine Priori-Grenze auf, was empirische Untersuchung entdeckt und auf welche Versionen des beschreibenden Relativismus wahr sein könnte.Zweitens spielen Behauptungen über tatsächliche Unterschiede zwischen Gruppen in einigen Argumenten für den normativen Relativismus eine zentrale Rolle (zum Beispiel beginnen Argumente für normativen ethischen Relativismus oft mit Behauptungen, dass verschiedene Gruppen tatsächlich unterschiedliche moralische Codes oder Ideale haben). Schließlich hilft die beschreibende Darstellung des Relativismus der Anthropologin, die festen Aspekte der menschlichen Natur von denen zu trennen, die variieren können, und so eine beschreibende Behauptung, dass einige wichtige Aspekte der Erfahrung oder des Denkens (oder nicht) über Gruppen von Menschen variieren, uns etwas Wichtiges über die menschliche Natur und den menschlichen Zustand erzählt. Normativer Relativismus betrifft normative oder evaluative Behauptungen, dass Denkweisen, Vernunftsstandards oder dergleichen nur recht oder falsch gegenüber einem Rahmen sind.„Normative“ ist im allgemeinen Sinne gemeint, auf eine breite Palette von Ansichten anzuwenden; im Falle von Überzeugungen, beispielsweise normative Korrektheit gleicht Wahrheit. Dies bedeutet natürlich nicht, dass Rahmen-relative Korrektheit oder Wahrheit immer klar ist, wobei die erste Herausforderung darin besteht, zu erklären, was es in jedem gegebenen Fall (z.B. in Bezug auf Konzepte, Wahrheit, epistemische Normen) bedeutet. Normativer Relativismus (z.B. in Bezug auf normativer ethischer Relativismus) bedeutet daher, dass Dinge (z.B. ethische Behauptungen) in sich nicht einfach wahr sind, sondern nur Wahrheitswerte in Bezug auf breitere Rahmenbedingungen haben (z.B. moralische Codes). ( Viele normative ethische relativistische Argumente laufen von den Räumen über die Ethik zu Schlussfolgerungen, die die Relativität der Wahrheitswerte geltend machen, um allgemeine Behauptungen über die Natur der Wahrheit zu umgehen, aber es ist oft beleuchtend, die Art des Relativismus direkt zu betrachten.) Relationismus ist die Theorie, dass es nur Beziehungen zwischen einzelnen Wesen gibt, und keine intrinsischen Eigenschaften. Trotz der Ähnlichkeit im Namen wird es von einigen gehalten, eine Position zu sein, die sich vom Relativismus unterscheidet – zum Beispiel, weil "Betrachtungen über relationale Eigenschaften [...] eine absolute Wahrheit über Dinge in der Welt geltend machen". Andererseits wollen andere Relativismus, Relationismus und sogar Relativität gleichsetzen, was eine genaue Theorie der Beziehungen zwischen physikalischen Objekten ist: Doch "Diese Konfluenz der Relativitätstheorie mit dem Relativismus wurde zu einem starken Faktor in der zunehmenden Prominenz des Relativismus". Während frühere Untersuchungen der Wissenschaft nur soziologische oder psychologische Erklärungen von gescheiterten wissenschaftlichen Theorien oder pathologischer Wissenschaft suchten, ist das "starke Programm" relativistischer, wissenschaftliche Wahrheit und Falschheit gleichermaßen in einem historischen und kulturellen Kontext. Kritiken Ein gemeinsames Argument gegen den Relativismus deutet darauf hin, dass er sich inhärent widerspricht, widerlegt oder sich verschärft: die Aussage "alles ist relativ" Klassen entweder als eine relative Aussage oder als absolute. Ist es relativ, dann schließt diese Aussage keine Absolute aus. Ist die Aussage dagegen absolut, so gibt sie ein Beispiel einer absoluten Aussage, die beweist, dass nicht alle Wahrheiten relativ sind. Dieses Argument gegen den Relativismus gilt jedoch nur für den Relativismus, der die Wahrheit als relativ-d.h. epistemologische/truth-Wert-Relationismus positioniert. Genauer gesagt, es sind nur extreme Formen des epistemologischen Relativismus, die für diese Kritik kommen können, da es viele epistemologische Relativisten gibt, die behaupten, dass einige Aspekte, die als faktisch wahr angesehen werden, nicht universal sind, aber immer noch akzeptieren, dass andere universale Wahrheiten existieren (z.B. Gasgesetze oder moralische Gesetze). Ein weiteres Argument gegen den Relativismus ist ein natürliches Gesetz. Einfach ausgedrückt, das physische Universum arbeitet unter den Grundprinzipien: die "Laws of Nature". Einige behaupteten, dass auch ein natürliches Moralgesetz existieren könnte, beispielsweise wie es von Richard Dawkins in The God Delusion (2006) argumentiert und von C. S. Lewis in "Mere Christianity" (1952) angesprochen wurde. Dawkins sagte: "Ich denke, dass wir von links, in Form des kulturellen Relativismus, eine gleiche, aber viel sündere Herausforderung stellen - die Ansicht, dass die wissenschaftliche Wahrheit nur eine Art Wahrheit ist und es nicht besonders privilegiert sein soll". Der Philosoph Hilary Putnam sagt unter anderem, dass einige Formen des Relativismus es unmöglich machen, zu glauben, dass man im Irrtum ist. Wenn es keine Wahrheit über den Glauben eines Individuums gibt, dass etwas wahr ist, dann kann ein Individuum seinen eigenen Glauben nicht als falsch oder falsch halten. Eine verwandte Kritik ist, dass die Relativierung der Wahrheit zu den Individuen die Unterscheidung zwischen Wahrheit und Glauben zerstört. Die philosophischen Philosophen Mahavira (c. 599 – c. 527 BC) und Nagarjuna (c. 150 – c. 250 BC) leisteten Beiträge zur Entwicklung der relativistischen Philosophie.Sophism Sophists gelten als Gründungsväter des Relativismus in der westlichen Philosophie. Im 5. Jahrhundert v. Chr. entstanden Elemente des Relativismus unter den Sophisten. Bemerkenswerterweise war es Protagoras, die den Satz prägte: "Der Mensch ist das Maß aller Dinge: der Dinge, die sind, dass sie sind und der Dinge, die nicht sind, dass sie nicht sind. " Das Denken der Sophisten ist hauptsächlich durch ihren Gegner Plato bekannt. In einer Paraphrase aus Platos Dialog Protagoras sagte Protagoras: "Was für dich wahr ist, ist wahr für dich, und was für mich wahr ist, ist wahr für mich." Pyrrhonismus Pyrrhonistische Philosophie betrachtet Relativität als Grund für den philosophischen Skeptizismus, da es einer der Gründe ist, dass die Wahrheit nicht erfasst werden kann. Alle Wahrnehmungen sind relativ zu einem Empfänger und die Wahrnehmung unterscheidet sich je nach Position. Daher kann keine bestimmte Wahrnehmung als die Wahrheit über das, was wahrgenommen wird, beurteilt werden. Argumente aus der Relativität bilden die Basis von Trope 8 der zehn Modi von Aenesidemus und Trope 3 der fünf Modi von Agrippa. Modern Bernard Crick Bernard Crick, ein britischer Politikwissenschaftler und Verfechter des Relativismus, schrieb das Buch In Defence of Politics (erste veröffentlicht 1962), das die Unvermeidlichkeit des moralischen Konflikts zwischen den Menschen nahelegte. Crick sagte, dass nur Ethik diesen Konflikt lösen könnte, und wenn das in der Öffentlichkeit auftrat, führte es zu Politik. Dementsprechend sah Crick den Prozess der Streitbeilegung, schädigt Reduktion, Mediation oder Friedensstiftung als zentral für alle moralische Philosophie. Er wurde ein wichtiger Einfluss auf die Feministen und später auf die Grünen. Paul Feyerabend Der Philosoph der Wissenschaft Paul Feyerabend gilt oft als Relativist, obwohl er es leugnete. Feyerabend argumentierte, dass die moderne Wissenschaft daran leidet, methodisch monistisch zu sein (der Glaube, dass nur eine einzige Methode wissenschaftliche Fortschritte erzielen kann). Feyerabend fasst seinen Fall in seiner Arbeit gegen Methode zusammen mit dem Satz "anything goes". In einem Aphorismus [Feyerabend] oft wiederholt, "potentiell ist jede Kultur alle Kulturen". Dies soll vermitteln, dass Weltanschauungen nicht hermetisch geschlossen sind, da ihre führenden Konzepte eine Mehrdeutigkeit - besser, eine Offenendigkeit - aufweisen, die es Menschen aus anderen Kulturen ermöglicht, sich mit ihnen zu beschäftigen.[ Es folgt, dass Relativismus, verstanden als die Lehre, dass die Wahrheit relativ zu geschlossenen Systemen ist, keinen Kauf erhalten kann].[ Für Feyerabend dienen sowohl der hermetische Relativismus als auch sein absolutistischer Rivale [Realismus] auf unterschiedliche Weise dazu, "die menschliche Existenz zu entwerten". Die ehemalige ermutigt, dass die ungünstige Marke der politischen Korrektheit, die die Verweigerung, "andere Kulturen" zu kritisieren, bis zum Extrem der betrügerischen mörderischen Diktatur und barbarischen Praktiken. Letzteres, vor allem in seiner bevorzugten zeitgenössischen Form des "wissenschaftlichen Realismus", mit dem übermäßigen Prestige, das es den Abstraktionen der "Monsterwissenschaft" verleiht, ist im Bett mit einer Politik, die ebenfalls Vielfalt, Reichtum und alltägliche Individualität verwirrt - eine Politik, die ebenfalls ihre Normen hinter angeblich neutralen Tatsachen verbirgt, "Bunts Entscheidungen und Gesetze aufzwingt". Thomas Kuhn Thomas Kuhns Wissenschaftsphilosophie, ausgedrückt in The Structure of Scientific Revolutions, wird oft als relativistisch interpretiert. Er behauptete, dass sowohl stetig als auch inkrementell ("normale Wissenschaft,)" die Wissenschaft periodische Revolutionen oder "Paradigmverschiebungen" durchläuft, so dass Wissenschaftler in verschiedenen Paradigmen mit Schwierigkeiten in sogar Kommunikation arbeiten. Somit ist die Wahrheit eines Anspruchs oder die Existenz einer Positur relativ zum verwendeten Paradigma. Es ist jedoch nicht notwendig, dass er den Relativismus umarmt, denn jedes Paradigma setzt den Vorstehenden voraus, der durch die Geschichte und so weiter auf sich selbst aufbaut. Dies führt dazu, dass es eine grundlegende, inkrementelle und referenzielle Struktur der Entwicklung gibt, die nicht relativ, sondern wieder grundlegend ist. Aus diesen Ausführungen ist jedoch eine Sache sicher: Kuhn sagt nicht, dass unsichere Theorien nicht verglichen werden können - was sie nicht können, ist in Bezug auf ein System der gemeinsamen Maßnahme verglichen. Er sagt ganz klar, dass sie verglichen werden können, und er wiederholt dies in der späteren Arbeit, in einem (meistens vage) Bemühen, die rohen und manchmal katastrophalen Fehlinterpretationen, die er unter Mainstream-Philosophern und postmodernen Relativisten gelitten hat, abzuwenden. Aber Thomas Kuhn leugnete die Anschuldigung, später in seiner Postschrift ein Relativist zu sein. wissenschaftliche Entwicklung ist ein unidirektionaler und irreversibler Prozess. Latter wissenschaftliche Theorien sind besser als frühere, um Rätsel zu lösen...Das ist keine Position des Relativisten, und es zeigt den Sinn, in dem ich ein überzeugter Gläubiger an den wissenschaftlichen Fortschritt bin. Einige haben argumentiert, dass man Kuhns Arbeit auch als im Wesentlichen positivistisch in seiner Ontologie lesen kann: die Revolutionen, die er posits ist epistemologisch, lurching zu einem vermutlich besseren Verständnis einer objektiven Realität durch das Objektiv, das vom neuen Paradigma präsentiert wird. Allerdings scheinen eine Reihe von Passagen in Strukturen in der Tat deutlich relativistisch zu sein, und den Begriff einer objektiven Realität und der Fähigkeit der Wissenschaft direkt herauszufordern, in Richtung eines immer stärkeren Verständnisses davon voranzukommen, insbesondere durch den Prozess des Paradigmenwechsels. In den Wissenschaften braucht es keinen Fortschritt einer anderen Art. Um genauer zu sein, müssen wir den Begriff, explizit oder implizit, aufgeben, dass Veränderungen des Paradigmens Wissenschaftler und diejenigen tragen, die von ihnen näher und näher an die Wahrheit lernen. Wir sind alle zutiefst daran gewöhnt, die Wissenschaft als ein Unternehmen zu sehen, das sich ständig näher an ein Ziel von der Natur im Voraus zieht. Aber braucht es ein solches Ziel? Können wir nicht die Existenz der Wissenschaft und ihren Erfolg in Bezug auf die Evolution aus dem Wissensstand der Gemeinschaft zu jeder Zeit berücksichtigen? Hilft es wirklich, sich vorzustellen, dass es ein vollständiges, objektives, echtes Naturkonto gibt und dass das richtige Maß für wissenschaftliche Errungenschaften das Ausmaß ist, in dem es uns näher an diesem ultimativen Ziel bringt? George Lakoff und Mark Johnson George Lakoff und Mark Johnson definieren den Relativismus in ihrem Buch Metaphors We Live By als Ablehnung sowohl des Subjektivismus als auch des metaphysischen Objektivismus, um sich auf die Beziehung zwischen ihnen zu konzentrieren, d.h. die Metapher, durch die wir unsere aktuelle Erfahrung mit unserer bisherigen Erfahrung in Verbindung bringen. Insbesondere zeichnen Lakoff und Johnson als "straw man" den Objektivismus aus und kritisieren in geringerem Maße die Ansichten von Karl Popper, Kant und Aristotle. Robert Nozick In seinem Buch Invariancen drückt Robert Nozick eine komplexe Reihe von Theorien über das Absolute und den Verwandten aus. Er denkt, die absolute/relative Unterscheidung sollte in Bezug auf eine invariante/variante Unterscheidung neu formuliert werden, wo es viele Dinge gibt, die in Bezug auf oder mit variieren kann. Er glaubt, dass es kohärent ist, dass die Wahrheit relativ ist und spekuliert, dass sie mit der Zeit variieren könnte. Er denkt, dass die Notwendigkeit eine unerreichbare Vorstellung ist, aber durch robuste Invarianz über eine Vielzahl von Bedingungen angenähert werden kann – obwohl wir nie eine Aussage identifizieren können, die in Bezug auf alles invariant ist. Schließlich ist er nicht besonders warm für eine der berühmtesten Formen des Relativismus, des moralischen Relativismus, der eine evolutionäre Rechnung bevorzugt. Joseph Margolis befürwortet eine Ansicht, die er als "robuster Relativismus" bezeichnet und in seinen Büchern verteidigt: Historied Thought, Constructed World, Chapter 4 (Kalifornien, 1995) und The Truth about Relativism (Blackwell, 1991). Er öffnet sein Konto, indem er feststellt, dass unsere Logiken davon abhängen sollten, was wir als Natur der Sphäre betrachten, auf die wir unsere Logik anwenden wollen. Da es keine Unterscheidungen geben kann, die zwischen der Alethik, dem Ontikum und dem Epistem nicht privilegiert sind, hält er fest, dass eine viele geschätzte Logik nur die geeignetste für Ästhetik oder Geschichte sein könnte, da wir in diesen Praktiken die einfache binäre Logik halten, und er hält auch, dass viele bewertete Logik relativistisch ist.(Dies ist vielleicht eine ungewöhnliche Definition der relativistischen). Vergleiche mit seinen Kommentaren zum Relationismus"). " Wahre und Falsche als gegenseitig exklusive und erschöpfende Urteile zum Beispiel auf Hamlet scheint wirklich absurd. Eine viele geschätzte Logik – "passen, vernünftig, wahrscheinlich und so weiter – sieht intuitiv mehr für die Hamlet Interpretation. Wenn scheinbare Widersprüche zwischen solchen Interpretationen entstehen, könnten wir die Interpretationen unvereinbar nennen, anstatt entweder falsch zu duplizieren, weil die Verwendung von vielwertiger Logik impliziert, dass ein Messwert eine Mischung aus zwei extremen Möglichkeiten ist. Anhand der Untermenge von vielwertiger Logik, Fuzzy-Logik, kann gesagt werden, dass verschiedene Interpretationen durch Mitgliedschaft in mehr als einer möglichen Wahrheit gleichzeitig dargestellt werden können. Fuzzy-Logik ist daher wahrscheinlich die beste mathematische Struktur zum Verständnis "robust Relativismus" und wurde von Bart Kosko als philosophisch mit Zen-Buddhismus verbunden interpretiert. Es war Aristoteles, der hielt, dass der Relativismus implizit wir sollten, mit bloßen Erscheinungen, am Ende widersprechen uns irgendwo, wenn wir alle Attribute auf alle ousiai (seinings.) anwenden könnten.Aristoteles machte jedoch nicht-Kontradiktion abhängig von seinem Essentialismus. Wenn sein Essentialismus falsch ist, dann ist auch so sein Grund für den Abbau des Relativismus. (Nachfolgende Philosophen haben andere Gründe gefunden, um das Prinzip der Nicht-Kontradiktion zu unterstützen). Ausgehend von Protagoras und dem Aufruf von Charles Sanders Peirce zeigt Margolis, dass der historische Kampf zur Diskreditierung des Relativismus ein Versuch ist, einen unausgesprochenen Glauben an die im Wesentlichen starre regelähnliche Natur der Welt zu verhängen. Plato und Aristoteles attackierten lediglich den Relationalismus" – die Lehre von wahr-für l oder wahr für k, und dergleichen, wo l und k verschiedene Sprecher oder verschiedene Welten sind, oder das etwas Ähnliches (die meisten Philosophen würden diese Position relativismus nennen"). Für Margolis bedeutet wahr, das heißt, die alethische Nutzung von wahren bleibt unberührt. In realen Weltkontexten und Kontext ist in der realen Welt jedoch allgegenwärtig, müssen wir Wahrheitswerte anwenden. Hier, in epistemischen Begriffen, könnten wir in den Ruhestand wahres Gericht als Bewertung und halten falsch". Der Rest unserer Werturteile könnte von "extrem plausibel" bis hin zu falsch" eingestuft werden. Urteile, die auf einer zweiwertigen Logik unvereinbar oder widersprüchlich wären, werden weiterhin als unvereinbar angesehen, obwohl man wohl mehr Gewicht als das andere haben kann. Kurz gesagt, relativistische Logik ist nicht oder muss nicht sein, der Bugbear, den es oft vorgestellt wird. Es kann einfach die beste Art von Logik sein, sich auf bestimmte sehr unsichere Sphären von realen Erfahrungen in der Welt zu bewerben (obwohl eine Art Logik angewendet werden muss, um dieses Urteil zu machen). Diejenigen, die durch zweiwertige Logik schwören, könnten einfach die ultimativen Bewahrer der großen Angst vor dem Fluss sein. Richard Rorty Philosoph Richard Rorty hat eine etwas paradoxe Rolle in der Debatte über den Relativismus: Er wird wegen seiner relativistischen Ansichten von vielen Kommentatoren kritisiert, hat aber immer geleugnet, dass der Relativismus für viele Menschen gilt, nichts mehr als eine Platonische Narbe. Rorty behauptet vielmehr, dass er ein Pragmatiker ist, und dass der Pragmatismus als Relativismus die Frage stellen soll. "Relativismus ist das traditionelle Epithet, das auf den Pragmatismus von Realisten angewendet wird""Relativismus ist die Ansicht, dass jeder Glaube an ein bestimmtes Thema, oder vielleicht über jedes Thema, so gut wie jeder andere ist. Niemand hält diese Ansicht. Außer dem gelegentlichen Kooperativen Frischen kann man niemanden finden, der sagt, dass zwei unvereinbare Meinungen zu einem wichtigen Thema gleichermaßen gut sind. Die Philosophen, die Relativisten genannt werden, sind diejenigen, die sagen, dass die Gründe für die Wahl zwischen solchen Meinungen sind weniger algorithmisch als gedacht. '' Kurz gesagt, meine Strategie, die selbst-referenziellen Schwierigkeiten zu entkommen, in die sich "der Relativist" fortsetzt, besteht darin, alles von der Epistemologie und der Metaphysik in die Kulturpolitik zu überführen, von Wissens- und Berufungsansprüchen bis zur Selbstverständlichkeit zu Vorschlägen über das, was wir versuchen sollten.' Rorty nimmt eine deflationäre Haltung zur Wahrheit, glaubt, dass es nichts von Interesse ist, über die Wahrheit im Allgemeinen zu sagen, einschließlich der Behauptung, dass es im Allgemeinen subjektiv ist. Er argumentiert auch, dass der Begriff der Gewährleistung oder Rechtfertigung die meisten Arbeiten traditionell dem Konzept der Wahrheit zugeordnet, und dass Rechtfertigung relativ ist; Rechtfertigung ist Rechtfertigung für ein Publikum, für Rorty. In Contingency, Irony und Solidarity argumentiert er, dass die Debatte zwischen so genannten Relativisten und so genannten Objektivisten neben dem Punkt liegt, weil sie nicht genug Räume gemeinsam haben, für beide Seiten etwas zu beweisen. Nalin de Silva In seinem Buch Mage Lokaya (My World,) 1986 kritisierte Nalin de Silva die Grundlage des etablierten westlichen Wissenssystems und dessen Verbreitung, die er als "Dominierung in der ganzen Welt" bezeichnet. Er erklärte in diesem Buch, dass Geist unabhängige Realität unmöglich ist und Wissen nicht gefunden wird, sondern gebaut. Ferner hat er das Konzept des "konstruktiven Relativismus" als Grundlage eingeführt und entwickelt, auf der Wissen relativ zu den Sinnesorganen, Kultur und dem Geist aufgebaut wird, der vollständig auf Avidya basiert. Postmoderne Der Begriff Relativismus kommt oft in Debatten über Postmoderne, Poststrukturalismus und Phenomenologie auf. Kritiken dieser Perspektiven identifizieren oft Befürworter mit dem Label Relativismus". Zum Beispiel wird die Sapir-Whorf-Hypothese oft als relativistische Ansicht betrachtet, weil es darauf ankommt, dass sprachliche Kategorien und Strukturen die Art und Weise prägen, wie Menschen die Welt betrachten. Stanley Fish hat Postmodernismus und Relativismus verteidigt. Diese Perspektiven zählen nicht streng als Relativist im philosophischen Sinne, weil sie Agnostik über die Natur der Realität ausdrücken und epistemologische statt ontologische Behauptungen machen.Dennoch ist der Begriff nützlich, sie von Realisten zu unterscheiden, die glauben, dass der Zweck der Philosophie, der Wissenschaft oder der literarischen Kritik darin besteht, äußere wahre Bedeutungen zu finden. Wichtige Philosophen und Theoretiker wie Michel Foucault, Max Stirner, politische Bewegungen wie Post-Anarchismus oder Post-Marxismus können in diesem Sinne auch als relativistisch betrachtet werden - obwohl ein besserer Begriff Sozialkonstruktivist sein könnte. Die Verbreitung und Popularität dieser Art von weichen Relativismus variiert zwischen akademischen Disziplinen. Es hat eine breite Unterstützung in der Anthropologie und hat eine Mehrheit in Kulturwissenschaften. Es hat auch Verfechter in der politischen Theorie und Politikwissenschaft, Soziologie und kontinentalen Philosophie (wie von der anglo-amerikanischen analytischen Philosophie unterscheidet). Es hat empirische Studien über den sozialen Aufbau von Bedeutung wie die mit der Etikettierungstheorie verbundenen inspiriert, die Verteidiger als Beweis für die Gültigkeit ihrer Theorien aufzeigen können (wenn auch riskierende Anschuldigungen des performativen Widerspruchs im Prozess). Befürworter dieser Art von Relativismus behaupten oft auch, dass jüngste Entwicklungen in den Naturwissenschaften, wie Heisenbergs Unsicherheitsprinzip, Quantenmechanik, Chaostheorie und Komplexitätstheorie zeigen, dass die Wissenschaft jetzt relativistisch wird. Doch viele Wissenschaftler, die diese Methoden verwenden, identifizieren sich weiterhin als Realist oder Post-Potivist und einige scharf kritisiert den Verein. Religiöser Jainismus Mahavira (599-527 BC,) der 24. Tirthankara des Jainismus, entwickelte eine frühe Philosophie in Bezug auf Relativismus und Subjektivismus bekannt als Anekantavada. Hinduismus Hindu Religion hat keine theologischen Schwierigkeiten, in anderen Religionen Grad der Wahrheit zu akzeptieren. Eine Rig Vedic Hymne besagt, dass "Wahrheit ist eins, obwohl die Weisen es verschiedene sagen."(Ékam sat vipra bahudā vadanti) Buddhism Madhyamaka Buddhism, die die Grundlage für viele Mahayana buddhistische Schulen bildet und von Nagarjuna gegründet wurde. Nāgārjuna lehrte die Idee der Relativität. In der Ratnāvalī gibt er das Beispiel, dass die Kurzheit nur in Bezug auf die Idee der Länge existiert. Die Bestimmung einer Sache oder eines Gegenstandes ist nur im Zusammenhang mit anderen Dingen oder Objekten, insbesondere durch Kontrast möglich. Er hielt, dass die Beziehung zwischen den Ideen von kurz und lang nicht auf die intrinsische Natur (svabhāva) zurückzuführen ist. Diese Idee findet sich auch in den Pali Nikāyas und chinesischen Āgamas, in denen die Idee der Relativität gleich ausgedrückt wird: "Das, was das Element des Lichts ist ... wird gesehen, dass es auf Grund der [in Bezug auf] Finsternis existiert; das ist das Element des Guten, das auf Grund des Bösen zu existieren scheint; das ist das Element des Raumes auf Grund der Form zu existieren. " MadhyamakaBuddhismus erkennt zwei Ebenen der Wahrheit, absolut und relativ. Die beiden Wahrheitslehre besagt, dass es relative oder gemeinsinnliche Wahrheit gibt, die unsere tägliche Erfahrung einer konkreten Welt beschreibt, und Ultimative Wahrheit, die die ultimative Realität als sunyata beschreibt, leer von konkreten und inhärenten Eigenschaften. Die konventionelle Wahrheit kann als "obskurative Wahrheit" oder "das, was die wahre Natur verwirrt" als Folge interpretiert werden. Es wird durch die Erscheinungen des falschen Bewusstseins gebildet. Konventionelle Wahrheit wäre das Erscheinungsbild, das eine Dualität des Begreifens und Begreifens und der darin wahrgenommenen Objekte beinhaltet. Ultimative Wahrheiten, sind Phänomene frei von der Dualität des Begreifens und Begreifens. Sikhismus Im Sikhismus hat der Gurus (geistige Lehrer) die Botschaft von "vielen Wegen" propagiert, die zum einen Gott führt und das ultimative Heil für alle Seelen, die auf dem Pfad der Gerechtigkeit schreiten. Sie haben die Ansicht unterstützt, dass die Befürworter aller Glaubensrichtungen, durch gute und tugendhafte Taten und durch die Erinnerung an den Herrn, das Heil erreichen können. Die Schüler des Sikh-Glaubens sollen alle führenden Glaubensrichtungen als mögliche Fahrzeuge akzeptieren, um spirituelle Erleuchtung zu erreichen, vorausgesetzt die treue Studie, die Lehren ihrer Propheten und Führer. Das heilige Buch der Sikhs, genannt der Sri Guru Granth Sahib, sagt: "Sag nicht, dass die Vedas, die Bibel und der Koran falsch sind. Die, die sie nicht betrachten, sind falsch. "Guru Granth Sahib Seite 1350; später "Die Sekunden, Minuten und Stunden, Tage, Wochen und Monate, und die verschiedenen Jahreszeiten stammen aus der einen Sonne; O nanak, auf die gleiche Weise, die vielen Formen stammen aus dem Schöpfer. "Guru Granth Sahib Seite 12,13. Katholizismus Die katholische Kirche, vor allem unter Johannes Paul II. und Papst Benedikt XVI., hat den Relativismus als eines der wichtigsten Probleme für den Glauben und die Moral heute identifiziert.Nach der Kirche und einigen Theologen führt der Relativismus als Verleugnung der absoluten Wahrheit zu einer moralischen Lizenz und einer Verleugnung der Möglichkeit der Sünde und Gottes. Ob moralisch oder epistemologisch, Relativismus stellt eine Verleugnung der Fähigkeit des menschlichen Verstandes und der Vernunft dar, zur Wahrheit zu gelangen. Wahrheit, nach katholischen Theologen und Philosophen (nach Aristoteles) besteht aus adequatio rei et intellectus, der Korrespondenz des Geistes und der Realität. Eine andere Möglichkeit, es zu sagen, dass der Geist die gleiche Form wie die Realität hat. Dies bedeutet, wenn die Form des Computers vor jemandem (Art, Farbe, Form, Kapazität usw.) auch die Form ist, die in ihrem Verstand ist, dann ist das, was sie wissen, wahr, weil ihr Geist der objektiven Realität entspricht. Die Verleugnung einer absoluten Referenz, einer Achse mundi, leugnet Gott, der der Absoluten Wahrheit entspricht, nach diesen christlichen Theologen. Sie verbinden den Relativismus zum Säkularismus, eine Behinderung der Religion im menschlichen Leben. Leo XIII Papst Leo XIII(1810–1903) war der erste bekannte Papst, der das Wort Relativismus in der Enzyklika Humanum genus (1884) verwendet. Leo XIII verurteilte die Freimaurerei und behauptete, dass ihr philosophisches und politisches System weitgehend auf dem Relativismus basierte. Johannes Paul II. Johannes Paul II. in Veritatis Splendor Wie sofort ersichtlich, ist die Krise der Wahrheit nicht unverbunden mit dieser Entwicklung. Sobald die Idee einer universellen Wahrheit über das Gute, das durch den menschlichen Grund erkennbar ist, verloren ist, ändert sich zwangsläufig auch der Begriff des Gewissens. Das Gewissen wird in seiner ursprünglichen Realität nicht mehr als Akt der Intelligenz einer Person betrachtet, deren Aufgabe darin besteht, das universelle Wissen des Gutes in einer bestimmten Situation anzuwenden und so ein Urteil über das richtige Verhalten, das hier und jetzt gewählt werden soll, auszudrücken. Stattdessen besteht die Tendenz, dem individuellen Gewissen das Vorrecht zu geben, die Kriterien des Guten und Bösen unabhängig zu bestimmen und dann entsprechend zu handeln. Ein solcher Ausblick ist recht kongenial zu einer individualistischen Ethik, in der jeder Mensch mit seiner eigenen Wahrheit konfrontiert ist, anders als die Wahrheit der anderen. Dieser Individualismus führt zu seinen extremen Folgen zu einer Verleugnung der menschlichen Natur. In Evangelium Vitae (Das Evangelium des Lebens) sagt er: Freiheit negiert und zerstört sich selbst und wird ein Faktor, der zur Zerstörung anderer führt, wenn es seine wesentliche Verbindung mit der Wahrheit nicht mehr erkennt und respektiert. Wenn die Freiheit aus dem Wunsch, sich von allen Formen der Tradition und Autorität zu emanzipieren, selbst den offensichtlichsten Beweis einer objektiven und universalen Wahrheit, die die Grundlage des persönlichen und sozialen Lebens ist, ausschließt, so endet die Person, indem sie nicht mehr als den einzigen und unbestreitbaren Bezugspunkt für seine eigenen Entscheidungen die Wahrheit über das Gute und Böse, sondern nur seine subjektive und wandelbare Meinung oder tatsächlich sein egoistisches Interesse und Laune. Benedikt XVI. Im April 2005, in seiner Predigt während der Messe vor dem Konklave, der ihn als Papst wählte, sprach Kardinal Joseph Ratzinger über die Welt "im Weg zu einer Diktatur des Relativismus:" Wie viele Winde der Lehre wir in den letzten Jahrzehnten kennen, wie viele ideologische Strömungen, wie viele Denkweisen. Das kleine Boot des Denkens vieler Christen wurde oft von diesen Wellen umgeworfen – von einem Extrem zum anderen: vom Marxismus bis zum Liberalismus, sogar zum Libertinismus; vom Kollektivismus bis zum radikalen Individualismus; vom Atheismus bis zum vage religiösen Mystik; von der Agnostik bis zum Synkretismus und so weiter. Jeden Tag werden neue Sekten geschaffen, und was der heilige Paulus über menschliche Trickerei sagt, wird wahr, mit List, die versucht, diese in Fehler zu ziehen (vgl. Epheser 4, 14). Ein klarer Glaube auf der Grundlage des Glaubens der Kirche wird heute oft als Fundamentalismus bezeichnet. Während der Relativismus, der sich selbst verzehrt und "durch jeden Wind der Lehre zusammengedrängt" sieht aus wie die einzige Haltung, die für die heutigen Standards akzeptabel ist. Wir bewegen uns in Richtung einer Diktatur des Relativismus, die nichts als sicher erkennt und das als höchstes Ziel das eigene Ego und seine eigenen Wünsche hat. Wir haben jedoch ein anderes Ziel: der Sohn Gottes, wahrer Mensch. Er ist das Maß des wahren Humanismus. Ein Erwachsener zu sein bedeutet, einen Glauben zu haben, der nicht den Wellen der heutigen Mode oder der neuesten Neuheiten folgt. Ein Glaube, der tief in Freundschaft mit Christus verwurzelt ist, ist erwachsen und reif. Es ist diese Freundschaft, die uns allen öffnet, die gut sind und uns das Wissen gibt, um wahr von falsch zu beurteilen und von Wahrheit zu täuschen.Am 6. Juni 2005, Papst Benedikt XVI erzählte Pädagogen: Heute ist ein besonders hinterlistiges Hindernis für die Aufgabe der Bildung die massive Präsenz in unserer Gesellschaft und Kultur dieses Relativismus, der, nichts als endgültig zu erkennen, als das ultimative Kriterium nur das Selbst mit seinen Wünschen verlässt. Und unter der Kotalität der Freiheit wird es für jeden ein Gefängnis, denn es trennt die Menschen voneinander und sperrt jede Person in sein eigenes Ego." Während des Weltjugendtags im August 2005 spürte er auch auf den Relativismus die Probleme der kommunistischen und sexuellen Revolutionen zurück und gab ein Gegenwort Argument. Im letzten Jahrhundert erlebten wir Revolutionen mit einem gemeinsamen Programm – sie erwarteten nichts mehr von Gott, sie nahmen die totale Verantwortung für die Ursache der Welt an, um sie zu ändern. Und das, wie wir sahen, bedeutete, dass ein Mensch und ein Teil der Sicht immer als absolutes Leitprinzip betrachtet wurde. Was nicht absolut, sondern relativ ist, wird Totalitarismus genannt. Es befreit den Menschen nicht, sondern nimmt seine Würde ab und versklavt ihn. Es sind keine Ideologien, die die Welt retten, sondern nur eine Rückkehr zu dem lebendigen Gott, unserem Schöpfer, dem Garantier unserer Freiheit, dem Garantier dessen, was wirklich gut und wahr ist. Siehe auch Referenzen Bibliographie Maria Baghramian, Relativismus, London: Routledge, 2004, ISBN 0-415-16150-9 Gad Barzilai, Gemeinschaften und Recht: Politik und Kulturen der Rechtsidentitäten, Ann Arbor: University of Michigan Press, 2003, ISBN 0-472-11315-1 Andrew Lionel Blais, On the Plurality of Actual Worlds, University of Massachusetts Press58 Quelle Theorie und seine Anwendungen. London: Ubiquity Press, 2017.[2]. Buchbinder, David; McGuire, Ann Elizabeth (2007). "Der Rückschlag gegen den Relativismus: der neue kurrikuläre Fundamentalismus". The International Journal of the Humanities: Annual Review.Common Ground Journals and Books. 5 (5:) 51–59.doi:10.18848/1447-9508/CGP/v05i05/42109.Ernest Gellner, Relativismus und Sozialwissenschaften, Cambridge: Cambridge University Press, 1985, ISBN 0-521-33798-4 Rom Harré und Michael Krausz, Varieties of Newwell, Oxford University Press. Dallas, Tex.:Spence Publishing Co., 1998.xxiv, 253, [1] S. ISBN 1-890626-05-8 Michael Krausz, ed.,Relativismus: A Contemporary Anthology, New York: Columbia University Press, 2010, ISBN 978-0-231-14410-0Martin Hollis, Steven Lukes, Rationalität und Relativismus, Oxford: Basil Blackwell, 1982, ISBN 0-631-1277 Michael Krausz, R. M. Burian, Eds., Rationalität, Relativismus und Humanwissenschaften, Dordrecht: Boston, M. Nijhoff, 1986, ISBN 90-247-3271-9 Jack W. Meiland, Michael Krausz, Eds.Relativism, Cognitive and Moral, Notre Dame: University of Notre Dame Press, 1982, ISBN 0-268-01611-9 Markus Seidel, Epistemischer Relativismus: A Construc Critique, Basingstoke: Palgrave Macmillan, 2014, ISBN 978-1-137-37788-3 Externe Links "Epistemologie und Relativismus". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Westacott, E. Relativismus, 2005, Internet Encyclopedia of Philosophy Westacott, E. Cognitive Relativismus, 2006, Internet Encyclopedia of Philosophy Professor Ronald Jones on relativism Was 'Being Relativ' bedeutet, eine Passage von Pierre Lecomte du Nouy's "Human Destiny" (1947) BBC Radio 4 Januar, "In Our Relativism", Oncendent Relativismus - die Schlacht gegen den Kampf. Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Die Friesische Schule für Relativismus Die katholische Enzyklopädie Harvey Siegel bewertet Paul Boghossian's Angst vor Wissen