Kevin Owen McCarthy (* 26. Januar 1965) ist ein amerikanischer Politiker, der seit 2019 als House Minority Leader im United States House of Representatives fungiert. Von 2014 bis 2019 war er Mitglied der Republikanischen Partei als House Majority Leader unter den Sprechern John Boehner und Paul Ryan. Von 2007 bis 2013 war er der US-Repräsentant für den 22. Kongressbezirk Kaliforniens und war seit 2013 im 23. Bezirk nach der Re-Districting tätig. Er war früher Vorsitzender der California Young Republicans und der Young Republican National Federation. McCarthy war von 2002 bis 2006 Vertreter der kalifornischen Staatsversammlung, die letzten zwei Jahre als Minority Leader. Er lief 2006 erfolgreich für den Kongress. McCarthy wurde von 2009 bis 2011 in seiner zweiten Amtszeit als republikanischer Chief Deputy Whip gewählt. Als die Republikaner 2011 die Kontrolle über das Haus übernommen haben, wurde er von 2011 bis August 2014 zum House Majority Whip, als er zum House Majority Leader gewählt wurde, um den abgehenden Eric Cantor zu ersetzen, der in seiner Hauptwahl besiegt wurde. Als die Republikaner bei den Halbzeitwahlen 2018 ihre Mehrheit verloren, und Sprecher Paul Ryan in den Ruhestand trat, wurde McCarthy im Januar 2019 zum House Minority Leader gewählt und machte ihn zum ersten kalifornischen Republikaner, um die Post zu halten. Während als Hausgröße Leader er war Zweitbefehl an den Sprecher, als Minority Leader ist er der Leiter des Hauses Republikaner. McCarthy war ein ständiger Verteidiger von Präsident Donald Trump für die Mehrheit seiner Zeit als House Majority Leader und Minority Leader. Nachdem Joe Biden die Wahl 2020 gewonnen hatte, unterstützte McCarthy Trumps Position, indem er Bidens Sieg fälschlich verweigerte. Das frühe Leben und die Erziehung McCarthy wurde am 26. Januar 1965 in Bakersfield, Kalifornien, dem Sohn von Roberta Darlene (geb. Palladino; 16. November 1940–,) einer Hausfrau, und Owen McCarthy (12. Juni 1941 – 28. Januar 2000) einer Assistentin des Stadtfeuers geboren. McCarthy ist eine vierte Generation von Kern County. Sein mütterlicher Großvater war ein italienischer Immigrant und sein Vatervater war irisch. McCarthy ist der erste Republikaner in seiner unmittelbaren Familie, als seine Eltern Mitglieder der Demokratischen Partei waren. Er besuchte die California State University, Bakersfield, wo er einen Bachelor of Science in Marketing 1989 und einen Master of Business Administration im Jahr 1994. Die frühe politische Karriere McCarthy diente von 1987 bis 2002 dem Personal des Kongressabgeordneten Bill Thomas. 1995 war er Vorsitzender der California Young Republicans. Von 1999 bis 2001 war er Vorsitzender der Young Republican National Federation. Von den späten 1990er bis 2000 war er Thomass Bezirksdirektor. McCarthy gewann seine erste Wahl im Jahr 2000, als Kern Community College District Trustee. McCarthy wurde 2002 zur kalifornischen Staatsversammlung gewählt. Er wurde 2003 zum republikanischen Bodenführer. Er wurde 2006 zum Repräsentantenhaus der Vereinigten Staaten gewählt. US-Haus der Repräsentantenwahlen 2006McCarthy trat in den republikanischen Primär für Kaliforniens 22. Bezirk nach seinem ehemaligen Chef Bill Thomas, in den Ruhestand. Er gewann die Drei-Wege-Republik-Primär — der reale Wettbewerb in diesem stark republikanischen Bezirk — mit 85 Prozent der Stimmen. Er gewann dann die allgemeine Wahl mit 70,7% der Stimmen. 2008 McCarthy wurde für eine zweite Amtszeit unbesetzt. 2010Keine Partei stellte einen Herausfordererer auf, und McCarthy gewann eine dritte Amtszeit mit 98,8% der Stimmen, mit Opposition kommt nur von einem Einschreibkandidaten. 2012Einschränkung vor der Wahl 2012 führte dazu, dass McCarthys Bezirk als 23. Bezirk umnummeriert wurde. Es wurde etwas kompakter, verliert seinen Anteil an der Zentralküste und holte große Teile von Tulare County. Dieser Bezirk war so stark republikanisch wie sein Vorgänger, und McCarthy gewann eine vierte Amtszeit mit 73,2% der Stimme gegen 26,8% für unabhängige, No Party Preference (NPP) Gegner, Terry Phillips. Das Viertel befindet sich in Bakersfield und umfasst große Teile der Grafschaften Kern und Tulare sowie einen Teil der Gemeinde Quartz Hill im Nordwesten von Los Angeles County. 2014In seinem Angebot für eine fünfte Amtszeit, McCarthy konfrontierte zum ersten Mal seit seinem ersten Lauf für den Sitz, Raul Garcia. McCarthy wurde jedoch mit 74,8% der Stimmen wiederaufgenommen. 2016 McCarthy gewann erneut die Wahl auf einen sechsten Termin 2016 mit 69,2% der Stimme in der allgemeinen Wahl; der gegnerische Kandidat Wendy Reed, Demokratische Partei Kandidat, erhielt 30,8% der Stimmen. 2018 McCarthy wurde auf eine siebte Amtszeit mit 64,3 Prozent der Stimmen, mit dem demokratischen Herausforderer Tatiana Matta erhalten 35,7 Prozent der Stimmen. Nachdem die Republikaner bei den Wahlen 2018 ihre Mehrheit verloren hatten, wurde McCarthy als House Minority Leader gewählt, um eine Herausforderung an sein Recht von Jim Jordan von Ohio, 159–43. 2020 McCarthy wurde mit 62,1 Prozent der Stimmen auf einen achten Termin zurückgezogen, wobei der demokratische Herausforderer Kim Mangone 37,9 Prozent der Stimmen erhielt. Beauftragte des Tenure Committee Ausschuss für Finanzdienstleistungen Unterausschuss für Kapitalmärkte, Versicherungen und Regierung-Sponsored Enterprises Unterausschuss für Finanzinstitute und VerbraucherkreditCaucus Mitgliedschaften Kongreß Western Caucus Partei Führung House Republican Lenkungsausschuss House Republican Hauptdeputy Whip, 2009–2011 Haushaltsmehrheit Peitsche, 2011–2014 Hauptgeschäftsführer, 2014–2018 House Minority Leader, 2019–präsent Frühe Führungspositionen Als frischer Kongressabgeordneter wurde McCarthy zum republikanischen Lenkungsausschuss ernannt. Der republikanische Leiter John Boehner ernannte ihn während der Sitzungen des Ausschusses in Minneapolis im August 2008 zum Vorsitzenden des republikanischen Plattformkomitees, das die republikanische Parteiplattform für 2008 produzierte. Er war auch einer der drei Gründungsmitglieder des GOP Young Guns Program. Nach den Wahlen 2008 wurde er als oberster stellvertretender Minderheitspeitsche gewählt, der hochrangig ernannten Position in der House Republican Conference. Sein Vorgänger, Eric Cantor, wurde Minderheitspeitsche genannt. Am 17. November 2010 wurde er von der House Republican Conference ausgewählt, um die Mehrheit des Hauses im 112. Kongress zu sein. In diesem Beitrag war er der dritte Range House Republican, hinter House Sprecher John Boehner und Mehrheitsführer Eric Cantor. Im August 2011 leiteten McCarthy und Cantor eine Gruppe von 30 republikanischen Mitgliedern des Kongresses nach Israel, wo einige Mitglieder an einem späten Abend schwimmen im Meer von Galiläa, darunter ein Mitglied – Vertreter Kevin Yoder von Kansas –, die nackt schwammen. Als McCarthy und Cantor später über das Schwimmen herausfanden, waren sie wütend und beunruhigt über die negative Nachrichtenabdeckung, und "ein Mitglieder-nur Treffen am nächsten Morgen, um die Gruppe zu rühmen - sowohl diejenigen, die schwammen als auch diejenigen, die sich enthalten. " Im Jahr 2012 berichtete McCarthys Büro, Ausgaben $99.000 für Gebäck, Wasserflaschen und andere Lebensmittel, so dass er das am meisten abhängige Mitglied des Hauses in dieser Kategorie. Mehrheitsführer Cantor verlor den Juni 2014 primär für seinen Sitz im Kongress und kündigte an, dass er Ende Juli von der Führung des Hauses absteigen würde. McCarthy versuchte, Cantor erfolgreich zu sein, und nach einigen Spekulationen, dass Vertreter Pete Sessions und Jeb Hensarling ihn herausfordern würden, ließen beide einen klaren Weg für McCarthy, um die Mehrheit des Hauses zu werden. Am 13. Juni gab Vertreter Raul Labrador bekannt, dass er auch die Führungsposition suchen würde. Am 19. Juni wählte die Republikanische Konferenz McCarthy als Mehrheitsführer. Laut der Humphrey School of Public Affairs der University of Minnesota ist McCarthy der am wenigsten besetzte Mehrheitsführer in der Geschichte des Repräsentantenhauses. Als er die Position im Juli 2014 annahm, hatte er nur sieben Jahre, sechs Monate und 29 Tage gedient, die geringste Erfahrung eines Bodenführers in der Geschichte des Hauses um mehr als ein Jahr. McCarthy hielt vier seiner Mitarbeiter seines Vorgängers auf seinem Personal, als er als Mehrheitsführer übernahm, einschließlich des stellvertretenden Stabschefs Neil Bradley, der jetzt in dieser Rolle für drei Mehrheitsführer diente. McCarthy ist seit Jahren für die Vermeidung von Meetings und Stadthallenveranstaltungen mit Bestandteilen in seinem Kongressbezirk im Einsatz. Sein letztes Rathaus war im Juni 2010. Er hat sich seitdem für Telefongespräche entschieden. Im Dezember 2017 stimmte McCarthy für die Haushaltsrepublikanische Steuergesetzgebung. Nach der Abstimmung fragte McCarthy seine Wähler: "Kommen Sie im Februar, überprüfen Sie Ihren Scheck, denn das wird die Lohnerhöhung der Stimme für Donald Trump sein." Unerfolgreich 2015 Kandidatur für Sprecher des Hauses Am 25. September 2015 entschied sich John Boehner, als Sprecher am 30. Oktober 2015 zurückzutreten. Viele Medienstellen spekulierten, dass McCarthy ihn wahrscheinlich ersetzen würde, und Boehner selbst erklärte, dass McCarthy "ein ausgezeichneter Sprecher machen würde. "Er war der erste Nachfolger des abgehenden Sprechers. Am 28. September kündigte McCarthy offiziell seine Kandidatur an. Nachdem McCarthy seit weniger als neun Jahren Kongressbüro abgehalten hatte, wäre McCarthy seit 1891 der Referent. In einem 29. September 2015, Interview mit Fox News Sean Hannity, McCarthy wurde gefragt, was die Republikaner im Kongress erreicht hatte. Er erwiderte, indem er über die spezielle Podiumsuntersuchung des Repräsentantenhauses über den Benghazi-Angriff 2012 sprach (in dem die islamischen Militanten die amerikanische diplomatische Verbindung in Benghazi, Libyen, angriffen). Die Republikaner sagten, der Zweck des von der Regierung finanzierten Ausschusses sei rein, die Todesfälle von vier Amerikanern zu untersuchen. Aber McCarthy sagte: "Jeder dachte, Hillary Clinton wäre unschlagbar, oder? Aber wir haben ein Benghazi-Sonderkomitee, ein ausgewähltes Komitee, zusammengefügt. Was sind ihre Nummern heute? Ihre Zahlen fallen. Warum? Weil sie nicht vertrauenswürdig ist. Aber niemand hätte davon gewusst, hätten wir nicht gekämpft." Der Kommentar wurde als Zulassung angesehen, dass die Untersuchung eher ein parteipolitisches Unternehmen war als eine substantielle Untersuchung. Einige Kommentatoren beschreiben seine Bemerkung als klassische "Kinsley gaffe" (definiert als wenn ein Politiker versehentlich die Wahrheit sagt). die Bemerkung wurde auch als "Schreiben der ruhigen Teil laut" Koffein beschrieben. Einige Tage später entschuldigte sich McCarthy für die Bemerkungen und sagte, dass das Benghazi-Panel keine politische Initiative sei. Am 8. Oktober 2015, als die Republikaner bereit waren, abzustimmen, fiel McCarthy unerwartet aus dem Rennen und sagte, dass Republikaner ein frisches Gesicht brauchten, die den Cucus vereinen könnten und "Ich bin nicht dieser Typ. "Er ist nach Abschluss des Abschlusses entlassen worden, dass er nicht die 218 Stimmen hatte, die für die Wahl des Sprechers erforderlich wären. McCarthy blieb Mehrheitsführer. Die Benghazi-Gaffe trug zu seiner Entscheidung, aus dem Rennen zurückzutreten, was McCarthy bei der Ankündigung seines Rücktritts bestätigte. Zuvor hatte der Vertreter Walter B. Jones Jr. einen Brief an die republikanische Konferenzvorsitzende Cathy McMorris Rodgers geschickt, in dem erklärt wurde, dass alle Kandidaten für eine Führungsposition mit Fehlanzeigen vom Rennen zurücktreten sollten. Jones hat erklärt, dass sein Kommentar nicht speziell auf McCarthy Bezug genommen hat. House Republican Leader Nachdem die Republikaner bei den Wahlen 2018 ihre Mehrheit verloren, McCarthy wurde als House Minority Leader gewählt, um eine Herausforderung an sein Recht von Jim Jordan von Ohio, 159–43. Als Minority Leader ist er verantwortlich für die House Republicans. McCarthy setzt sich seit 2016 als starker Unterstützer von Donald Trump fort. Als Minoritätsführer blieb McCarthy ein enger Trump-Verbündeter, der republikanische Kaukasus vereinigte sich zur Unterstützung von Trump und gegen seine Befürchtung auf zwei Impeachment-Artikeln, die sich aus dem Trump-Ukraine-Skandal ergeben. McCarthy assoziierte mit den wichtigsten Zahlen in Trumps Bemühung, die ukrainische Regierung bei der Diskreditierung von Joe Biden, dem politischen Gegner Trumps, zu gewinnen; solche Zahlen waren Lev Parnas, Rudolph W. Giuliani und Robert F. Hyde. Wie Trump unterstützte McCarthy Marjorie Taylor Greene, ein republikanischer Kandidat im Jahr 2020 für einen US-Haussitz aus Nordwestgeorgien; Greenes Vergangenheit rassistisch, antisemitische Kommentare und ihre Förderung von QAnon (eine rechtsextreme Verschwörungstheorie) führten andere Republikaner dazu, sich von ihr zu distanzieren. McCarthy hat nicht Schritte unternommen, um Greenes Kandidatur zu vereiteln, und hat ihren Gegner in der republikanischen Hauptwahl nicht unterstützt. Nachdem Greene nominiert wurde, verurteilte McCarthy die Verschwörung der Fransen – "Es gibt keinen Platz für QAnon in der Republikanischen Partei" – und sagte, dass Greene sich von ihren früheren Aussagen entfernt hatte. Im Jahr 2020 wurde McCarthy über Trumps falsche Behauptungen gefragt, dass Joe Scarborough (ein MSNBC-Host und ehemaliger republikanischer Kongressabgeordneter) mit dem Tod eines Mitarbeiters verbunden war; während einige House Republicans Trump wegen seiner Verwendung entzündlicher und falscher Rhetorik kritisierten, lehnte McCarthy eine Position ein. Im Mai 2020, während der Coronavirus Pandemie, McCarthy und House Republicans eingereicht eine Klage, um das Haus der Repräsentanten zu stoppen, um Remote-Proxy-Abstimmung von Vertretern zu erlauben, eine Maßnahme, die unter Sprecher Nancy Pelosi eingeführt worden war, um die Ausbreitung des Coronavirus in der Capitol zu verhindern. McCarthy und die anderen Kläger behaupteten, dass ein Quorum von Mitgliedern in der Kammer physisch anwesend sein müsse, um Geschäfte zu führen; Pelosi verteidigte die Regel als kritische öffentliche Gesundheitsmaßnahme und wies auf die Bestimmung der Verfassung hin, die jede Kammer des Kongresses zur Festlegung eigener Verfahrensregeln ermächtigte. Im August 2020 entließ ein Bundesrichter McCarthys Klage gegen Pelosi, dass das Haus "absolute Immunität von Zivilanzug" unter der Rede der Verfassung oder Debate Clause hat. Im November 2020, im Anschluss an die Präsidentschaftswahl 2020, beharrte McCarthy auf Laura Ingrahams Fernsehshow, dass "Präsident Trump diese Wahl gewonnen" – die eigene Behauptung von Trump –, auch wenn das Votum in mehreren Staaten anhielt. McCarthy gab an, dass große Wählerbetrug Trump dazu führen würde, zu verlieren und sagte: "Jeder, der zuhört: Sei nicht still. Schweigen Sie nicht darüber. Wir können es nicht zulassen, dass dies vor unseren Augen geschieht. " Im Dezember 2020 war McCarthy einer von 126 republikanischen Mitgliedern des Repräsentantenhauses, die einen Amicus-Kurs zur Unterstützung von Texas v. Pennsylvania unterzeichnet, eine Klage beim Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten eingereicht, die die Ergebnisse der Präsidentschaftswahl von 2020 bestreitet. Joe Biden herrschte über Donald Trump, als der Oberste Gerichtshof den Fall ablehnte, auf der Grundlage, dass Texas nicht unter Artikel III der Verfassung stand, um die Ergebnisse der Wahlen eines anderen Staates herauszufordern. Im März 2021, McCarthy leugnete, dass er Trumps falsche Behauptungen von Wahlbetrug unterstützt hatte, obwohl er Texas v. Pennsylvania unterstützt hatte, die versuchte, die Abstimmungsergebnisse in vier Staaten umzukehren und für eine Entschließung des Hauses gestimmt hat, um die Abstimmungsergebnisse in zwei Staaten umzukehren. Hausredner Nancy Pelosi gab eine Erklärung, die die Unterzeichnung des Amicus kurz einen Akt der "Auswahl Subversion. " Darüber hinaus reprimandierte Pelosi McCarthy und die anderen Mitglieder des Hauses, die die Klage unterstützten: "Die 126 republikanischen Mitglieder, die diese Klage unterzeichneten, brachten das Haus vor Schande. Statt ihren Eid aufrechtzuerhalten, die Verfassung zu unterstützen und zu verteidigen, entschieden sie sich, die Verfassung zu untergraben und das öffentliche Vertrauen in unsere heiligen demokratischen Institutionen zu untergraben. "Die New Jersey-Repräsentative Bill Pascrell, unter der Nummer drei des 14. Änderungsantrags, forderte Pelosi, McCarthy und die anderen Republikaner nicht zu sitzen, die den Antrag unterschrieben haben. Pascrell argumentierte, dass "der Text des 14. Änderungsantrags die Abgeordneten ausdrücklich davon abhält, sich gegen die Vereinigten Staaten aufzuhalten. Der Versuch, eine demokratische Wahl zu überwinden und einen Diktator zu installieren, scheint ein ziemlich klares Beispiel dafür zu sein. " Am 6. Januar 2021, Stunden nach dem Angriff auf das Capitol, McCarthy stimmte gegen den Sieg von Biden in zwei Staaten. Kochen Politische Report House Editor Dave Wasserman berichtete später, dass McCarthy ihm mehrmals vor dieser Abstimmung gesagt hatte, dass er wusste, dass Biden gewonnen hatte. Er leugnete später, dass dies eine Abstimmung war, um die Wahl zu stürzen, weil Biden noch ohne diese beiden Staaten gewonnen hätte. Er erkannte am 8. Januar endlich Biden als Präsidentenwahl an, mehr als zwei Monate nach der Wahl. Eine Woche nach dem Angriff hielt McCarthy eine Rede, in der er Trump teilweise für die Ritus verantwortlich hielt. Er betonte die Tatsache, dass Trump nach dem ersten TV-Film nicht eingreifen konnte und die Demonstration in einem gewalttätigen Angriff gezeigt hat. Er sagte später, dass er nicht glaubte, dass Trump die Mafia provoziert hatte. Am 28. Januar besuchte McCarthy den Ex-Präsidenten in seiner Mar-a-Lago-Residenz. Offiziell wurde das Thema "Wiederholung der verlorenen Stimmen bei den Halbzeitwahlen von 2022", aber es wurde weithin als Versuch berichtet, Zäune mit Trump zu stürzen und die Spannungen innerhalb der Republikanischen Partei zu verringern. Kongressabgeordneter Jaime Herrera Beutler erklärte während des zweiten Impeachment-Prozesses von Donald Trump, dass der damalige Präsident McCarthy während des andauernden Angriffs auf das Capitol von Rriotern sagte: "Nun, Kevin, ich schätze, diese Leute sind mehr über die Wahlen verärgert als Sie sind." Sie wurde nicht als Zeuge bezeichnet, aber ihre Aussage wurde in die Strafdokumente aufgenommen. Im April 2021 sagte Maxine Waters vor Abschluss der Argumente im Derek Chauvin-Prozess: "Ich hoffe, dass wir ein Urteil bekommen werden, das schuldig, schuldig, schuldig, schuldig. Und wenn wir es nicht tun, können wir nicht weggehen.“ Sie sagte weiter, dass sie "mehr konfrontational" bekommen müssen. Nach diesen Kommentaren, McCarthy sagte: "Wasser erregt Gewalt in Minneapolis – wie sie es in der Vergangenheit anregte. Wenn Sprecher Pelosi nicht gegen diese gefährliche Rhetorik handelt, werde ich diese Woche Maßnahmen ergreifen.“ Aufgrund ihrer Haltung zum Capitol-Riot, ihre Stimme, Trump und Stimme gegen seine falsche gestohlene Wahl Erzählung zu tappen, im frühen 2021 pro-Trump Freedom Caucus House-Mitglieder versuchten Liz Cheney als Vorsitzender der House Republican Conference, die drittrangige Position in der republikanischen House-Führung zu entfernen. Die anfängliche Anstrengung scheiterte, aber die wachsende Zahl von House Republicans unterstützte ihre Entfernung; McCarthy vereinbarte eine Parteiabstimmung im Mai, was zu Cheney's ouster führte. Stunden nach der Abstimmung, McCarthy sagte: "Ich glaube nicht, dass jemand die Legitimität der Präsidentschaftswahl in Frage stellt", obwohl eine CNN Umfrage veröffentlicht Tage früher festgestellt, dass 70% der Republikaner glaubte die falsche gestohlene Wahl Erzählung. McCarthy kündigte am 18. Mai 2021 an, dass er sich nun gegen das bipartisane Abkommen im Hause ausgesprochen habe, um eine unabhängige Kommission zur Untersuchung des Capitol-Angriffs zu bilden. McCarthy hatte Rep. John Katko (R-N.Y) Mitglied seines Whip-Teams gebeten, mit Demokraten im Namen des Kaukasus über die Kommission zu verhandeln. McCarthy spezifiziert Katko, was er und Senat Minority Leader Mitch McConnell wollten, und hat erfolgreich fast alles bekommen, was er gefragt hat. McCarthy erklärte auch, dass der Umfang jeder Untersuchung andere Ereignisse politischer Gewalt beinhalten sollte, was mit den ausgehandelten Bedingungen möglich ist. McCarthy verfolgt mit anderen Republikanern, die versucht hatten, die Angelegenheit zu ignorieren und weiter zu bewegen. Nachdem die Hausrednerin Nancy Pelosi im Juni 2021 angekündigt, die Schaffung eines ausgewählten Ausschusses, um den Capitol-Angriff zu untersuchen, der fünf republikanische Mitglieder umfassen würde, McCarthy drohte, Republikaner von Komitee-Aufträgen zu entfernen, wenn sie vereinbart, teilzunehmen. Im Juli 2021 veranlasste die Delta-Variante des Coronavirus den Attending Physician des US-Kongresses, eine Maskenanforderung in der Kammer des Hauses wiederherzustellen. McCarthy nannte diese „eine Entscheidung, die von liberalen Regierungsbeamten befohlen wurde, die weiterhin in einem perpetuellen pandemischen Zustand leben wollen“, so Sprecher Pelosi, auf Reporter zu antworten, die „er ist so ein Idiot“. Am 31. Juli 2021 gaben Mitglieder der republikanischen Kongressdelegation von Tennessee McCarthy einen großen Brief mit den Worten "Fire Pelosi" an. McCarthy sagte ihnen: "Es wird schwer sein, sie nicht damit zu schlagen, aber ich werde es niederschlagen." Politische Positionen AbortionIm Jahr 2003, während Minderheitsführer in der Staatsversammlung, McCarthy "unterstützen[d] die meisten Abtreibungsrechte, aber gegen[d] Ausgaben Steuergelder für Abtreibungen".Bis 2015 war McCarthy jedoch nach The Washington Post "ein staunch anti-abortion-rights-Befürworter". McCarthy ist Befürworter des Hyde-Änderungsantrags (eine seit 1976 jährlich erneuerte Bestimmung, die Bundesgelder für Abtreibung verbietet) und im Jahr 2011 eine Rechnung, die "No Taxpayer Funding for Abortion Act", um den Hyde-Änderung dauerhaft zu machen. Dieser Gesetzentwurf war besonders umstritten, weil er eine Befreiung für die Finanzierung von Kündigungen von Schwangerschaften, die nur durch "gewaltsame Vergewaltigung" verursacht wurden, gewährte, die Abtreibungs-Rechtsaktivisten dazu veranlassten, die Rechnung als eine Neudefinition von Vergewaltigung zu bezeichnen. McCarthy widerspricht einem kalifornischen Staatsgesetz, das Krankenversicherungspläne erfordert, "die Abtreibungsdeckung und die Mutterschaftsdeckung neutral zu behandeln und beides bereitzustellen", glaubend, dass dieses Gesetz gegen den Weldon-Änderungsantrag und andere Bundesgesetze verstößt. McCarthy erhielt eine 100%ige Bewertung vom National Right to Life Committee und eine 0% Bewertung von NARAL Pro-Choice America. McCarthy hat für die geplante Elternschaft etwa 500 Millionen US-Dollar für die Bundesfinanzierung ausgezahlt. COVID-19Am 17. September 2020 hat McCarthy gegen die Resolution 908 des Hauses gestimmt, um Rassismus gegen asiatisch-amerikanische Menschen im Zusammenhang mit der COVID-19 Pandemie zu verurteilen. McCarthy sagte, die Entschließung sei "eine Zeitverschwendung", und weiter, "Im Herzen dieser Entschließung ist die absurde Vorstellung, die sich auf das Virus als Wuhan-Virus oder das China-Virus bezieht, ist das gleiche wie die Gewalt gegen asiatische Amerikaner". Donald Trump McCarthy war ein früher Anhänger von Trump in den republikanischen Präsidentschaftswahlen 2016 und sagte, dass Trumps Intensität den Republikanern helfen könnte, House-Sitzungen zu gewinnen. McCarthy schlug auch in einer privaten Aufnahme mit GOP House-Führung 2016 vor, dass Putin Trump zahlt, was McCarthy sagte, dass ein Witz schief ging. Nach den mittelfristigen Wahlen 2018, in denen Demokraten im Parlament eine Mehrheit gewonnen haben, sagte McCarthy, dass Demokraten nicht Präsident Donald Trump untersuchen sollten. Er beschrieb Untersuchungen von Trump als "kleine Agenda", und dass "Amerika zu groß ist von einer Nation, eine so kleine Agenda zu haben. "Er sagte, Trump sei schon seit langer Zeit untersucht worden." McCarthy und andere House Republicans untersuchten Hillary Clinton seit Jahren über den Benghazi-Angriff 2012. Im Jahr 2015, McCarthy sagte, dass die Untersuchung, die keine Beweise für falsch-Doing auf Clintons Teil gefunden, hatte die Umfragezahlen verletzt. Im Jahr 2019 verteidigte McCarthy Regierungsbeamte Geld in Resorts im Besitz von Präsident Trump. Er sagte, es gäbe keinen Unterschied zwischen Regierungsbeamten, die Geld in Hotels ausgeben, die Trump und anderen Hotels gehören. Im Oktober 2019, McCarthy sagte "es gibt nichts, dass der Präsident falsch gemacht" in Bezug auf Präsident Trump forderte, dass der ukrainische Präsident eine Untersuchung über 2020 demokratische Präsidentschaftskandidaten Joe Biden. McCarthy fügte hinzu: "Der Präsident untersuchte keine Kampagnen-Rivalen, der Präsident versuchte, auf den Grund zu kommen, wie jeder Amerikaner wissen wollte, warum haben wir diese Russland-Hoax, die tatsächlich in der Ukraine begann. " Im selben Monat, als Trump sagte, "China sollte eine Untersuchung zu den Bidens beginnen", McCarthy kurz danach ging auf Fox & Friends zu sagen, "Sie beobachten, was der Präsident sagte - er sagt nicht, China sollte untersuchen". Capitol Riot und Reaktion Im Jahr 2021, während des Angriffs auf die Vereinigten Staaten Capitol am 6. Januar sagte McCarthy, dass "als Nation", "wir alle haben eine gewisse Verantwortung" für die Veranstaltung. McCarthy selbst war unter jenen Republikanern gewesen, die in den Wochen vor dem 6. Januar Angriff auf Kongressbüros falsche Behauptungen über die Gültigkeit der Präsidentschaftswahl verbreitet hatten. Am 13. Januar sagte McCarthy, dass Präsident Trump "die Verantwortung für den Angriff des Mittwochs auf den Kongress von mob rioters trägt. Er hätte sofort die Mafia ankündigen sollen, als er sah, was sich entfaltete". McCarthy stimmte jedoch nicht für ein zweites Mal Trump zu, sondern forderte eine Zensur-Resolution gegen Trump für seine Rolle im Angriff. Am 21. Januar sagte McCarthy, er hätte nicht gedacht, dass Trump den Angriff provozierte. Zwei Tage später sagte McCarthy, dass Trump "eine gewisse Verantwortung hatte, als es auf die Antwort kam", und betonte dann seine ursprüngliche Position, dass alle Amerikaner ("Haben) eine gewisse Verantwortung". McCarthy wurde von Republikanern nach dem Anschlag für unkonsistente Aussagen über Trump kritisiert. Trotz der Verurteilung besuchte McCarthy Trump in seinem Mar-a-Lago-Resort, um die Zukunft der Republikanischen Partei zu diskutieren. McCarthy veröffentlichte eine Erklärung, die zum Teil las: "Heute hat sich Präsident Trump verpflichtet, im Jahr 2022 WählerInnen im Haus und Senat zu helfen." Es wurde am 12. Februar berichtet, dass McCarthy dann Präsident Donald Trump um Hilfe gegen die Rivalen während der Auferstehung rief. Trump weigerte sich, die Nationalgarde zu senden und sagte: "Nun, Kevin, ich schätze, diese Leute sind mehr über die Wahl aufgebracht als Sie sind". McCarthy hat reagiert "Wer der f-k glaubst du, mit wem du redest?". Dies wurde an CNN von mehreren republikanischen Kongressmitgliedern berichtet, darunter Jaime Herrera Beutler und Anthony Gonzalez. Am 19. Mai 2021 stimmten McCarthy und alle anderen republikanischen Parlamentsführer im 117. Kongress gegen die Errichtung der 6. Kommission vom 6. Januar. Dreißig Republikaner Die Abgeordneten des Hauses und alle 217 Demokraten haben für eine solche Kommission gestimmt. Umwelt McCarthy hat sich oft mit Umweltgruppen konfrontiert; die League of Conservation Voters hat ihm eine Lebensdauer von 3,% ab 2015 gegeben. McCarthy akzeptiert ab 2014 den wissenschaftlichen Konsens über den Klimawandel nicht. Er war ein großer Gegner des Clean Power Plan von Präsident Obama, um Treibhausgasemissionen aus Kohlekraftwerken zu reduzieren. Er hat gegen Vorschriften über Methanlecks aus fossilen Brennstoffen verstoßen, die sie als "bürokratisch und unnötig" kennzeichnen. "Im Jahr 2015 lehnte McCarthy die Beteiligung der USA an globalen Anstrengungen zur Bekämpfung des Klimawandels ab; als die Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2015 begann, kündigte McCarthy an, sich gegen ein internationales Abkommen über den Klimawandel zu wehren. Im Jahr 2017 leitete McCarthy House Republican Bemühungen, das Congressional Review Act zu nutzen, um eine Reihe von Umweltvorschriften, die während der Obama-Regierung erlassen wurden, zu rückgängig zu machen. Während McCarthy einmal die Bundesproduktionssteuergutschrift für Windenergie unterstützte, lehnte er seine Erweiterung im Jahr 2014 ab. Im Jahr 2011 war McCarthy der Hauptautor des "Wilderness and Roadless Area Release Act" (H.R 1581), das die geschützte Statusbezeichnung von 60 Millionen Hektar öffentlichen Flächen entfernen würde. Unter dem Gesetz würden Schutzmaßnahmen für straßenlose und wildere Studiengebiete eliminiert werden, und große Erdschwaden, die für die neue industrielle Entwicklung (z. B. Protokollierung, mineralische Extraktion und fossile Brennstoffe) eröffnet wurden. Die Rechnung wurde von Naturschutzgruppen und vom ehemaligen Innenminister Bruce Babbitt stark kritisiert. In jüngster Zeit hat McCarthy, als Leiter der House-Minderheit, mehrere Umweltrechnungen vorgeschlagen, um den Klimawandel anzusprechen, die als eng und bescheiden bezeichnet wurden". Dazu gehören Bestimmungen zur Ausweitung eines Steuerguthabens für die Technologien zur Erfassung von Kohlenstoff und Pflanzen. Antworten von republikanischen Vertretern wurden gemischt. Konservative Gruppen, darunter der Club for Growth, das Competitive Enterprise Institute und die American Energy Alliance, lehnen die Maßnahmen ab, während andere wie ClearPath sie unterstützten. McCarthy glaubt, dass jüngere Wähler über den Klimawandel besorgt sind und beunruhigt sind, dass Republikaner langfristig ihre Lebensfähigkeit bei Wahlen riskieren, indem sie das Thema ignorieren oder verleugnen. Er sagte: "Wir müssen tatsächlich etwas anderes tun als bisher [betreffend den Klimawandel]. Für einen 28-jährigen ist die Umwelt das Nr. 1 und Nr. 2 Problem". Im Jahr 2014 lehnte McCarthy die Erneuerung der Charta der Export-Import Bank der Vereinigten Staaten ab, da er davon ausgeht, dass der Privatsektor die Rolle übernimmt. Ausländische Politik McCarthy erhielt Kampagnenspenden von Saudi-Arabiens Lobbyisten. Am 15. Juni 2016 erzählte McCarthy einer Gruppe von Republikanern: "Es gibt zwei Leute, die ich denke, Putin zahlt: Rohrabacher und Trump. "Paul Ryan erinnerte die Kollegen das Treffen war aus dem Rekord und sagte: "Keine Leckerei. So wissen wir, dass wir hier eine echte Familie sind. " McCarthys Sprecher sagte, dass "die Idee, dass McCarthy dies behauptet, absurd und falsch ist". Nach einem Band des Kommentars wurde im Mai 2017 veröffentlicht, McCarthy behauptet, es sei "ein schlechter Versuch eines Witzes". Im Jahr 2019 drohte McCarthy, gegen zwei neue muslimische Kongressabgeordnete, Rashida Tlaib und Ilhan Omar, zu handeln, die die Politik der israelischen Regierung in den palästinensischen Gebieten scharf kritisierten und die Bewegung Boycott, Divestment und Sanctions umarmten. McCarthy sagte, wenn Demokraten "nicht Maßnahmen ergreifen, denke ich, dass Sie von mir selbst handeln werden. "McCarthy sprach Unterstützung für Hongkong-Proteste. Er schrieb: "Die NBA scheint besorgter darüber zu sein, Geschäfte zu verlieren, als für die Freiheit aufrechtzuerhalten."Im Januar 2020 kritisierte McCarthy, nachdem die Vereinigten Staaten einen führenden iranischen General Qasem Soleimani ermordet hatten, sein demokratisches Gegenstück im Haus, Nancy Pelosi, zur Verteidigung von Soleimani. McCarthy sagte, er unterstützte Israels geplante Annexion der Westbank. Er unterzeichnete einen Brief an den israelischen Premierminister Benjamin Netanyahu, der "die unerschütterliche Allianz zwischen den Vereinigten Staaten und Israel" bekräftigte. HealthcareAs House Mehrheitsführer, McCarthy führte Bemühungen, um den Patientenschutz und die erschwingliche Pflege Act (ACA oder Obamacare). Im März 2017 wurde das Gesetz zur Aufhebung der Hausrepublik, das American Health Care Act, vor einer geplanten Abstimmung aus den Protokollen gezogen. Nach Änderungen, die während einer internen republikanischen Debatte vorgenommen wurden, verabschiedete der Gesetzentwurf das Haus, 217–213, in einer Parteientscheidung vom Mai 2017. Die Entscheidung des Parlaments republikanische Führung, eine Abstimmung über die Rechtsvorschriften zu führen, bevor eine Budget-Impakt-Analyse des nichtparteiischen Congressional Budget Office wurde kontrovers. Die CBO veröffentlichte anschließend einen Bericht, in dem geschätzt wird, dass die Rechnung 23 Millionen Amerikaner dazu veranlassen würde, die Gesundheitsversorgung zu verlieren, und würde das Defizit um $119 Milliarden über zehn Jahre reduzieren. McCarthy und andere republikanische Führer verteidigten die Gesetzgebung. Hassverbrechen McCarthy gegen Matthew Shepard undJames Byrd Jr.Hate Verbrechensvorbeugung Gesetz von 2009, das sexuelle Orientierung, Geschlechtsidentität und Behinderungen als geschützte Klassen nach bestehendem Gesetz über Hassverbrechen hinzugefügt. Er stimmte gegen das Gesetz zur Strafverfolgung der lokalen Gesetze 2007. Im Laufe des Jahres 2018 lehnte McCarthy die Bemühungen ab, den rechtlichen Status von DREAMers zu kodifizieren, nachdem Trump die abgeleitete Aktion für Childhood Arrivals (DACA) ausgesetzt hatte, die einen vorübergehenden Aufenthalt für unbesetzte Einwanderer, die als Minderjährige in die Vereinigten Staaten gebracht wurden. McCarthy widersprach den Bemühungen, den DACA-Schutz zu kodifizieren, weil er dachte, dass er bei den bevorstehenden Wahlen 2018 die Wahlen unter der republikanischen Basis deprimieren würde. Laut Politico, es wurde angenommen, dass eine DACA-Typ Rechnung hätte auch McCarthy's Chancen untergraben, House Speaker zu werden, nachdem Paul Ryan aus dem Kongress in den Ruhestand gegangen wäre, da es für McCarthy schwieriger gewesen wäre, die Unterstützung von harten Konservativen zu gewinnen. Im Juli 2018 forderten die House Democrats eine Abstimmung auf, die die US-Immigration und die Zollbehörde (ICE) abschaffen wollte. Die GOP-Führungskräfte des Hauses haben das Parlament aufgefordert, über eine von McCarthy und Clay Higgins verfasste Entschließung zur Unterstützung von ICE abstimmen zu lassen. Hausredner Paul Ryans Sprecher sagte Demokraten "wird jetzt die Chance haben, mit der Mehrheit der Amerikaner, die ICE unterstützen und für diese Entschließung stimmen, zu stehen", oder anders folgen "extreme Stimmen auf der linken Seite, die für die Abschaffung einer Agentur, die uns schützt."Im Juni 2019, Alexandria Ocasio-Cortez verglichen die Haltezentren für unbesetzte Einwandererer an der Grenze zu "Konzentrationslagern". McCarthy kritisierte ihre Worte und sagte, sie hätten den Holocaust-Opfer missachtet. LGBT-Rechte McCarthy war ein Befürworter des Verteidigungsgesetzes (DOMA), das die föderale Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehe verwehrt und gleichgeschlechtliche Ehepaare vom Erhalt der Bundesverlobung verbietet; nachdem Präsident Barack Obama das Justizministerium angewiesen hatte, das Gesetz vor Gericht nicht zu verteidigen, unterstützte McCarthy die rechtliche Verteidigung des Gesetzes. Als das DOMA-Fall 2013 den Obersten Gerichtshof erreichte, trat McCarthy bei Boehner und Eric Cantor ein, einen kurzen Aufruf an den Gerichtshof zu unterzeichnen, um das Gesetz aufrechtzuerhalten. Cannabis McCarthy hat eine D-Rating von der National Organization for the Reform of Marihuana Laws in Bezug auf seinen Stimmzettel zu Cannabis-relevanten Fragen. Er stimmte gegen den Zugang der Veteranen zu medizinischem Marihuana, wenn sie legal in ihrem Staat und von ihrem Arzt für Veterinärmedizin empfohlen. Im August 2018 unterzeichnete McCarthy einen Brief, der von John Garamendi, Jared Huffman und Mike Thompson versöhnt wurde, und forderte Trump dazu auf, "mehr Bundeshilfe für den Kampf" der Wildfeuer in ganz Kalifornien zu senden. Der Brief fordert in der Tat eine "Major-Katastrophen-Deklaration" in mehreren Kreisen, die von den Feuern betroffen sind; eine solche Bezeichnung würde "frei mehr Bundesrelief" auf lokale Regierungen und Einzelpersonen betroffen. McCarthy stellte 2018 das FORWARD-Gesetz vor, das "95 Millionen US-Dollar für die Forschungsförderung für Talfieber und andere Pilzerkrankungen bereitstellen könnte". Die Rechnung bietet $5 Millionen für ein "Blockchain-Pilotprogramm", die den Austausch von Daten zwischen Ärzten und Wissenschaftlern, die solche Krankheiten erforschen. Es würde auch 8 Millionen Dollar für das Matching Grant-Geld finanzieren, das jedes Jahr für fünf Jahre an lokale Gruppen vergeben wird, die für Forschungsstipendien bewerben, sowie 10 Millionen Dollar pro Jahr für fünf Jahre an CARB-X, eine US-Abteilung für Gesundheit und Human Services öffentlich-private Partnerschaft. Am 23. Oktober 2018 versuchte McCarthy, dass der demokratische Spender-Geschäftsmann George Soros, Geschäftsmann Tom Steyer und ehemaliger New Yorker Bürgermeister Mike Bloomberg, die bevorstehende Wahl „buy“ zu „buy“ versuchte. McCarthy tweeted an diesem Tag, nachdem eine Rohrbombe nach Soros' Haus geliefert wurde. Steyer sagte, McCarthys Tweet sei eine "gerechte Antisemitische Bewegung", weil die drei Demokraten jüdisch sind. Ein Vandal warf Steine in McCarthys Büro und gestohlene Ausrüstung aus ihm, berichtet, in Reaktion auf McCarthys Tweet. McCarthy hat später den Tweet gelöscht. Ausgehend von seiner Zeit als Stadtrat in Dublin wurde Eric Swalwell von einer chinesischen Frau als illegaler Offizier des chinesischen Ministeriums für Staatssicherheit ausgerichtet. McCarthy rief an Swalwell, der dem Ständigen Ausschuss für Nachrichtenübermittlung des Hauses diente, eine "nationale Sicherheitsbedrohung". Ansprüche der Social Media Zensur McCarthy behauptet, dass Social Media Plattformen wie Twitter aktiv konservative Politiker und ihre Anhänger zensieren. Er forderte den Twitter-CEO Jack Dorsey auf, vor dem Kongress zu dieser Angelegenheit auszusagen. Am 17. August 2018 legte McCarthy einen Tweet vor, um zu vermuten, dass Konservative durch eine Bildschirmaufnahme des konservativen Kommentators Laura Ingrahams Twitter-Account mit einer sensiblen Inhaltswarnung auf einem ihrer Tweets zensiert wurden. Diese Warnung war auf McCarthys eigenen Twitter-Einstellungen und nicht auf irgendeine Zensur von der Plattform zurückzuführen. McCarthy schlug auch vor, dass Google wegen des kurzlebigen Vandalismus des englischen Wikipedia-Eintrags auf der kalifornischen Republikanischen Partei in Google-Suchergebnissen automatisch indiziert wurde. McCarthy und seine Frau Judy haben zwei Kinder. Sie sind lebensbegleitende Bewohner von Bakersfield. Er ist ehemaliger Vorstandsmitglied der Community Action Partnership of Kern. Im Oktober 2015 wurde McCarthy beschuldigt, eine Affäre mit Renee Ellmers zu haben. McCarthy hatte unerwartet aus dem Rennen für Sprecher des Hauses fallen gelassen, kurz bevor die Behauptungen auftauchten. Früher hatte der Vertreter Walter B. Jones Jr. einen Brief an die republikanische Konferenzvorsitzende Cathy McMorris Rodgers geschickt, in dem erklärt wurde, dass alle Kandidaten für eine Führungsposition mit Fehlanzeigen vom Rennen zurücktreten sollten. Sowohl McCarthy als auch Ellmers haben die Behauptungen geleugnet. Eine Oktober 2018-Untersuchung dokumentierte, wie William Bill Wages von McCarthys Schwagerfirma Vortex Construction seit 2000 insgesamt 7,6 Millionen US-Dollar in No-bid- und anderen Prime-Bundesverträgen erhalten hat. Die Arbeit war vor allem für Bauprojekte am Naval Air Weapons Station China Lake in McCarthy's Bakersfield-basierten Bezirk und Naval Air Station Lemoore in California's Kings County. Siehe auch Timeline der Untersuchungen zu Trump und Russland (2019) Referenzen Externe Links Kongressabgeordneter Kevin McCarthy Offizielle Website des US-Hauses Republican Leader Website Kevin McCarthy für Kongress Kevin McCarthy bei Curlie Auftritte auf der C-SPAN Biographie auf dem Biographischen Verzeichnis des Kongressprofils der Vereinigten Staaten bei Vote Smart Financial Information (Föderales Büro) bei der Bundeswahlkommission Legislation gesponsert in der Library of CongressThe Virtual International Authority File (VIAF) ist eine internationale Behörde-Datei. Es ist ein gemeinsames Projekt mehrerer nationaler Bibliotheken und wird vom Online Computer Library Center (OCLC) betrieben. Geschichte Diskussion über eine gemeinsame internationale Autorität begann in den späten 1990er Jahren. Nach einer Reihe von fehlgeschlagenen Versuchen, eine einzigartige gemeinsame Behörde-Datei zu erstellen, war die neue Idee, bestehende nationale Behörden zu verbinden. Dies würde alle Vorteile einer gemeinsamen Datei ohne eine große Investition von Zeit und Kosten im Prozess darstellen. Das VIAF-Konzept wurde auf dem Weltbibliotheks- und Informationskongress 2003 vorgestellt, der von der International Federation of Library Associations veranstaltet wurde. Das Projekt wurde am 6. August 2003 von der US-Kongressbibliothek (LC) der Deutschen Nationalbibliothek (DNB) und der OCLC initiiert. Die Bibliothèque nationale de France (BnF) trat am 5. Oktober 2007 in das Projekt ein. Das Projekt wurde am 4. April 2012 zum Dienst der OCLC umgewandelt. Ziel ist es, die nationalen Behördendateien (z.B. die Deutsche Name Authority File) mit einer einzigen virtuellen Behördesdatei zu verknüpfen. In dieser Datei werden identische Datensätze aus den verschiedenen Datensätzen miteinander verknüpft. Ein VIAF-Datensatz erhält eine Standard-Datennummer, enthält die primären siehe- und "siehe auch"-Datensätze aus den Original-Datensätzen und bezieht sich auf die Original-Aufzeichnungen. Die Daten werden online zur Verfügung gestellt und stehen für Forschung und Datenaustausch und -austausch zur Verfügung. Die gegenseitige Aktualisierung verwendet das Protokoll zur Open-Archiv-Initiative für Metadaten-Harvesting (OAI-PMH) Protokoll. Die Dateinummern werden auch zu Wikipedia biografischen Artikeln hinzugefügt und in Wikidata eingebunden. Christine L. Borgman Groups VIAF mit dem International Standard Name Identifier und ORCID-Systemen, die alle drei als "loosely koordinierte Bemühungen zur Standardisierung von Namensformularen" beschreiben. Borgman charakterisiert alle drei Systeme als Versuche, das Problem der Autor-Namensdisambiguation zu lösen, die als die Menge der Daten multipliziert gewachsen ist. Sie stellt fest, dass VIAF im Gegensatz zu den anderen beiden Systemen von Bibliotheken geführt wird, im Gegensatz zu einzelnen Autoren oder Schöpfern. Der Clusteralgorithmus von VIAF wird jeden Monat ausgeführt. Da mehr Daten von teilnehmenden Bibliotheken hinzugefügt werden, können Cluster von Autoritätsaufzeichnungen koaleszieren oder teilen, was zu einer Fluktuation der VIAF-Kennung bestimmter Autoritätsaufzeichnungen führt. Teilnehmende Bibliotheken und Organisationen Bibliotheken hinzugefügt für Testzwecke Siehe auch Behörde Kontrolle Facettiert Anwendung von Subjekt Terminologie (FAST)Integrated Authority File (GND) International Standard Authority Data Number (ISADN)International Standard Name Identifier (ISNI)Wikipedia Autorität Control Template für Artikel Referenzen Quellen Borgman, Christine L. (2015). Big Data, Little Data, No Data: Stipendium in der vernetzten Welt. MIT Press.ISBN 978-0-262-32786-2.OCLC 900409008. Offizielle Website VIAF bei OCLC