Menschliches Klonen ist die Schaffung einer genetisch identischen Kopie (oder Klon) eines Menschen. Der Begriff wird in der Regel auf künstliche menschliche Klonierung bezogen, die die Reproduktion von menschlichen Zellen und Gewebe ist. Es bezieht sich nicht auf die natürliche Konzeption und Lieferung identischer Zwillinge. Die Möglichkeit der Person Klonierung hat Kontroversen erhöht. Diese ethischen Bedenken haben mehrere Nationen dazu veranlasst, Gesetze über das menschliche Klonen und seine Rechtmäßigkeit zu erlassen. Zwei allgemein diskutierte Arten der theoretischen menschlichen Klonierung sind therapeutisches Klonen und reproduktives Klonen. Therapeutische Klonierung würde das Klonen von Zellen von einem Menschen für die Verwendung in Medizin und Transplantationen beinhalten; es ist ein aktiver Bereich der Forschung, aber ist nicht in der medizinischen Praxis überall in der Welt, ab Juli 2020. Zwei gemeinsame Methoden der therapeutischen Klonierung, die erforscht werden, sind somatisch-zellige nukleare Übertragung und (vor kurzem) pluripotente Stammzelleninduktion. Die reproduktive Klonierung würde dazu führen, dass ein ganzer geklonter Mensch statt nur bestimmter Zellen oder Gewebe entsteht. Geschichte Obwohl die Möglichkeit der Klonierung von Menschen für viele des 20. Jahrhunderts Gegenstand der Spekulation war, begannen Wissenschaftler und Politiker, die Aussicht im Jahr 1969 ernst zu nehmen.J B. S. Haldane war die erste, die Idee des menschlichen Klonens, für die er die Begriffe Klon und Klonen verwendet, die in der Landwirtschaft seit dem frühen 20. Jahrhundert verwendet worden war. In seiner Rede über "Biologische Möglichkeiten für die menschlichen Spezies der nächsten zehntausend Jahre" auf dem Ciba-Stiftungssymposium für Mensch und seine Zukunft 1963 sagte er: Es ist äußerst hoffnungsvoll, dass einige menschliche Zelllinien auf einem Medium genau bekannter chemischer Zusammensetzung gewachsen werden können. Vielleicht wird der erste Schritt die Herstellung eines Klons aus einem einzigen befruchteten Ei sein, wie in Brave New World... Unter der Annahme, dass Klonen möglich ist, erwarte ich, dass die meisten Klone von Menschen im Alter von mindestens fünfzig, mit Ausnahme von Sportlern und Tänzern, die jünger geklont werden. Sie würden von Menschen gemacht werden, die gehalten wurden, in einer sozial akzeptablen Leistung excelled. Nobelpreisgekrönter Genetiker Joshua Lederberg befürwortete das Klonen und Gentechnik in einem Artikel in The American Naturalist 1966 und wieder, im folgenden Jahr, in The Washington Post. Er probierte eine Debatte mit konservativem Bioethiker Leon Kass, der damals schrieb: "Die programmierte Reproduktion des Menschen wird ihn tatsächlich dehumanisieren." Ein weiterer Nobel Laureate, James D. Watson, veröffentlichte das Potenzial und die Gefahren des Klonens in seinem Atlantic Monthly Essay "Moving Toward the Clonal Man", 1971. Mit dem Klonen eines Schafs, das 1996 von der somatischen Zellnuklearübertragung (SCNT) als Dolly bekannt war, wurde die Idee des menschlichen Klonens ein heißes Diskussionsthema. Viele Nationen verbieteten es, während einige Wissenschaftler versprachen, innerhalb der nächsten Jahre einen Klon zu machen. Das erste hybride menschliche Klon wurde im November 1998 von Advanced Cell Technology erstellt. Es wurde mit SCNT erstellt; ein Nukleus wurde aus der Beinzelle eines Mannes entnommen und in ein Kuhei, aus dem der Kern entfernt wurde, eingelegt und die Hybridzelle kultiviert und zu einem Embryo entwickelt. Der Embryo wurde nach 12 Tagen zerstört. In den Jahren 2004 und 2005 veröffentlichte Hwang Woo-suk, Professor an der Seoul National University, zwei getrennte Artikel in der Zeitschrift Wissenschaft, die behauptet, erfolgreich pluripotente, embryonale Stammzellen aus einem klonierten menschlichen Blastozysten mit SCNT-Techniken geerntet zu haben. Hwang behauptet, elf verschiedene patientenspezifische Stammzellenlinien geschaffen zu haben. Dies wäre der erste große Durchbruch beim menschlichen Klonen gewesen. 2006 Die Wissenschaft zog beide Artikel auf klare Beweise zurück, dass ein Großteil seiner Daten aus den Experimenten hergestellt wurde. Im Januar 2008 gaben Dr. Andrew French und Samuel Wood des Biotechnologieunternehmens Stemagen bekannt, dass sie mit SCNT die ersten fünf reifen menschlichen Embryonen erfolgreich kreierten. In diesem Fall wurde jeder Embryo geschaffen, indem er einen Kern aus einer Hautzelle (gespendet von Wood und einem Kollegen) nahm und in ein menschliches Ei einbringt, aus dem der Kern entfernt worden war. Die Embryonen wurden nur für die Blastozyste entwickelt, an welcher Stelle sie in Prozessen untersucht wurden, die sie zerstörten. Mitglieder des Labors sagten, dass ihre nächsten Experimente darauf abzielen würden, embryonale Stammzellenlinien zu erzeugen; dies sind die "holy grail", die für die therapeutische oder reproduktive Klonierung nützlich wäre. 2011 gaben Wissenschaftler der New York Stem Cell Foundation bekannt, dass sie es geschafft hatten, embryonale Stammzellenlinien zu erzeugen, aber ihr Prozess war mit dem Verlassen des Oocytenkerns verbunden, was zu Triploidzellen führte, die für das Klonen nicht nützlich wären. 2013 veröffentlichte eine Gruppe von Wissenschaftlern unter der Leitung von Shoukhrat Mitalipov den ersten Bericht über embryonale Stammzellen, die mit SCNT erstellt wurden. In diesem Experiment entwickelten die Forscher ein Protokoll zur Verwendung von SCNT in menschlichen Zellen, das sich geringfügig von dem in anderen Organismen verwendeten unterscheidet. Vier embryonale Stammzellenlinien aus humanen fetalen somatischen Zellen wurden von diesen Blastozysten abgeleitet. Alle vier Linien wurden mit Oozyten aus demselben Spender abgeleitet, so dass alle geerbten mitochondrialen DNA identisch war. Ein Jahr später berichtete ein Team unter der Leitung von Robert Lanza bei Advanced Cell Technology, dass sie die Ergebnisse von Mitalipov replizierten und die Wirksamkeit durch Klonen von erwachsenen Zellen mit SCNT weiter unter Beweis stellten. 2018 wurde das erste erfolgreiche Klonen von Primaten mit SCNT mit der Geburt von zwei lebenden weiblichen Klonen, krabessenden Macaken namens Zhong Zhong und Hua Hua berichtet. Methoden Somatischer Zell-Kerntransfer (SCNT) In der somatischen Zell-Kernübertragung (SCNT) wird der Kern einer somatischen Zelle von einem Spender genommen und in eine Wirtseizelle transplantiert, die zuvor ein eigenes genetisches Material entfernt hatte, wodurch es ein enukleiertes Ei war. Nachdem das spender somatische Zellgenetikmaterial mit einer Mikropipette in den Wirtsoocyt überführt wird, wird das somatische Zellgenetikmaterial mit einem elektrischen Strom mit dem Ei verschmelzen. Sobald die beiden Zellen fusioniert sind, kann die neue Zelle in einem Surrogat oder künstlich wachsen gelassen werden. Dies ist der Prozess, der verwendet wurde erfolgreich Klon Dolly die Schafe (siehe Abschnitt über Geschichte in diesem Artikel). Die Technik, jetzt verfeinert, hat gezeigt, dass es möglich war, Zellen zu replizieren und pluripotency-"das Potenzial einer embryonalen Zelle in eine der zahlreichen verschiedenen Arten von reifen Körperzellen zu wachsen, die einen kompletten Organismus bilden" induziert pluripotente Stammzellen (iPSCs) Erstellen induziert pluripotente Stammzellen (iPSCs) ist ein langer und ineffizienter Prozess. Pluripotenz bezieht sich auf eine Stammzelle, die das Potenzial hat, in eine der drei Keimschichten zu unterscheiden: Endoderm (Zwischenmagenverkleidung, Gastrointestinaltrakt, Lunge), Mesoderm (Muskel, Knochen, Blut, Urogenital) oder Ektoderm (epidermale Gewebe und Nervengewebe). Ein bestimmter Satz von Genen, oft als "Reprogrammierungsfaktoren" bezeichnet, werden in einen bestimmten erwachsenen Zelltyp eingeführt. Diese Faktoren senden Signale in der reifen Zelle, die die Zelle zu einer pluripotenten Stammzelle führen. Dieser Prozess wird sehr untersucht und neue Techniken werden häufig über die Verbesserung dieses Induktionsprozesses entdeckt. Je nach eingesetztem Verfahren könnte eine Umprogrammierung von erwachsenen Zellen in iPSCs zur Implantation starke Einschränkungen beim Menschen haben. Wird ein Virus als Umprogrammierungsfaktor für die Zelle verwendet, können krebserregende Gene, genannt Onkogene, aktiviert werden. Diese Zellen erscheinen als schnell teilen Krebszellen, die nicht auf den natürlichen Zellsignalisierungsprozess des Körpers reagieren. Im Jahr 2008 entdeckten Wissenschaftler jedoch eine Technik, die die Anwesenheit dieser Onkogene nach der pluripotenz Induktion beseitigen könnte, wodurch die potenzielle Verwendung von iPSC bei Menschen erhöht. Vergleicht SCNT zur Neuprogrammierung Beide Prozesse von SCNT und iPSCs haben Vorteile und Mängel. Historisch wurden Reprogrammierungsmethoden besser untersucht als SCNT abgeleitete embryonale Stammzellen (ESCs). Neuere Studien haben jedoch mehr Gewicht auf die Entwicklung neuer Verfahren für SCNT-ESC gelegt. Der wesentliche Vorteil von SCNT gegenüber iPSCs ist die Geschwindigkeit, mit der Zellen erzeugt werden können. I PSCs Ableitung dauert mehrere Monate, während SCNT eine viel kürzere Zeit einnehmen würde, was für medizinische Anwendungen wichtig sein könnte. Neue Studien arbeiten daran, den Prozess von iPSC hinsichtlich Geschwindigkeit und Effizienz mit der Entdeckung neuer Reprogrammierungsfaktoren in Oozyten zu verbessern. Ein weiterer Vorteil, den SCNT über iPSCs haben könnte, ist sein Potenzial, mitochondriale Krankheit zu behandeln, da es einen Spender oocyte verwendet. Es sind zu diesem Zeitpunkt keine weiteren Vorteile bei der Verwendung von Stammzellen bekannt, die von einem Verfahren über von dem anderen abgeleitete Stammzellen abgeleitet werden. Nutzen, tatsächliche und potenzielle Arbeit an Klonierungstechniken hat unser grundlegendes Verständnis der Entwicklungsbiologie im Menschen vorangebracht. Die Beobachtung menschlicher pluripotenter Stammzellen, die in der Kultur angebaut werden, liefert einen großen Einblick in die Entwicklung menschlicher Embryonen, die sonst nicht zu sehen sind. Wissenschaftler können nun Schritte der frühen menschlichen Entwicklung besser definieren. Die Untersuchung der Signaltransduktion zusammen mit der genetischen Manipulation im frühen menschlichen Embryo hat das Potenzial, Antworten auf viele Entwicklungserkrankungen und Defekte zu geben. Viele humanspezifische Signalwege wurden durch das Erlernen menschlicher embryonaler Stammzellen entdeckt. Die Erforschung von Entwicklungspfaden beim Menschen hat Entwicklungsbiologen mehr Beweise für die Hypothese gegeben, dass Entwicklungspfade während der Arten erhalten werden. iPSCs und Zellen, die von SCNT erstellt werden, sind nützlich für die Erforschung der Ursachen von Krankheiten und als Modellsysteme, die in der Drogenentdeckung verwendet werden. Zellen, die mit SCNT oder iPSCs produziert werden, könnten schließlich in der Stammzelltherapie verwendet werden, oder um bei der Transplantation zu verwendende Organe zu schaffen, die als regenerative Medizin bekannt sind. Stammzelltherapie ist die Verwendung von Stammzellen, um eine Krankheit oder Erkrankung zu behandeln oder zu verhindern. Knochenmarktransplantation ist eine weit verbreitete Form der Stammzelltherapie. Keine anderen Formen der Stammzelltherapie sind in der klinischen Anwendung zu dieser Zeit. Forschung ist im Gange, um möglicherweise Stammzelltherapie zur Behandlung von Herzerkrankungen, Diabetes und Rückenmarksverletzungen zu verwenden. Regenerative Medizin ist nicht in der klinischen Praxis, sondern wird für seine potenziellen Anwendungen stark erforscht. Diese Art der Medizin würde eine autologe Transplantation ermöglichen und somit das Risiko einer Organtransplantation durch den Empfänger beseitigen. Zum Beispiel könnte eine Person mit Lebererkrankung eine neue Leber haben, die mit ihrem gleichen genetischen Material angebaut und transplantiert wird, um die beschädigte Leber zu entfernen. In der aktuellen Forschung wurden menschliche pluripotente Stammzellen als zuverlässige Quelle für die Generierung menschlicher Neuronen versprochen, die das Potenzial für regenerative Medizin im Gehirn und neuronalen Verletzungen zeigen. Ethische Auswirkungen In der Bioethik bezieht sich die Ethik des Klonens auf eine Vielzahl von ethischen Positionen bezüglich der Praxis und Möglichkeiten des Klonens, insbesondere des menschlichen Klonens. Während viele dieser Ansichten religiösen Ursprungs sind, etwa in Bezug auf die christlichen Ansichten der Erschaffung und der Persönlichkeit, greifen auch die Fragen, die durch Klonierung angesprochen werden, säkulare Perspektiven ein. Befürwortet die Entwicklung der therapeutischen Klonierung, um Gewebe und ganze Organe zu erzeugen, um Patienten zu behandeln, die sonst keine Transplantationen erhalten können, um die Notwendigkeit immunsuppressiver Medikamente zu vermeiden und die Auswirkungen der Alterung abzuheben. Die Befürworter des reproduktiven Klonens glauben, dass Eltern, die sonst nicht prokarieren können, Zugang zu der Technologie haben sollten. Widerspruch gegen die therapeutische Klonierung konzentriert sich hauptsächlich auf den Status embryonaler Stammzellen, die Verbindungen zur Abtreibungsdebatte haben. Einige Gegner des reproduktiven Klonens haben Bedenken, dass die Technologie noch nicht genug entwickelt ist, um sicher zu sein – zum Beispiel die Position der American Association for the Advancement of Science seit 2014, während andere betonen, dass reproduktive Klonierung anfällig für Missbrauch sein könnte (vor allem für die Generation von Menschen, deren Organe und Gewebe geerntet werden,) und Bedenken haben, wie verstopfte Individuen mit Familien und mit der Gesellschaft auf der großen. Einige Gegner stellen Fragen, ob Klone Rechte haben. "Cloning's Future" stellt ernste Fragen, ob die Embryonen Rechte haben oder ob das Recht auf Leben eines Embryos durch den Willen des Spenders ersetzt wird. Mitglieder religiöser Gruppen sind geteilt. Einige christliche Theologen nehmen die Technologie wahr, als die Rolle Gottes in der Schöpfung zu wecken und, soweit Embryonen verwendet werden, ein menschliches Leben zu zerstören; andere sehen keine Inkonsistenz zwischen christlichen Tenets und Klonen positive und potenziell lebenserhaltende Vorteile. Aktuelles Recht 2018 wurde berichtet, dass etwa 70 Länder das menschliche Klonen verboten hatten. In der Volkskultur hat Science Fiction das Klonen, am häufigsten und speziell menschliches Klonen verwendet, weil es kontroverse Fragen der Identität aufwirft. Humorvolle Fiktion, wie Multiplicity (1996) und das Maxwell Smart Feature The Nude Bomb (1980) haben menschliches Klonen gezeigt. Ein wiederkehrendes Unterthema der Klonierungsfiktion ist die Verwendung von Klonen als Versorgung von Organen zur Transplantation. Robin Cook's 1997 Roman Chromosom 6 und Michael Bay's Die Insel sind Beispiele dafür; Chromosom 6 verfügt auch über genetische Manipulation und Xenotransplantation. Die Serie Orphan Black folgt den Geschichten und Erfahrungen menschlicher Klone, die sich mit Fragen befassen und auf das Eigentum einer Kette wissenschaftlicher Einrichtungen reagieren. Im Horrorfilm Us 2019 ist die gesamte Bevölkerung der Vereinigten Staaten heimlich verstopft. Jahre später enthüllen sich diese Klone (bekannt als The Tethered) der Welt, indem sie erfolgreich ein Massengenozid ihrer Pendants abziehen. Anmerkungen Referenzen Weiterführende Lesung Araujo, Robert John, "Die UN-Erklärung über menschliches Klonen: eine Umfrage und Bewertung der Debatte",7The National Catholic Bioethics Quarterly 129 – 149 (2007). Seyyyyed Hassan Eslami Ardakani, Human Cloning in katholischen und islamischen Perspektiven, Universität der Religionen und Denominationen, 2007 Oregon Health & Science University. " In embryonale Stammzellen umgewandelte menschliche Hautzellen: Erstmalig wurden menschliche Stammzellen durch nukleare Übertragung erzeugt." ScienceDaily. ScienceDaily, 15. Mai 2013. [1] Externe Links "Variationen und Leerzeichen: die Regulation des menschlichen Klonens auf der ganzen Welt" akademischer Artikel von S. Pattinson & T. Caulfield Moving Toward the Clonal Man Sollte Wir wirklich Angst vor reproduktive menschliche Klonen United Nation erklärt Gesetz gegen Klonen. Generalversammlung verabschiedet Erklärung der Vereinten Nationen über menschliches Klonen durch Abstimmung von 84-34-37 Schließung Faktenblatt Wie menschliches Klonen funktioniert