In der Biologie ist eine Mutation eine Veränderung der Nukleotidsequenz des Genoms eines Organismus, Virus oder extrachromosomaler DNA. Virale Genome enthalten entweder DNA oder RNA. Mutationen ergeben sich aus Fehlern bei der DNA- oder viralen Replikation, der Mitose oder der Meiose oder anderen Arten von Schädigungen von DNA (wie z.B. Pyrimidindimeren, die durch Einwirkung von ultravioletter Strahlung verursacht werden) die dann fehleranfällige Reparatur (insbesondere mikrohomologievermittelte Endverbindung) verursachen einen Fehler bei anderen Reparaturformen oder verursachen einen Fehler bei der Replikation (Translesionssynthese). Mutationen können auch durch Insertion oder Deletion von DNA-Segmenten durch mobile genetische Elemente entstehen. Mutationen können oder dürfen keine nachweisbaren Veränderungen der beobachtbaren Eigenschaften (Phenotyp) eines Organismus bewirken. Mutationen spielen sowohl an normalen als auch an anormalen biologischen Prozessen eine Rolle, darunter: Evolution, Krebs und die Entwicklung des Immunsystems, einschließlich grenzübergreifender Vielfalt. Mutation ist die ultimative Quelle aller genetischen Variationen und liefert den Rohstoff, auf dem evolutionäre Kräfte wie natürliche Selektion wirken können. Mutation kann zu vielen verschiedenen Arten von Veränderungen in Sequenzen führen. Mutationen in Genen können keinen Effekt haben, das Produkt eines Gens verändern oder ein ordnungsgemäßes oder vollständiges Funktionieren des Gens verhindern. Mutationen können auch in nichtgenen Regionen auftreten. Eine Studie von 2007 über genetische Variationen zwischen verschiedenen Arten von Drosophila schlug vor, dass, wenn eine Mutation ein von einem Gen erzeugtes Protein ändert, das Ergebnis wahrscheinlich schädlich sein wird, mit geschätzten 70% von Aminosäure-Polymorphismen, die schädliche Auswirkungen haben, und der Rest ist entweder neutral oder marginal vorteilhaft. Durch die schädigenden Wirkungen, die Mutationen auf Gene haben können, haben Organismen Mechanismen wie DNA-Reparatur, um Mutationen zu verhindern oder zu korrigieren, indem die mutierte Sequenz wieder in ihren ursprünglichen Zustand zurückgeführt wird. Übersicht Mutationen können die Vervielfältigung großer DNA-Abschnitte beinhalten, meist durch genetische Rekombination. Diese Vervielfältigungen sind eine wichtige Quelle von Rohstoffen für die Entwicklung neuer Gene, mit Zehnen bis Hunderten von Genen, die alle Millionen Jahre in tierischen Genen dupliziert werden. Die meisten Gene gehören zu größeren Genfamilien der gemeinsamen Vorfahren, die durch ihre Sequenzhomologie nachweisbar sind. Neuartige Gene werden nach mehreren Methoden hergestellt, üblicherweise durch die Vervielfältigung und Mutation eines Ahnengens oder durch Rekombinieren von Teilen verschiedener Gene zu neuen Kombinationen mit neuen Funktionen. Dabei wirken Proteindomänen als Module mit jeweils einer bestimmten und unabhängigen Funktion, die miteinander vermischt werden können, um Gene zu erzeugen, die neue Proteine mit neuartigen Eigenschaften kodieren. Zum Beispiel verwendet das menschliche Auge vier Gene, um Strukturen zu machen, die Licht spüren: drei für Konuszelle oder Farbvision und eine für Stabzelle oder Nachtsicht; alle vier entstanden aus einem einzigen Ahnengen. Ein weiterer Vorteil der Vervielfältigung eines Gens (oder sogar eines ganzen Genoms) ist, dass dies die technische Redundanz erhöht; dies ermöglicht es einem Gen im Paar, eine neue Funktion zu erwerben, während die andere Kopie die ursprüngliche Funktion erfüllt. Andere Arten von Mutation schaffen gelegentlich neue Gene aus bisher nicht codierende DNA. Veränderungen der Chromosomenzahl können noch größere Mutationen beinhalten, bei denen Segmente der DNA innerhalb von Chromosomen brechen und dann umordnen. Beispielsweise fusionierten in der Homininae zwei Chromosomen zur Herstellung von menschlichem Chromosom 2; diese Fusion trat nicht in der Linie der anderen Affen auf, und sie behalten diese separaten Chromosomen. In der Evolution kann die wichtigste Rolle solcher chromosomaler Umlagerungen darin bestehen, die Divergenz einer Population in neue Arten zu beschleunigen, indem die Populationen weniger wahrscheinlich interbreiert werden, wodurch genetische Unterschiede zwischen diesen Populationen erhalten bleiben. Sequenzen von DNA, die sich über das Genom bewegen können, wie Transposons, bilden einen großen Teil des genetischen Materials von Pflanzen und Tieren, und möglicherweise in der Evolution von Genomen wichtig gewesen sein. Beispielsweise sind im menschlichen Genom mehr als eine Million Kopien der Alu-Sequenz vorhanden, und diese Sequenzen wurden nun rekrutiert, um Funktionen wie die Genexpression zu regulieren. Ein weiterer Effekt dieser mobilen DNA-Sequenzen ist, dass sie, wenn sie sich innerhalb eines Genoms bewegen, bestehende Gene mutieren oder löschen können und dadurch genetische Vielfalt erzeugen. Nichtletale Mutationen sammeln sich innerhalb des Genpools an und erhöhen die Menge der genetischen Variation. Die Fülle einiger genetischer Veränderungen innerhalb des Genpools kann durch natürliche Selektion reduziert werden, andere "günstigere" Mutationen können sich ansammeln und zu adaptiven Veränderungen führen. Beispielsweise kann ein Schmetterling Nachkommen mit neuen Mutationen erzeugen. Die Mehrheit dieser Mutationen wird keine Wirkung haben; aber man könnte die Farbe eines der Nachkommen des Schmetterlings ändern, so dass es härter (oder einfacher) für Raubtiere zu sehen. Wenn dieser Farbwechsel vorteilhaft ist, sind die Chancen der überlebenden und produzierenden Schmetterlinge etwas besser, und im Laufe der Zeit kann die Anzahl der Schmetterlinge mit dieser Mutation einen größeren Prozentsatz der Bevölkerung bilden. Neutrale Mutationen werden als Mutationen definiert, deren Effekte die Fitness eines Individuums nicht beeinflussen. Diese können aufgrund der genetischen Drift im Laufe der Zeit zunehmen. Es wird angenommen, dass die überwältigende Mehrheit der Mutationen keinen signifikanten Effekt auf die Fitness eines Organismus haben. Auch DNA-Reparaturmechanismen sind in der Lage, die meisten Veränderungen zu bedrohen, bevor sie permanente Mutationen werden, und viele Organismen haben Mechanismen zur Beseitigung von sonst permanent mutierten somatischen Zellen. Begünstigte Mutationen können den reproduktiven Erfolg verbessern. Ursachen Vier Klassen von Mutationen sind (1) spontane Mutationen (Molekulardekay,) (2) Mutationen durch fehleranfällige Replikationsbypass von natürlich vorkommenden DNA-Schäden (auch als fehleranfällige Translesionssynthese bezeichnet), (3) Fehler bei der DNA-Reparatur eingeführt und (4) induzierte Mutationen durch Mutagene verursacht. Wissenschaftler können auch bewusst Mutantensequenzen durch DNA-Manipulation zum Zwecke der wissenschaftlichen Experimentation einführen. Eine Studie 2017 behauptete, dass 66% der krebserregenden Mutationen zufällig seien, 29% seien auf die Umwelt zurückzuführen (die untersuchte Bevölkerung lag bei 69 Ländern) und 5% seien geerbt. Menschen geben im Durchschnitt 60 neue Mutationen an ihre Kinder, aber Väter geben mehr Mutationen abhängig von ihrem Alter mit jedem Jahr hinzufügen zwei neue Mutationen an ein Kind. Spontane MutationSpontane Mutationen treten auch bei einer gesunden, nicht kontaminierten Zelle mit nicht-Nullwahrscheinlichkeit auf. Natürlich auftretende oxidative DNA-Schäden werden bei Menschen 10.000 Mal pro Zelle pro Tag und bei Ratten 100.000 Mal pro Zelle pro Tag auftreten. Spontane Mutationen können durch die spezifische Änderung charakterisiert werden: Tautomerismus – Eine Basis wird durch die Neupositionierung eines Wasserstoffatoms verändert, wodurch das Wasserstoffbindungsmuster dieser Basis verändert wird, was zu einer falschen Basenpaarung bei der Replikation führt. Depurination – Verlust einer Purinbasis (A oder G) zu einem apurinischen Standort (AP-Standort). Deamination – Hydrolyse verändert eine normale Base auf eine atypische Base, die anstelle der ursprünglichen Amingruppe eine Ketogruppe enthält. Beispiele sind C → U und A → HX (Hypoxanthin), die durch DNA-Reparaturmechanismen korrigiert werden können; und 5MeC (5-Methylcytosin)→ T, die weniger wahrscheinlich als Mutation erkannt werden, weil Thymin eine normale DNA-Base ist. Slipped Strang-Verzweiflung – Denaturierung des neuen Stranges aus der Vorlage bei der Replikation, gefolgt von Renaturierung an einem anderen Ort (Splitieren). Dies kann zu Einfügungen oder Löschungen führen. Replikationsschlupf Fehleranwendung Bypass Es gibt zunehmende Beweise, dass die meisten spontan auftretenden Mutationen auf fehleranfällige Replikation (Translesionsynthese) an DNA-Schäden im Template-Strang zurückzuführen sind. Bei Mäusen werden die meisten Mutationen durch Translesionsynthese verursacht. Ebenso in Hefe, Kunz et al. gefunden, dass mehr als 60% der spontanen Einzelbasispaarsubstitutionen und Deletionen durch Translesionsynthese verursacht wurden. Fehler während der DNA-Reparatur eingeführt Obwohl in der DNA natürlich vorkommende Doppelstrangbrüche bei relativ geringer Frequenz auftreten, verursacht ihre Reparatur häufig eine Mutation. Nicht-homologe Endverbindung (NHEJ) ist ein großer Weg zur Reparatur von Doppelstrangbrüchen. NHEJ umfasst die Entfernung von einigen Nukleotiden, um eine etwas ungenaue Ausrichtung der beiden Enden für das Wiederverschließen und anschließende Zugabe von Nukleotiden zum Einfüllen von Lücken zu ermöglichen. Folglich führt NHEJ oft Mutationen ein. Induzierte Mutationen sind Veränderungen im Gen, nachdem es mit Mutagenen und Umweltursachen in Berührung gekommen ist. Induzierte Mutationen auf molekularer Ebene können durch: Chemikalien Hydroxylamin Basisanaloga (z.B. Bromodeoxyuridin (BrdU)) Alkylierungsmittel (z.B. N-Ethyl-N-nitrosourea (ENU). Diese Mittel können sowohl replizierende als auch nicht replizierende DNA mutieren. Demgegenüber kann ein Basisanaloga die DNA nur dann mutieren, wenn das Analoga zur Replikation der DNA eingebaut wird. Jede dieser Klassen von chemischen Mutagenen hat bestimmte Auswirkungen, die dann zu Übergängen, Transversionen oder Löschungen führen. Mittel, die DNA-Addukte (z.B. Ochratoxin A) DNA-Interkalierungsmittel (z.B. Ethidiumbromid) DNA-Vernetzer bilden Oxidative Schädigung Stickstoffsäure wandelt Amingruppen auf A und C in Diazogruppen um, wodurch ihre Wasserstoffbindungsmuster verändert werden, was zu einer falschen Basenpaarung bei der Replikation führt. Strahlung UV-Licht (UV) (einschließlich nichtionisierender Strahlung). Zwei Nukleotidbasen in DNA-Cytosin und Thymin- sind am empfindlichsten gegen Strahlung, die ihre Eigenschaften verändern kann. UV-Licht kann benachbarte Pyrimidinbasen in einem DNA-Strang induzieren, um kovalent als Pyrimidindimer verbunden zu werden. UV-Strahlung, insbesondere längerwelliger UVA, kann auch oxidative Schädigungen an DNA verursachen. Ionisierende Strahlung. Die Exposition gegenüber ionisierender Strahlung, wie Gammastrahlung, kann zu einer Mutation führen, die möglicherweise zu Krebs oder Tod führt. Während in früheren Zeiten Mutationen zufällig auftreten oder von Mutagenen induziert wurden, wurden molekulare Mechanismen der Mutation in Bakterien und über den Baum des Lebens entdeckt. Wie S. Rosenberg sagt: "Diese Mechanismen zeigen ein Bild der hochregulierten Mutagenese, zeitlich über Stressreaktionen nachgeregelt und aktiviert, wenn Zellen/Organismen an ihre Umgebungen – wenn sie betont werden – möglicherweise beschleunigende Anpassung anfallen." Da es sich um selbstinduzierte mutagene Mechanismen handelt, die die Anpassungsrate von Organismen erhöhen, wurden sie einige Male als adaptive Mutagenese-Mechanismen bezeichnet und beinhalten die SOS-Reaktion in Bakterien, ektopische intrachromosomale Rekombination und andere chromosomale Ereignisse wie Duplikationen. Einstufung der Typen Durch die Wirkung auf die StrukturDie Sequenz eines Gens kann auf eine Reihe von Wegen verändert werden. Gene Mutationen haben unterschiedliche Auswirkungen auf die Gesundheit, je nachdem, wo sie auftreten und ob sie die Funktion von essentiellen Proteinen verändern. Mutationen in der Struktur der Gene können in mehrere Arten klassifiziert werden. Große Mutationen Zu den großflächigen Mutationen in chromosomaler Struktur gehören: Verstärkungen (oder Genvervielfältigungen) oder Wiederholung eines chromosomalen Segments oder Anwesenheit eines zusätzlichen Stücks eines chromosom gebrochenen Stücks eines Chromosoms kann an einem homologen oder nicht-homologen Chromosom befestigt werden, so dass einige der Gene in mehr als zwei Dosen vorhanden sind, die zu mehreren Kopien aller chromosomaler Regionen führen, wodurch die Dosierung der Gene erhöht wird. Deletionen großer chromosomaler Regionen, die zu einem Verlust der Gene in diesen Regionen führen. Mutationen, deren Wirkung es ist, zuvor Teile von DNA zu juxtaposieren, die möglicherweise separate Gene zu funktionell getrennten Fusionsgenen zusammenführen (z.B. bcr-abl). Große Veränderungen an der Struktur von Chromosomen genannt chromosomale Umlagerung, die zu einer Verringerung der Fitness, aber auch zu Spekulationen in isolierten, inbrierten Populationen führen kann. Dazu gehören: Chromosomale Translokationen: Austausch von genetischen Teilen aus nichthomologen Chromosomen. Chromosomale Inversionen: Umkehr der Orientierung eines chromosomalen Segments. Nicht-homologe chromosomale Überkreuzung. Interstitial Deletionen: eine intrachromosomale Deletion, die ein DNA-Segment aus einem einzigen Chromosom entfernt, wodurch zuvor entfernte Gene appliziert werden. Beispielsweise wurden aus einem humanen Astrozytom isolierte Zellen, eine Art Hirntumor, gefunden, eine chromosomale Deletionsabspaltung von Sequenzen zwischen dem in Glioblastoma (Fig.) Gen verwendeten Fused und der Rezeptor Tyrosinkinase (ROS), die ein Fusionsprotein (Fig.-ROS) produziert, zu haben. Das abnormale S-ROS-Fusionsprotein weist konstitutiv aktive Kinaseaktivität auf, die eine onkogene Transformation verursacht (eine Transformation von normalen Zellen zu Krebszellen). Verlust von Heterozygosität: Verlust eines Allels, entweder durch eine Deletion oder ein genetisches Rekombinationsereignis, in einem Organismus, der zuvor zwei verschiedene Allele hatte. Kleine Mutationen Kleine Mutationen beeinflussen ein Gen in einem oder einigen Nukleotiden. (Wenn nur ein einziges Nukleotid betroffen ist, werden sie als Punktmutationen bezeichnet.) Kleine Mutationen umfassen: Insertionen ergänzen ein oder mehrere zusätzliche Nukleotide in die DNA. Sie werden üblicherweise durch transposable Elemente oder Fehler bei der Replikation von Wiederholungselementen verursacht. Insertionen im kodierenden Bereich eines Gens können das Spleißen der mRNA (Splice Site Mutation) verändern oder eine Verschiebung des Leserahmens (Frameshift) bewirken, die beide das Genprodukt signifikant verändern können. Durch Ausschneiden des transponierbaren Elementes können Einsätze umgekehrt werden. Deletions entfernen ein oder mehrere Nukleotide aus der DNA. Wie Insertionen können diese Mutationen den Leserahmen des Gens verändern. Im Allgemeinen sind sie irreversibel: Obwohl genau die gleiche Sequenz theoretisch durch eine Insertion wiederhergestellt werden könnte, sind transposable Elemente in der Lage, eine sehr kurze Deletion (S. 1-2 Basen) an jeder Stelle entweder sehr unwahrscheinlich zu existieren oder gar nicht vorhanden. Substitutionsmutationen, die oft durch Chemikalien oder Störungen der DNA-Replikation verursacht werden, tauschen ein einziges Nukleotid für eine andere aus. Diese Änderungen werden als Übergänge oder Transversionen eingestuft. Am häufigsten ist der Übergang, der eine Purine für eine Purine (A ≠ G) oder ein Pyrimidin für ein Pyrimidin (C ≠ T) austauscht. Ein Übergang kann durch salpetrige Säure, Basenfehlpaarung oder mutagene Basenanaloga wie BrdU verursacht werden. Weniger üblich ist eine Transversion, die ein Purin für ein Pyrimidin oder ein Pyrimidin für eine Purin (C/T ≠ A/G) austauscht. Ein Beispiel für eine Transversion ist die Umwandlung von Adenin (A) in ein Cytosin (C). Punktmutationen sind Modifikationen einzelner Basispaare von DNA oder anderen kleinen Basispaaren innerhalb eines Gens. Eine Punktmutation kann durch eine andere Punktmutation rückgängig gemacht werden, bei der das Nukleotid wieder in seinen ursprünglichen Zustand (true reversion) oder durch Second-Site-Reversion (eine komplementäre Mutation an anderer Stelle, die zu einer wiedergewonnenen Genfunktionalität führt) verändert wird. Wie weiter unten erläutert, können Punktmutationen, die innerhalb der Proteinkodierungsregion eines Gens auftreten, als synonyme oder nicht synonyme Substitutionen klassifiziert werden, deren letztere wiederum in Missense- oder Unsinnmutationen unterteilt werden kann. Durch den Einfluss auf die ProteinsequenzDie Wirkung einer Mutation auf die Proteinsequenz hängt zum Teil davon ab, wo es im Genom auftritt, insbesondere ob es sich um einen kodierenden oder nicht kodierenden Bereich handelt. Mutationen in den nicht kodierenden regulatorischen Sequenzen eines Gens, wie Promotoren, Enhancer und Schalldämpfer, können die Genexpressionsgrade verändern, sind aber weniger wahrscheinlich, die Proteinsequenz zu verändern. Mutationen innerhalb von Intronen und in Bereichen ohne bekannte biologische Funktion (z.B. Pseudogene, Retrotransposone) sind im Allgemeinen neutral, haben keinen Einfluss auf den Phenotyp – obwohl Intronmutationen das Proteinprodukt verändern könnten, wenn sie die mRNA-Spleisung beeinflussen. Mutationen, die in kodierenden Bereichen des Genoms auftreten, können das Proteinprodukt eher verändern und durch ihre Wirkung auf Aminosäuresequenz kategorisiert werden: Eine Frameshift-Mutation wird durch Insertion oder Deletion einer Anzahl von Nukleotiden verursacht, die nicht gleichmäßig durch drei aus einer DNA-Sequenz divisierbar ist. Durch die Dreifachheit der Genexpression durch Codons kann die Insertion oder Deletion den Leserahmen oder die Gruppierung der Codons stören, was zu einer völlig anderen Übersetzung aus dem Original führt. Je früher in der Sequenz die Deletion oder Insertion auftritt, desto mehr verändert sich das erzeugte Protein.( Beispielsweise kodiert der Code CCU GAC UAC CUA für die Aminosäuren Prolin, Aspartinsäure, Tyrosin und Leucin. Wenn das U in CCU gelöscht wurde, würde die resultierende Sequenz CCG ACU ACC UAx sein, die stattdessen für Prolin, Threonin, Threonin und einen Teil einer anderen Aminosäure oder vielleicht ein Stopcodon kodieren würde (wo das x für das folgende Nukleotid steht). Im Gegensatz dazu wird jede durch drei gleichmäßig divisierbare Insertion oder Deletion als in-frame Mutation bezeichnet. Eine Punktsubstitutionsmutation führt zu einer Änderung eines einzigen Nukleotids und kann entweder synonym oder nicht synonym sein. Eine synonyme Substitution ersetzt ein Codon mit einem anderen Codon, das für die gleiche Aminosäure kodiert, so dass die erzeugte Aminosäuresequenz nicht modifiziert wird. Synonyme Mutationen treten aufgrund der degenerierten Natur des genetischen Codes auf. Wenn diese Mutation nicht zu irgendwelchen phenotypischen Effekten führt, wird sie still genannt, aber nicht alle synonymen Substitutionen sind still.( Auch in Nukleotiden außerhalb der Kodierungsbereiche, wie den Intronen, können stille Mutationen auftreten, da die genaue Nukleotidsequenz nicht so entscheidend ist wie in den Kodierungsbereichen, sondern diese nicht als synonyme Substitutionen betrachtet werden.) Eine nicht synonyme Substitution ersetzt ein Codon mit einem anderen Codon, das für eine andere Aminosäure kodiert, so dass die erzeugte Aminosäuresequenz modifiziert wird. Nicht synonyme Substitutionen können als Unsinn oder Missense Mutationen eingestuft werden: Eine Missense-Mutation verändert ein Nukleotid, um eine Substitution einer anderen Aminosäure zu verursachen. Dies wiederum kann das resultierende Protein nichtfunktional machen. Solche Mutationen sind für Krankheiten wie Epidermolysis bullosa, Sichelzellerkrankungen und SOD1-vermittelte ALS verantwortlich. Andererseits, wenn eine Missense-Mutation in einem Aminosäure-Codon auftritt, die zur Verwendung einer anderen, aber chemisch ähnlichen, Aminosäure führt, dann wird in dem Protein manchmal wenig oder keine Veränderung vorgenommen. Beispielsweise wird eine Änderung von AAA zu AGA Arginin kodieren, ein chemisch ähnliches Molekül wie das beabsichtigte Lysin. In diesem letzteren Fall wird die Mutation wenig oder keinen Einfluss auf den Phenotyp haben und daher neutral sein. Eine Nonsense-Mutation ist eine Punktmutation in einer DNA-Sequenz, die zu einem vorzeitigen Stop-Codon führt, oder ein Nonsense-Codon in der transkribierten mRNA, und möglicherweise ein verkürztes und oft nichtfunktionelles Proteinprodukt. Diese Art von Mutation ist mit verschiedenen Krankheiten verbunden, wie z.B. angeborene Nebenniere Hyperplasie.(siehe Stop codon.) Durch Wirkung auf Funktionsverlust-Mutationen, auch als inaktivierende Mutationen bezeichnet, ergibt sich das Genprodukt mit weniger oder keiner Funktion (teilweise oder vollständig inaktiviert). Wenn der Allel einen vollständigen Funktionsverlust (Null Allele) hat, wird er oft als amorphe oder amorphe Mutation im Morphs Schema des Mullers bezeichnet. Phenotypen, die mit solchen Mutationen verbunden sind, sind am häufigsten rezessiv. Ausnahmen sind, wenn der Organismus haploid ist, oder wenn die reduzierte Dosierung eines normalen Genprodukts für einen normalen Phenotyp nicht ausreicht (dies wird als Haploinsuffizienz bezeichnet). Gain-of-Funktion Mutationen, auch Mutationen aktivieren, ändern das Genprodukt so, dass seine Wirkung stärker wird (verstärkte Aktivierung) oder sogar durch eine andere und abnormale Funktion übertroffen wird. Wenn die neue Allele erstellt wird, wird ein Heterozygot mit der neu geschaffenen Allele sowie das Original die neue Allele ausdrücken; genetisch definiert dies die Mutationen als dominante Phenotypen. Mehrere der Morphs von Muller entsprechen dem Gewinn von Funktion, einschließlich Hypermorph (erhöhte Genexpression) und Neomorph (Neue Funktion). Im Dezember 2017 hob die US-Regierung ein vorübergehendes Verbot, das im Jahr 2014 durchgeführt wurde, um Bundesfinanzierung für neue Gain-of-Funktions-Experimente, die Krankheitserreger "wie Avian Influenza, SARS und das Middle East Respiratory Syndrom oder MERS-Viren" verboten.Diese Mutationen führen in der Regel zu einer veränderten molekularen Funktion (oft inaktiv) und zeichnen sich durch einen dominanten oder semidominanten Phenotyp aus. Bei Menschen wurden dominante negative Mutationen bei Krebs impliziert (z.B. Mutationen in Genen p53, ATM, CEBPA und PPARgamma). Das Marfan-Syndrom wird durch Mutationen im FBN1-Gen verursacht, das auf Chromosom 15, das fibrillin-1 kodiert, eine Glykoproteinkomponente der extrazellulären Matrix. Marfan-Syndrom ist auch ein Beispiel für dominante negative Mutation und Haploinsuffizienz. Hypomorphe zeichnen sich nach der Mullerian-Klassifikation durch veränderte Genprodukte aus, die mit verminderter Genexpression im Vergleich zur Wildtypallele wirken. Üblicherweise sind hypomorphe Mutationen rezessiv, aber die Haploinsuffizienz verursacht einige Allele dominant zu sein. Neomorphe zeichnen sich durch die Kontrolle der neuen Proteinproduktsynthese aus. Letale Mutationen sind Mutationen, die zum Tod der Organismen führen, die die Mutationen tragen. Eine Rückmutation oder Reversion ist eine Punktmutation, die die ursprüngliche Sequenz und damit den ursprünglichen Phänotyp wiederherstellt. Durch Wirkung auf Fitness (starke, nützliche, neutrale Mutationen) In der Genetik ist es manchmal nützlich, Mutationen als schädlich oder nützlich einzustufen (oder neutral): Eine schädliche oder schädliche Mutation verringert die Fitness des Organismus. Viele, aber nicht alle Mutationen in essentiellen Genen sind schädlich (wenn eine Mutation die Aminosäuresequenz in einem essentiellen Protein nicht verändert, ist sie in den meisten Fällen harmlos). Eine vorteilhafte oder vorteilhafte Mutation erhöht die Fitness des Organismus. Beispiele sind Mutationen, die zu Antibiotikaresistenzen bei Bakterien führen (die für Bakterien nützlich sind, aber meist nicht für Menschen). Eine neutrale Mutation wirkt sich nicht schädlich oder günstig auf den Organismus aus. Solche Mutationen treten mit konstanter Geschwindigkeit auf, was die Basis für den Molekulartakt bildet. In der neutralen Theorie der molekularen Evolution liefern neutrale Mutationen genetische Drift als Grundlage für die meisten Variationen auf molekularer Ebene. Bei Tieren oder Pflanzen sind die meisten Mutationen neutral, da die überwiegende Mehrheit ihrer Genome entweder nicht kodiert ist oder aus repetitiven Sequenzen besteht, die keine offensichtliche Funktion haben ("junk DNA"). Große quantitative Mutagenese-Bildschirme, in denen Tausende von Millionen von Mutationen getestet werden, finden immer, dass ein größerer Teil der Mutationen schädliche Auswirkungen hat, aber immer wieder eine Reihe von vorteilhaften Mutationen als auch. So waren in einem Bildschirm aller Gen-Deletionen in E. coli 80% der Mutationen negativ, aber 20% waren positiv, obwohl viele eine sehr geringe Auswirkung auf das Wachstum hatten (je nach Zustand). Beachten Sie, dass Gen-Deletionen die Entfernung von ganzen Genen beinhalten, so dass Punktmutationen fast immer eine viel kleinere Wirkung haben. In einem ähnlichen Bildschirm in Streptococcus pneumoniae, aber diesmal mit Transposon-Einfügungen, wurden 76 % der Insertionsmutanten als neutral eingestuft, 16 % hatten eine deutlich reduzierte Fitness, aber 6 % waren vorteilhaft. Diese Klassifikation ist offensichtlich relativ und etwas künstlich: Eine schädliche Mutation kann bei sich ändernden Bedingungen schnell zu einer vorteilhaften Mutation werden. Zum Beispiel sind die Mutationen, die zu leichterer Haut bei Kaukasern führten, in Regionen vorteilhaft, die weniger Sonnenschein, aber schädlich in Regionen in der Nähe des Äquators ausgesetzt sind. Auch gibt es einen Gradienten von schädlichem/beneficial zu neutral, da viele Mutationen kleine und meist vernachlässigbare Effekte haben können, aber unter bestimmten Bedingungen relevant werden. Auch werden viele Eigenschaften durch Hunderte von Genen (oder loci) bestimmt, so dass jeder Heu nur eine geringe Wirkung hat. Zum Beispiel wird die menschliche Höhe durch Hunderte genetischer Varianten (Mutationen) bestimmt, aber jede von ihnen hat einen sehr geringen Einfluss auf die Höhe, abgesehen von der Auswirkung der Ernährung. Größe (oder Größe) selbst kann mehr oder weniger vorteilhaft sein, da die riesigen Größen in Tier- oder Pflanzengruppen zeigen. Verteilung von Fitness-Effekten (DFE) Es wurde versucht, die Verteilung von Fitness-Effekten (DFE) unter Verwendung von Mutagenese-Experimenten und theoretischen Modellen, die auf molekulare Sequenzdaten angewendet werden, zudern. DFE, wie es zur Bestimmung der relativen Fülle verschiedener Arten von Mutationen (d.h. stark schädlich, fast neutral oder vorteilhaft) verwendet wird, ist für viele evolutionäre Fragen relevant, wie die Aufrechterhaltung der genetischen Variation, die Rate des genomischen Zerfalls, die Aufrechterhaltung der überquerenden sexuellen Reproduktion im Gegensatz zu Inzucht und die Evolution von Sex und genetischer Rekombination. DFE kann auch verfolgt werden, indem die Skewness der Verteilung von Mutationen mit kategorisch schweren Effekten im Vergleich zur Verteilung von Mutationen mit putativ mildem oder abwesendem Effekt verfolgt wird. Zusammenfassend spielt die DFE eine wichtige Rolle bei der Vorhersage evolutionärer Dynamiken. Zur Untersuchung der DFE wurden verschiedene Ansätze verwendet, darunter theoretische, experimentelle und analytische Methoden. Mutagenese-Experiment: Die direkte Methode zur Untersuchung der DFE besteht darin, Mutationen zu induzieren und dann die Mutations-Fitness-Effekte zu messen, die bereits in Viren, Bakterien, Hefen und Drosophila durchgeführt wurden. Zum Beispiel, die meisten Studien der DFE in Viren verwendet ortsgerichtete Mutagenese, um Punkt Mutationen zu erstellen und relative Fitness jeder Mutante zu messen. In Escherichia coli, eine Studie verwendet transposon mutagenesis direkt die Fitness einer zufälligen Einführung eines Derivats von Tn10 messen. In Hefe wurde ein kombinierter Mutagenese- und Tiefsequenzierungsansatz entwickelt, um qualitativ hochwertige systematische Mutantenbibliotheken zu erzeugen und die Fitness in hohem Durchsatz zu messen. Da jedoch viele Mutationen zu klein sind und Mutagenese-Experimente nur Mutationen von mäßig großem Effekt erkennen können, kann die DNA-Sequenzdatenanalyse wertvolle Informationen über diese Mutationen liefern. Molekulare Sequenzanalyse: Mit der schnellen Entwicklung der DNA-Sequencing-Technologie ist eine enorme Menge an DNA-Sequencing-Daten verfügbar und in Zukunft noch mehr. Es wurden verschiedene Methoden entwickelt, um die DFE aus DNA-Sequenzdaten zu unterziehen. Durch die Untersuchung von DNA-Sequenzunterschieden innerhalb und zwischen Spezies sind wir in der Lage, verschiedene Eigenschaften der DFE für neutrale, schädliche und vorteilhafte Mutationen zu unterziehen. Der DNA-Sequenzanalyse-Ansatz ermöglicht es uns, die Auswirkungen von Mutationen mit sehr kleinen Effekten zu schätzen, die durch Mutagenese-Experimente kaum nachweisbar sind. Eines der frühesten theoretischen Studien über die Verteilung von Fitness-Effekten wurde von Motoo Kimura, einem einflussreichen theoretischen Bevölkerungsgenetiker, durchgeführt. Seine neutrale Theorie der molekularen Evolution schlägt vor, dass die meisten neuen Mutationen sehr schädlich sein werden, wobei eine kleine Fraktion neutral ist. Hiroshi Akashi hat kürzlich ein bimodales Modell für die DFE vorgeschlagen, mit Moden, die sich um sehr schädliche und neutrale Mutationen zentrieren. Beide Theorien sind sich einig, dass die überwiegende Mehrheit der neuen Mutationen neutral oder schädlich ist und dass vorteilhafte Mutationen selten sind, die durch experimentelle Ergebnisse unterstützt wurden. Ein Beispiel ist eine Studie über die DFE von zufälligen Mutationen im vesikulären Stomatitis-Virus. Aus allen Mutationen wurden 39,6% tödlich, 31,2% waren nicht tödlich schädlich und 27,1% waren neutral. Ein weiteres Beispiel ist ein Hochdurchsatz-Mutagenese-Experiment mit Hefe. In diesem Experiment wurde gezeigt, dass die gesamte DFE bimodal ist, mit einem Cluster neutraler Mutationen und einer breiten Verteilung von schädlichen Mutationen. Obwohl relativ wenige Mutationen vorteilhaft sind, spielen solche, die bei evolutionären Veränderungen eine wichtige Rolle spielen. Wie neutrale Mutationen können durch zufällige genetische Drift schwach ausgewählte vorteilhafte Mutationen verloren gehen, aber stark gewählte vorteilhafte Mutationen werden wahrscheinlicher fixiert. Die Kenntnis der DFE vorteilhafter Mutationen kann zu einer erhöhten Fähigkeit führen, die evolutionäre Dynamik vorherzusagen. Die theoretische Arbeit an der DFE für vorteilhafte Mutationen wurde von John H. Gillespie und H. Allen Orr.They vorgeschlagen, dass die Verteilung für vorteilhafte Mutationen unter einer Vielzahl von Bedingungen exponentiell sein sollte, die im allgemeinen durch experimentelle Studien unterstützt worden sind, zumindest für stark ausgewählte vorteilhafte Mutationen. Generell wird angenommen, dass die Mehrheit der Mutationen neutral oder schädlich ist, wobei vorteilhafte Mutationen selten sind; jedoch variiert der Anteil der Arten von Mutationen zwischen Spezies. Dies deutet auf zwei wichtige Punkte hin: Erstens wird der Anteil der effektiv neutralen Mutationen zwischen den Arten variieren, was sich aus der Abhängigkeit von der effektiven Populationsgröße ergibt; zweitens variiert die durchschnittliche Wirkung von schädlichen Mutationen dramatisch zwischen den Arten. Darüber hinaus unterscheidet sich die DFE auch zwischen kodierenden Regionen und nicht kodierenden Regionen, wobei die DFE nicht kodierender DNA schwächer ausgewählte Mutationen enthält. Durch Erbschaft In multizellulären Organismen mit dedizierten reproduktiven Zellen können Mutationen in Keimlinienmutationen unterteilt werden, die durch ihre reproduktiven Zellen an Nachkommen weitergegeben werden können, und somatische Mutationen (auch erworbene Mutationen genannt), die Zellen außerhalb der dedizierten reproduktiven Gruppe beinhalten und die üblicherweise nicht an Nachkommen übertragen werden. Diploidorganismen (z.B. Menschen) enthalten zwei Kopien jedes Gens – eine väterliche und mütterliche Allele. Aufgrund des Auftretens der Mutation auf jedem Chromosom können wir Mutationen in drei Typen einteilen. Ein wilder Typ oder homozygoter nichtmutierter Organismus ist einer, in dem weder Allel mutiert wird. Eine heterozygote Mutation ist eine Mutation nur einer Allele. Eine homozygote Mutation ist eine identische Mutation sowohl der väterlichen als auch mütterlichen Allele. Verbindung heterozygote Mutationen oder eine genetische Verbindung besteht aus zwei unterschiedlichen Mutationen in den väterlichen und mütterlichen Allelen. Germline-Mutation Eine Keimmutation in den reproduktiven Zellen eines Individuums führt zu einer konstitutionellen Mutation in den Nachkommen, d.h. einer Mutation, die in jeder Zelle vorhanden ist. Eine verfassungsmäßige Mutation kann auch sehr bald nach der Düngung erfolgen oder von einer früheren verfassungsrechtlichen Mutation in einem Elternteil fortgeführt werden. Durch nachfolgende Organismengenerationen kann eine Keimmutation abgeleitet werden. Die Unterscheidung zwischen Keimlinie und somatischen Mutationen ist bei Tieren wichtig, die eine spezielle Keimlinie zur Erzeugung von reproduktiven Zellen haben. Es ist jedoch von wenig Wert, die Auswirkungen von Mutationen in Pflanzen zu verstehen, die keine spezielle Keimlinie. Die Unterscheidung ist auch bei Tieren, die sich asexuell durch Mechanismen wie Auftrieb reproduzieren, verschwommen, weil die Zellen, die die Töchterorganismen hervorrufen, auch die Keimlinie dieses Organismus hervorrufen. Eine neue, nicht von beiden Eltern geerbte Keimlinienmutation wird als de novo mutation bezeichnet. Eine Veränderung der genetischen Struktur, die nicht von einem Elternteil geerbt wird und auch nicht an Nachkommen weitergegeben wird, wird als somatische Mutation bezeichnet. Somatische Mutationen werden nicht durch die Nachkommen eines Organismus geerbt, weil sie die Keimlinie nicht beeinflussen. Sie werden jedoch während der Mitose an die gesamte Progenie einer mutierten Zelle innerhalb desselben Organismus weitergegeben. Ein großer Teil eines Organismus könnte daher dieselbe Mutation tragen. Diese Arten von Mutationen werden in der Regel durch Umwelt verursacht, wie UV-Strahlung oder jede Exposition gegenüber bestimmten schädlichen Chemikalien, und kann Krankheiten einschließlich Krebs verursachen. Bei Pflanzen können einige somatische Mutationen propagiert werden, ohne dass eine Saatgutproduktion erforderlich ist, beispielsweise durch Pfropfen und Stängelschnitte. Diese Art der Mutation hat zu neuen Arten von Früchten geführt, wie der köstliche Apfel und die Washington Navel Orange. Menschliche und Maus somatische Zellen haben eine Mutationsrate mehr als zehnmal höher als die Keimlinienmutationsrate für beide Arten; Mäuse haben eine höhere Rate sowohl somatisch als auch Keimlinienmutationen pro Zellteilung als Menschen. Die Disparität der Mutationsrate zwischen der Keimlinie und den somatischen Geweben spiegelt wahrscheinlich die größere Bedeutung der Genomwartung in der Keimlinie wider als in der Soma. Sonderklassen Bedingte Mutation ist eine Mutation, die unter bestimmten permissiven Umweltbedingungen Wildtyp (oder weniger schwere) Phänotyp und einen mutanten Phänotyp unter bestimmten restriktiven Bedingungen aufweist. Eine temperaturempfindliche Mutation kann z.B. den Zelltod bei hoher Temperatur (Einschränkungsbedingung) verursachen, kann aber bei niedrigerer Temperatur keine schädlichen Folgen haben (Zulässigkeit). Diese Mutationen sind nicht autonom, da ihre Manifestation von der Anwesenheit bestimmter Bedingungen abhängt, im Gegensatz zu anderen Mutationen, die autonom erscheinen. Die zulässigen Bedingungen können Temperatur, bestimmte Chemikalien, Licht oder Mutationen in anderen Teilen des Genoms sein. In vivo Mechanismen wie Transkriptionsschalter können bedingte Mutationen erzeugen. Zum Beispiel kann eine Assoziation von Steroid Binding Domain einen Transkriptionsschalter erstellen, der die Expression eines Gens basierend auf der Anwesenheit eines Steroidliganden ändern kann. Bedingte Mutationen haben Anwendungen in der Forschung, da sie die Kontrolle über die Genexpression erlauben. Dies ist besonders nützlich beim Erlernen von Krankheiten bei Erwachsenen, indem es eine Expression nach einer gewissen Wachstumsperiode ermöglicht, wodurch die schädliche Wirkung der Genexpression, die während der Entwicklungsstadien in Modellorganismen beobachtet wird, beseitigt wird. DNA Rekombinase-Systeme wie Cre-Lox-Rekombination in Verbindung mit Promotoren, die unter bestimmten Bedingungen aktiviert werden, können bedingte Mutationen erzeugen. Mit der Dual Recombinase-Technologie können mehrere bedingte Mutationen induziert werden, um die Krankheiten zu untersuchen, die sich durch gleichzeitige Mutationen in mehreren Genen manifestieren. Es wurden bestimmte Inteine identifiziert, die nur bei bestimmten zulässigen Temperaturen spleichen, was zu einer unsachgemäßen Proteinsynthese und damit zu Funktionsverlustmutationen bei anderen Temperaturen führt. Bedingte Mutationen können auch in genetischen Studien, die mit der Alterung verbunden sind, verwendet werden, da die Expression nach einer gewissen Zeitspanne in der Lebensdauer des Organismus verändert werden kann. Replikation Timing quantitative Trait loci beeinflusst DNA-Replikation. Nomenklatur Um eine Mutation als solche zu kategorisieren, muss die normale Sequenz aus der DNA eines normalen oder gesunden Organismus (im Gegensatz zu einem mutanten oder kranken) gewonnen werden, sie sollte identifiziert und gemeldet werden; idealerweise sollte sie öffentlich für einen unkomplizierten Nukleotid-by-Nukleotid-Vergleich zur Verfügung gestellt und von der wissenschaftlichen Gemeinschaft oder von einer Gruppe von Expertengenetikern und Biologen vereinbart werden, die die Standardverantwortung haben. Dieser Schritt erfordert einen enormen wissenschaftlichen Aufwand. Sobald die Konsensussequenz bekannt ist, können die Mutationen in einem Genom identifiziert, beschrieben und klassifiziert werden. Der Ausschuss der Human Genome Variation Society (HGVS) hat die Standard-Nomenklaturen der menschlichen Sequenz entwickelt, die von Forschern und DNA-Diagnosezentren verwendet werden sollten, um eindeutige Mutationsbeschreibungen zu erzeugen. Grundsätzlich kann diese Nomenklatur auch zur Beschreibung von Mutationen in anderen Organismen verwendet werden. Die Nomenklatur gibt die Art der Mutation und Base- oder Aminosäureänderungen an. Nukleotidsubstitution (z.B. 76A>T) – Die Zahl ist die Position des Nukleotids vom 5'-Ende; der erste Buchstabe stellt das Wildtyp-Nukleotid dar, und der zweite Buchstabe stellt das Nukleotid dar, das den Wildtyp ersetzt. Im angegebenen Beispiel wurde das Adenin an der 76. Position durch ein Thymin ersetzt. Wenn es notwendig wird, zwischen Mutationen in genomischer DNA, mitochondrialer DNA und RNA zu unterscheiden, wird eine einfache Konvention verwendet. Wenn beispielsweise die 100. Basis einer von G bis C mutierten Nukleotidsequenz, so würde sie als g.100G> geschrieben werden C, wenn die Mutation in genomischer DNA auftrat, m.100G> C wenn die Mutation in mitochondrialer DNA oder r.100g>c auftrat, wenn die Mutation in RNA auftrat. Beachten Sie, dass für Mutationen in RNA der Nukleotidcode im unteren Fall geschrieben wird. Aminosäuresubstitution (z.B. D111E) – Der erste Buchstabe ist der eine Buchstabencode der wildtypischen Aminosäure, die Zahl ist die Position der Aminosäure aus dem N-Terminus, und der zweite Buchstabe ist der ein Buchstabencode der in der Mutation vorliegenden Aminosäure. Unsinnmutationen werden mit einem X für die zweite Aminosäure (z.B. D111X) dargestellt. Aminosäurelöschung (z.B. ΔF508) – Der griechische Buchstabe Δ (delta) gibt eine Streichung an. Der Brief bezieht sich auf die im Wildtyp vorhandene Aminosäure und die Zahl ist die Position aus dem N-Terminus der Aminosäure, waren sie wie im Wildtyp vorhanden. Mutationsraten Die Mutationsraten variieren erheblich über Arten hinweg, und die evolutionären Kräfte, die die Mutation im Allgemeinen bestimmen, sind Gegenstand einer laufenden Untersuchung. Bei Menschen beträgt die Mutationsrate etwa 50-90 de novo Mutationen pro Genom pro Generation, d.h. jeder Mensch sammelt etwa 50-90 neue Mutationen, die in seinen Eltern nicht vorhanden waren. Diese Zahl wurde durch die Sequenzierung Tausender menschlicher Trios, also zwei Eltern und mindestens ein Kind, festgelegt. Die Genome von RNA-Viren basieren auf RNA anstatt auf DNA. Das RNA-Virusgenom kann doppelsträngig (wie in DNA) oder einsträngig sein. Bei einigen dieser Viren (z.B. dem einsträngigen humanen Immunschwäche-Virus) erfolgt die Replikation schnell, und es gibt keine Mechanismen, um das Genom für die Genauigkeit zu überprüfen. Dieser fehleranfällige Prozess führt oft zu Mutationen. Veränderungen der durch Mutation verursachten DNA in einem kodierenden Bereich der DNA können Fehler in der Proteinsequenz verursachen, die zu teilweise oder vollständig nicht-funktionellen Proteinen führen können. Jede Zelle, um richtig zu funktionieren, hängt von Tausenden von Proteinen an den richtigen Stellen zu den richtigen Zeiten zu funktionieren. Wenn eine Mutation ein Protein verändert, das eine kritische Rolle im Körper spielt, kann sich ein medizinischer Zustand ergeben. Eine Studie zum Vergleich von Genen zwischen verschiedenen Spezies von Drosophila deutet darauf hin, dass, wenn eine Mutation ein Protein ändert, die Mutation höchstwahrscheinlich schädlich sein wird, mit geschätzten 70 Prozent der Aminosäure-Polymorphismen mit schädlichen Auswirkungen, und der Rest ist entweder neutral oder schwach vorteilhaft. Einige Mutationen verändern die DNA-Base-Sequenz eines Gens, verändern aber das Protein des Gens nicht. Studien haben gezeigt, dass nur 7 % der Punktmutationen in nicht-kodierender DNA von Hefe schädlich sind und 12 % bei der Codierung von DNA schädlich sind. Der Rest der Mutationen ist entweder neutral oder leicht vorteilhaft. Vererbte Störungen Wenn in einer Keimzelle eine Mutation vorliegt, kann sie zu Nachkommen führen, die die Mutation in allen ihren Zellen tragen. Dies ist bei Erbkrankheiten der Fall. Insbesondere, wenn innerhalb einer Keimzelle eine Mutation in einem DNA-Reparaturgen vorliegt, können Menschen, die solche Keimlinienmutationen tragen, ein erhöhtes Krebsrisiko haben. Eine Liste von 34 solchen Keimlinienmutationen ist in dem Artikel DNA-Reparaturmangelstörung gegeben. Ein Beispiel für einen ist Albinismus, eine Mutation, die im OCA1- oder OCA2-Gen auftritt. Individuen mit dieser Störung sind anfälliger für viele Krebsarten, andere Krankheiten und haben Sehstörungen beeinträchtigt. DNA-Schäden können einen Fehler verursachen, wenn die DNA repliziert wird, und dieser Fehler der Replikation kann eine Genmutation verursachen, die wiederum eine genetische Störung verursachen könnte. DNA-Schäden werden durch das DNA-Reparatursystem der Zelle repariert. Jede Zelle hat eine Reihe von Wegen, durch die Enzyme Schäden in der DNA erkennen und reparieren. Da DNA in vielerlei Hinsicht beschädigt werden kann, ist der Prozess der DNA-Reparatur eine wichtige Weise, in der der Körper sich vor Krankheit schützt. Sobald DNA-Schäden zu einer Mutation geführt haben, kann die Mutation nicht repariert werden. Rolle in der Carcinogenese Andererseits kann eine Mutation in einer somatischen Zelle eines Organismus auftreten. Solche Mutationen werden in allen Nachkommen dieser Zelle innerhalb desselben Organismus vorhanden sein. Die Anhäufung bestimmter Mutationen über Generationen von somatischen Zellen ist Teil der Ursache der malignen Transformation, von normaler Zelle zu Krebszelle. Zellen mit heterozygoten Funktionsverlustmutationen (eine gute Kopie von Gen und eine mutierte Kopie) können normalerweise mit der unmutierten Kopie funktionieren, bis die gute Kopie spontan somatisch mutiert ist. Diese Art von Mutation geschieht oft in lebenden Organismen, aber es ist schwierig, die Rate zu messen.Die Messung dieser Rate ist wichtig bei der Vorhersage der Rate, mit der Menschen Krebs entwickeln können. Punktmutationen können durch spontane Mutationen entstehen, die bei der DNA-Replikation auftreten. Die Mutationsrate kann durch Mutagene erhöht werden. Mutagene können physikalisch sein, wie Strahlung aus UV-Strahlen, Röntgenstrahlen oder extremer Hitze oder chemisch (Moleküle, die Basispaare verwechseln oder die schraubenförmige Form der DNA stören). Mutagenen, die mit Krebsen verbunden sind, werden oft untersucht, um über Krebs und seine Prävention zu lernen. Prion Mutationen Prions sind Proteine und enthalten kein genetisches Material. Die Prion-Replikation wurde jedoch wie andere Formen der Replikation einer Mutation und natürlichen Selektion unterworfen. Das menschliche Gen PRNP kodiert für das große Prionprotein PrP und unterliegt Mutationen, die zu krankheitsbedingten Prionen führen können. Beneficial Mutationen Obwohl Mutationen, die Veränderungen in Proteinsequenzen verursachen, für einen Organismus schädlich sein können, kann der Effekt gelegentlich in einer gegebenen Umgebung positiv sein. In diesem Fall kann die Mutation es dem Mutanten ermöglichen, bestimmten Umweltbelastungen besser zu widerstehen als wilde Organismen, oder schneller wiederzugeben. In diesen Fällen wird eine Mutation in einer Bevölkerung durch natürliche Selektion häufiger werden. Beispiele sind: HIV-Resistenz: Eine spezifische 32 Basispaar-Deletation im humanen CCR5 (CCR5-Δ32) verleiht der HIV-Resistenz gegenüber Homozygoten und verzögert AIDS in Heterozygoten. Eine mögliche Erklärung der Etiologie der relativ hohen Frequenz von CCR5-Δ32 in der europäischen Bevölkerung ist, dass sie den Widerstand gegen die bubische Pest in Europa Mitte des 14. Jahrhunderts vermittelt. Menschen mit dieser Mutation waren wahrscheinlicher, Infektion zu überleben; so stieg ihre Häufigkeit in der Bevölkerung. Diese Theorie könnte erklären, warum diese Mutation nicht in Südafrika gefunden wird, die von bubischer Pest unberührt blieb. Eine neuere Theorie deutet darauf hin, dass der selektive Druck auf die CCR5 Delta 32 Mutation durch Smallpox anstelle der Bubonic Pest verursacht wurde. Widerstand von Malaria: Ein Beispiel für eine schädliche Mutation ist die Sichelzellenerkrankung, eine Bluterkrankung, bei der der Körper eine abnorme Art der sauerstofftragenden Substanz Hämoglobin in den roten Blutkörperchen erzeugt. Ein Drittel aller indigenen Bewohner des Subsahara-Afrikas tragen die Allele, denn in Gebieten, in denen Malaria gemeinsam ist, gibt es einen Überlebenswert bei der Beförderung nur einer einzigen Sichelzellenallele (Sickle Cell Trait). Diejenigen mit nur einem der beiden Allele der Sichelzellenerkrankung sind gegen Malaria beständiger, da der Befall des Malaria Plasmodiums durch die Erkrankung der Zellen, die es befallen, gestoppt wird. Antibiotikaresistenz: Praktisch alle Bakterien entwickeln Antibiotikaresistenz, wenn sie Antibiotika ausgesetzt sind. Tatsächlich haben Bakterienpopulationen bereits solche Mutationen, die unter Antibiotikaauswahl ausgewählt werden. Offensichtlich sind solche Mutationen nur für die Bakterien nützlich, aber nicht für die infizierten. Lactase-Persistenz. Eine Mutation erlaubte den Menschen, das Enzym Lactase auszudrücken, nachdem sie natürlich aus der Muttermilch geerntet sind, so dass Erwachsene Laktose verdauen, die wahrscheinlich eine der nützlichsten Mutationen in der jüngsten menschlichen Evolution ist. Geschichte Mutationismus ist eine von mehreren Alternativen zur Darwinischen Evolution, die sowohl vor als auch nach der Veröffentlichung von Charles Darwins 1859 Buch On the Origin of Species existiert haben. In der Theorie war Mutation die Quelle der Neuheit, die Schaffung neuer Formen und neuer Arten, möglicherweise sofort, in einem plötzlichen Sprung. Dies wurde als treibende Evolution gedacht, die durch die Zufuhr von Mutationen begrenzt war. Vor Darwin glaubten Biologen häufig an den Salationismus, die Möglichkeit großer evolutionärer Sprünge, einschließlich sofortiger Spekulation. So argumentierte Étienne Geoffroy Saint-Hilaire 1822, dass Arten durch plötzliche Transformationen gebildet werden könnten, oder was später als Makromutation bezeichnet werden würde. Darwin lehnte die Salzung ab und bestand darauf, wie in der Geologie auf der Evolution zu bestehen. Im Jahre 1864 hat Albert von Kölliker Geoffroys Theorie wiederbelebt. Im Jahr 1901 gab der Genetiker Hugo de Vries den Namen Mutation zu scheinbar neuen Formen, die plötzlich in seinen Experimenten am Abend Urrose Oenothera lamarckiana entstanden, und in den ersten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts, Mutationismus, oder als de Vries nannte es Mutationstheorie, wurde ein Rivale zu Darwinismus unterstützt für eine Weile von Genetikern wie William Bateson, Thomas Hunt Morgant und Reginald. Das Verständnis des Mutationismus wird durch die Darstellung der frühen Mutationisten in der Mitte des 20. Jahrhunderts von Unterstützern der modernen Synthese als Gegner der Darwinischen Evolution und Rivalen der Biometrie-Schule, die argumentierte, dass die Auswahl auf kontinuierliche Variation betrieben. In dieser Darstellung wurde Mutationismus durch eine Synthese von Genetik und natürlicher Selektion besiegt, die angeblich später, um 1918, mit der Arbeit des Mathematikers Ronald Fisher begann. Die Ausrichtung der Mendelian-Genetik und der natürlichen Selektion begann jedoch bereits 1902 mit einem Papier von Udny Yule und wurde mit theoretischer und experimenteller Arbeit in Europa und Amerika aufgebaut. Trotz der Kontroverse hatten die frühen Mutationisten bis 1918 bereits eine natürliche Selektion akzeptiert und erklärten eine kontinuierliche Variation durch mehrere Gene, die auf die gleiche Charakteristik wie Höhe wirken. Mutationismus, zusammen mit anderen Alternativen zu Darwinismus wie Lamarckismus und Orthogenese, wurde von den meisten Biologen verworfen, wie sie kamen, um zu sehen, dass Mendelian Genetik und natürliche Selektion leicht zusammenarbeiten könnten; Mutation fand seinen Platz als Quelle der genetischen Variation, die für die natürliche Selektion unerlässlich ist, um zu arbeiten. Der Mutationismus verschwand jedoch nicht ganz. Im Jahr 1940 argumentierte Richard Goldschmidt wieder für einstufige Spekulation durch Makromutation, beschreiben die so produzierten Organismen als "hoffentliche Monster", die weit verbreitete Rätsel verdienen. 1987 argumentierte Masatoshi Nei kontrovers, dass die Evolution oft mutationsbeschränkt sei. Moderne Biologen wie Douglas J. Futuyma kommen zu dem Schluss, dass im Wesentlichen alle von großen Mutationen angetriebenen Ansprüche der Evolution durch Darwinische Evolution erklärt werden können. Siehe auch Referenzen Externe Links Jones S, Woolfson A, Partridge L (6. Dezember 2007)."Genetic Mutation". In unserer Zeit.BBC Radio 4.Retrieved 18. Oktober 2015.Liou S (5. Februar 2011)."All About Mutations". HOPES.Huntington's Disease Outreach Project for Education in Stanford. Retrieved 18. Oktober 2015."Locus Specific Mutation Databases".Leiden, Niederlande: Universitätsklinikum Leiden. Erholt am 18. Oktober 2015."Willkommen auf die Mutalyzer Website". Leiden, Niederlande: Universitätsklinikum Leiden. Erholt am 18. Oktober 2015.– Die Mutalyzer Website. Die Atombombe von Mark 21 war eine 1955 erste thermonukleare Schwerkraftbombe der Vereinigten Staaten. Es basierte auf dem TX 21 Shrimp-Prototyp, der während des Castle Bravo-Tests im März 1954 detoniert worden war. Während die meisten der Operation Castle-Tests dazu bestimmt waren, Waffen für sofortige Lagerbestände auszuwerten, oder die bereits im Rahmen des Notaufnahmeprogramms zur Verfügung standen, sollte Castle Bravo ein Design testen, das die Größe und die Kosten der ersten Generation von luftschonenden Atomwaffen drastisch reduzieren würde (die Mk 14, Mk 17 & Mk 24.) Design Bei 12 Fuß 4,37 Zoll (3,77 m) lang, 58,48 Zoll (1,49 m) im Durchmesser, ein 80,9 Zoll (2,05 m) über die Flossen und mit einem Gewicht von 17,600 Pfund (8,000 kg) war die Mk 21 die halbe Länge und weniger als die Hälfte des Gewichts der Mk 17/24 Waffen ersetzt. Der Mk 21 Y1 hatte eine Ausbeute von 18 bis 19 Megatonnen. Das saubere Mk 21 Y2 (später mit Mk 26 bezeichnet) wurde bei 4,5 Megatonen getestet. Alle 275 Mk 21 Waffenbestände waren die Y1-Version. Die Mengenproduktion des Mk 21 begann im Dezember 1955 und lief bis Juli 1956. Ab Juni 1957 wurden alle Mk 21 Bomben in die fortgeschrittenere Mk 36 umgewandelt, die 1962 aus dem Dienst entfernt wurde. Liefersystem Die Mark 21 konnte nur vom Bomber geliefert werden; sie wurde von B-36 und B-47 getragen. Waffen wurden in einem Slingapparat getragen. Die Fluggeschwindigkeit bei der Auslösung war auf 400 Knoten (740 km/h) begrenzt, um einen Öffnungsstoß von 6.000 Gänse auf dem Fallschirmgurt nicht zu überschreiten. Die Bombe wurde mit einem zweistufigen Einsatzsystem ausgestattet, darunter ein 24 Fuß (7,3 m) Hauptband Baldachin, der bis zu 108 Sekunden Retardierung lieferte. Um die Mk 21 zu tragen, benötigte die B-47 die Installation von speziellen Rippenausnehmungen in den Bombenschachttüren. Tests Die Mk 21 (Mk 21 Y1, die Version in der Stockpile) wurde nie getestet. Die Mk 21C (Mk 21 Y2) wurde als Nachweis getestet, wie die Operation Redwing Navajo erschossen wurde, mit einer Ausbeute von 4,5 Megatons. Spezifikationen Länge: 12,3 Fuß (3,7 m) Durchmesser: 4,8 Fuß (1,5 m) Gewicht: 17.600 Pfund (7.983 kg)Fuzing: Airburst--Contact Burst war auch verfügbar. Ausbeute: 18 bis 19 Megatons Thermonukleare Waffe Benutzer USA Luftwaffe Siehe auch Liste der Atomwaffen Referenzen Hansen, Chuck. US Nuclear Weapons", Arlington, Texas, Areofax, Inc. 1988.ISBN 0-517-56740-7.O'Keefe, Bernard J. "Nuclear Hostages", Boston, Houghton Mifflin Company, 1983, ISBN 0-395-34072-1. Goetz, Peter. "A Technical History of America's Nuclear Arms Volume 1," 2020, ISBN 9781719831963