Airbnb, Inc. (ausgesprochen AIR-bee-ehn-bee und stilisiert als airbnb) ist ein amerikanisches Unternehmen, das einen Online-Marktplatz für Unterkunft betreibt, in erster Linie Homestays für Ferienwohnungen und Tourismusaktivitäten. Mit Sitz in San Francisco, Kalifornien, ist die Plattform über Website und mobile App zugänglich. Airbnb besitzt keine der aufgelisteten Eigenschaften, sondern er profitiert durch die Kommission von jeder Buchung. Das Unternehmen wurde 2008 von Brian Chesky, Nathan Blecharczyk und Joe Gebbia gegründet. Airbnb ist eine verkürzte Version seines ursprünglichen Namens, AirBedandBreakfast.com. Das Unternehmen wurde kritisiert, dass möglicherweise Heimmieten fahren und für diejenigen, die in der Nähe von Mietimmobilien leben, Unruhen verursachen. Das Unternehmen wird von vielen Gerichtsbarkeiten reguliert, darunter die Europäische Union und Städte wie San Francisco und New York City. Es wird von der Hotelindustrie als wettbewerbsfähige Bedrohung angesehen. Geschichte Nach dem Umzug nach San Francisco im Oktober 2007 kamen Mitbewohner und ehemalige Schulkameraden Brian Chesky und Joe Gebbia mit der Idee, eine Luftmatratze in ihr Wohnzimmer zu stellen und sie in ein Bett und Frühstück zu verwandeln. Im Februar 2008 trat Nathan Blecharczyk, ehemaliger Mitbewohner Cheskys, als Chief Technology Officer und dritter Mitbegründer des neuen Unternehmens, das sie AirBed & Breakfast nannten, zusammen. Sie stellen eine Website zusammen, die kurzfristige Wohnviertel und Frühstück für diejenigen, die nicht in der Lage waren, ein Hotel im gesättigten Markt zu buchen. Die Website Airbedandbreakfast.com offiziell am 11. August 2008 gestartet. Die Gründer hatten ihre ersten Kunden in der Stadt im Sommer 2008, während der Industrial Design Conference von Industrial Designers Society of America, wo Reisende hatten eine harte Zeit in der Stadt zu finden. Computer Programmierer Paul Graham lud die Gründer auf die Wintertrainingssitzung im Januar 2009 seines Startup-Inkubators Y Combinator ein, der ihnen Schulungen und Finanzierungen im Austausch für ein kleines Interesse an dem Unternehmen bot. Im Januar 2009 erhielt das Unternehmen 20.000 US-Dollar für Risikofinanzierungen von Y Combinator. Mit der bereits gebauten Website nutzten sie die Y Combinator-Investition, um nach New York zu fliegen, um Nutzer zu treffen und die Website zu fördern. Sie kehrten mit einem profitablen Geschäftsmodell nach San Francisco zurück, um Investoren der Westküste zu präsentieren. Bis März 2009 hatte die Website 10.000 Nutzer und 2.500 Listen. Im März 2009 wurde der Name des Unternehmens auf Airbnb.com gekürzt, und der Inhalt der Website hatte sich von Luftbetten und gemeinsamen Räumen auf eine Vielzahl von Eigenschaften erweitert, darunter ganze Wohnungen, private Zimmer und andere Eigenschaften. Im April 2009 erhielt das Unternehmen $600.000 in Samengeld von Sequoia Capital, mit Youniversity Ventures Partnern Jawed Karim, Keith Rabois und Kevin Hartz teilnehmen. Im November 2010 erhob sie 7,2 Mio. US-Dollar für die Finanzierung von Greylock Partners und Sequoia Capital in einer Serie A-Runde und kündigte an, dass in den vergangenen sechs Monaten 80 % der gebuchten Nächte aufgetreten waren. Auf der südwestlichen Konferenz im März 2011 gewann Airbnb den App Award. Im Juli 2011 erhob er 12 Millionen Dollar in der Finanzierung unter der Leitung von Andreessen Horowitz. Weitere Frühinvestoren waren Digital Sky Technologies, General Catalyst Partners und A Grade Investments Partner Ashton Kutcher und Guy Oseary. Im Oktober 2011 gründete Airbnb ein Büro in London, seinem ersten internationalen Büro. Aufgrund des Wachstums internationaler Endverbraucher eröffnete Airbnb Anfang 2012 Büros in Paris, Mailand, Barcelona, Kopenhagen, Moskau und São Paulo. Diese Öffnungen waren neben den bestehenden Büros in San Francisco, London, Hamburg und Berlin. Im September 2013 gab das Unternehmen bekannt, dass es seinen europäischen Hauptsitz in Dublin einrichten würde. Im November 2012 eröffnete Airbnb ein Büro in Sydney, seinem 11. Bürostandort, und kündigte Pläne, den Service in Thailand und Indonesien zu starten. Im Dezember 2012 kündigte Airbnb seine Strategie an, mit dem Start eines Büros in Singapur aggressiver in den asiatischen Markt zu ziehen. Im November 2012 startete Airbnb Nachbarn, ein Reiseführer von 23 Städten, die Reisenden helfen, eine Nachbarschaft zu wählen, in der auf bestimmten Kriterien und persönlichen Präferenzen zu bleiben. Bis Oktober 2013 hatte Airbnb seit seiner Gründung im August 2008 9.000.000 Gäste gedient. 2013 wurden knapp 250.000 Immobilien hinzugefügt. Im April 2014, das Unternehmen geschlossen auf eine Investition von $ 450 Millionen von TPG Capital, mit dem Unternehmenswert geschätzt etwa $ 10 Milliarden. Zusätzliche Mittel wurden von Andreessen Horowitz, Sequoia Capital, Dragoneer Investment Group, T. Rowe Price, Sean Grusd und Sherpa Capital bereitgestellt. Im Juli 2014, Airbnb enthüllte Design-Revisionen auf die Website und mobile App und stellte ein neues Logo. Das Logo, genannt die, Bélo, soll als Symbol der Zugehörigkeit dienen, und besteht aus vier Elementen: ein Kopf, der Menschen repräsentiert, ein Ortssymbol, das Platz darstellt, ein Herz, Liebe zu symbolisieren, und ein Buchstabe A für den Namen des Unternehmens zu stehen. Im April 2015, nachdem die Obama-Regierung die Einschränkungen für US-Geschäfte in Kuba zu betreiben, erweiterte Airbnb auf Kuba, so dass es eines der ersten US-Unternehmen zu tun. Im Juni 2015, Airbnb erhöhte $1,5 Milliarden in Serie E Finanzierung unter der Leitung von General Atlantic, und trat von Hillhouse Capital Group, Tiger Management, Kleiner Perkins Caufield & Byers, GGV Capital, China Broadband Capital und Horizons Ventures. Im Sommer 2016, auf Antrag von drei Mitgliedern des Senats der Vereinigten Staaten, begann die Federal Trade Commission zu untersuchen, wie Airbnb die Wohnungskosten beeinflusst. Im Oktober 2016 unterzeichnete New York Gouverneur Andrew Cuomo eine Rechnung, die Airbnb Geldstrafen für Verstöße gegen lokale Wohnungsgesetze. Die New York Times berichtete, dass diese Ereignisse verwandt waren und Teil eines "Plans, dass der Hotelverband Anfang 2016 begann, Airbnb zu vereiteln". Im September 2016 erhöhte Airbnb 555,5 Millionen US-Dollar für die Finanzierung von Google Capital and Technology Crossover Ventures und bewertete das Unternehmen auf 30 Milliarden US-Dollar. Im März 2017 hat Airbnb eine Fördersumme von 1 Milliarde US-Dollar angehoben und die Gesamtfinanzierung auf mehr als 3 Milliarden US-Dollar erhöht und das Unternehmen auf 31 Milliarden US-Dollar bewertet. Im Januar 2017, Airbnb führte eine $13 Millionen Investition in Restaurant-Reservierungs-App, Resy, zusammen mit seriellen Unternehmern Gary Vaynerchuk, Ben Leventhal und Mike Montero. Im Mai dieses Jahres veröffentlichten sie ihr Magazin, mit Hearst Communications, unter damals-Hearst COO Joanna Coles. Airbnb wurde erstmals im zweiten Halbjahr 2016 profitabel. Der Umsatz von Airbnb stieg von 2015 bis 2016 um mehr als 80%. Nach einem Gewinn von 200 Millionen Dollar im Jahr 2018 erzielte Airbnb einen Verlust von 322 Millionen Dollar im Jahr 2019. Im Februar 2018 kündigte das Unternehmen Airbnb Plus an, eine Sammlung von Häusern, die für Qualität der Dienstleistungen, Komfort und Design, sowie Beyond by Airbnb, die Luxus-Ferienwohnungen bietet. Bis Oktober 2019 waren jede Nacht zwei Millionen Menschen bei Airbnb. Während der COVID-19 Pandemie fielen die Buchungen in einigen Städten bis zu 96%. Allerdings stiegen die Buchungen in vielen ländlichen Gebieten. Am 30. März 2020, CEO und Leiter der Community Brian Chesky beklagte einen Brief an die Gastgeber, die $ 250 Millionen in Auszahlungen zu Gast, um sie für Gäste Stornierungen aufgrund der Pandemie zu kompensieren. Im April 2020 hat Airbnb aufgrund des Rückgangs der Geschäftstätigkeit aus der Pandemie von privaten Aktiengesellschaften Silver Lake und Sixth Street Partners mit einem Wert von 18 Milliarden US-Dollar und einer Schuldenquote von 9 bis 11.5% in Höhe von 1 Milliarden US-Dollar Eigenkapital angehoben. Am 5. Mai 2020, Brian Chesky schickte eine Memo an alle Mitarbeiter, die aufgrund der COVID-19 Pandemie die Entlassung von rund 1.900 Mitarbeitern oder etwa 25% seiner Belegschaft in Amerika, Europa und Asien bekanntgeben. Am 10. Dezember 2020 wurde das Unternehmen ein öffentliches Unternehmen über ein erstes öffentliches Angebot und steigerte 3,5 Milliarden US-Dollar. Akquisitionen Am 31. Mai 2011 erwarb Airbnb einen deutschen Wettbewerber, Accoleo. Das erste internationale Airbnb-Büro in Hamburg. Vor den Olympischen Sommerspielen 2012 erwarb Airbnb den Londoner Rivalen CrashPadder und fügte daraufhin 6.000 internationale Listen zu seinem Bestand hinzu. Diese Akquisition machte Airbnb zur größten Unterkunfts-Website im Vereinigten Königreich. Im November 2012 erwarb Airbnb NabeWise, einen Online-Stadtführer, der Informationen für bestimmte Standorte kuratierte. Der Erwerb verlagerte den Fokus des Unternehmens auf das Angebot von hyperlokalen Empfehlungen an Reisende. Im Dezember 2012 kündigte Airbnb die Übernahme von Localmind, einer standortbasierten Frage- und Antwortplattform, an. Im Februar 2017 erwarb das Unternehmen Luxury Retreats International, ein kanadisches Villa-Verleih-Unternehmen, für ungefähr $ 300 Millionen in Bargeld und Lager. Im Februar 2017 erwarb Airbnb Tilt.com, ein Social Payment-Startup. Am 16. November 2017 erwarb das Unternehmen Accomable, ein Startup, das sich auf die Zugänglichkeit der Reise konzentrierte. Im März 2019 erwarb das Unternehmen HotelTonight, eine Website für die Buchung der letzten Hotelzimmer, für über 400 Millionen Dollar. Im August 2019 erwarb Airbnb Urbandoor, einen globalen Online-Marktplatz, der erweiterte Aufenthalte für Unternehmenskunden bietet. Die Bedingungen dieses Deals wurden nicht offengelegt. Übersicht Airbnb bietet eine Plattform für Gastgeber, um Gästen kurzfristige Unterkunft und touristische Aktivitäten zu bieten. Die Gäste können nach der Unterkunft mit Filtern wie Unterkunftstyp, Termine, Lage und Preis suchen und nach bestimmten Arten von Häusern, wie Bed &amp; Breakfasts, einzigartigen Häusern und Ferienhäusern suchen. Vor der Buchung müssen die Nutzer personenbezogene und Zahlungsinformationen bereitstellen. Einige Hosts benötigen auch einen Scan der staatlichen Identifizierung, bevor Sie eine Reservierung akzeptieren. Die Gäste können mit Hosts über ein sicheres Messaging-System chatten. Hosts bieten Preise und andere Details für ihre Vermietung oder Veranstaltungslisten, wie die erlaubte Anzahl von Gästen, Haustyp, Regeln und Annehmlichkeiten. Gastgeber und Gäste haben die Möglichkeit, Bewertungen über die Erfahrung zu hinterlassen. Airbnb Plus bezeichnet Hosts, die einen verifizierten Zustand bieten, einschließlich eines sauberen Kühlschranks, Vollkochgeräte, gelagerte Pflegeprodukte, schnelles WLAN und starken Wasserdruck. Airbnb Plus-Listen sind mit einem Abzeichen gekennzeichnet, um von Standard-Listen zu unterscheiden. Airbnb Sammlungen umfasst Airbnb für Familien, Airbnb für Arbeit, und Heimstätten für Hochzeiten und andere Versammlungen. Neben der Unterkunft umfasst Airbnb Listen für bestimmte Dienstleistungen auf seiner Plattform, als Erlebnisse; Mitglieder können sowohl virtuelle als auch Live-Aktivitäten mit Führern, einschließlich Kochkurse, Touren und Treffen buchen. Die Website wird in 62 Sprachen lokalisiert. Für viele Auflistungen, Airbnb ermöglicht es den Gästen, Reservierungen zahlen nur 50% der Kosten zum Zeitpunkt der Buchung, anstatt den vollen Betrag im Voraus zu zahlen. Nutzungsbedingungen und Gästebewertungssystem Im Jahr 2014 kritisierte der Linguist Mark Liberman die extreme Länge der Rechtsvereinbarungen, die Airbnb-Mitglieder zu akzeptieren sind, mit den Nutzungsbedingungen der Website, Datenschutzrichtlinie und andere Richtlinien in Höhe von "55081 Wörter, oder über die Größe eines kurzen Romans, obwohl viel weniger lesbar". Airbnb verfügt über ein Überprüfungssystem, in dem Gäste und Gastgeber sich nach einem Aufenthalt gegenseitig bewerten können. Gastgeber und Gäste sind nicht in der Lage, Bewertungen zu sehen, bis beide eine Überprüfung eingereicht haben oder bis das Fenster zu überprüfen geschlossen hat, ein System, das darauf abzielt, die Genauigkeit und Objektivität zu verbessern, indem Ängste entfernt werden, dass Benutzer eine negative Überprüfung in Vergeltung erhalten, wenn sie eine schreiben. Die Wahrhaftigkeit und Unparteilichkeit der Bewertungen kann jedoch durch die Sorgen zukünftiger Aufenthalte beeinträchtigt werden, da potenzielle Gastgeber sich weigern können, einen Benutzer zu hosten, der im Allgemeinen negative Bewertungen hinterlässt. Die Politik des Unternehmens erfordert, dass die Nutzer Anonymität verlieren, was auch von der Bereitschaft der Nutzer ablenken kann, negative Bewertungen zu hinterlassen. Diese Faktoren können die Objektivität des Überprüfungssystems beeinträchtigen. Im August 2017, Airbnb stornierte zahlreiche Buchungen und geschlossene Konten der Teilnehmer der weißen nationalistischen Einheit die rechte Rallye in Charlottesville, Virginia, unter Hinweis auf ihre Nutzungsbedingungen, in denen Mitglieder müssen "die Menschen unabhängig von ihrer Rasse, Religion, nationalen Herkunft, ethnischer Zugehörigkeit, Behinderung, Sex, Geschlechtsidentität, sexuelle Orientierung oder Alter akzeptieren." Die Bewegung wurde von Jason Kessler, Organisator der Rallye kritisiert. Hunderte von Städten haben Beschränkungen für kurzfristige Mieten. Anforderungen können den Erwerb von Business-Lizenzen, die Zahlung von Hotel-Steuern und die Einhaltung von Gebäude-, Stadt- und zoning-Standards einschließlich der Grenzen der Länge des Aufenthalts. Europa Städte in Europa, die Einschränkungen verhängt haben, sind Barcelona, Amsterdam, Paris und Venedig. In Paris zum Beispiel können Gastgeber ihre Häuser für nicht mehr als 120 Tage im Jahr mieten und müssen ihre Liste mit dem Rathaus registrieren. In Irland sind die Grundbesitzer darauf beschränkt, eine kurzfristige Vermietung von höchstens 90 Tagen pro Jahr für Grundbesitzer zu vermieten und die Registrierung von Grundbesitzern mit lokalen Behörden zu verlangen. Trotzdem, nur eine Minderheit von Vermietern, die Immobilien auf Airbnb anbieten, die tatsächlich bis Ende 2019 registriert sind, fordert strengere Durchsetzung. Städte der Vereinigten Staaten, die Einschränkungen verhängt haben, sind Washington, D.C, Los Angeles, Santa Monica, San Francisco, Charleston, South Carolina und New York City. Im Mai 2019 erzwingte Airbnb, Inc. v. City of Boston Einschränkungen auf die Arten von Immobilien, die als kurzfristige Mieten in Betracht kommen, und schränkte auch ein, wie viele Tage pro Jahr eine Immobilie vorübergehend ausgeliehen werden kann. Im August 2019 kündigte Bürgermeister Marty Walsh an, dass die Stadt Boston und Airbnb sich gegenseitig zugestimmt haben, die Registrierung von kurzfristigen Mieten zu stärken und illegale Einheiten von der Airbnb Website zu entfernen. Nachdem ein Referendum im November 2019 in Jersey City, New Jersey, ursprünglich von Airbnb unterstützt, genehmigt wurde, hat die Stadt Vorschriften für kurzfristige Mieten als die strengsten in den Vereinigten Staaten betrachtet, was nur 60 Miettage pro Jahr erlaubt. Trotz wachsender Bemühungen, kurzfristige Mieten in den USA zu regulieren, ist eine allgemeine Schwierigkeit mit Einschränkungen, dass Airbnb widersteht, seine Listendaten mit Regulierungsbehörden zu teilen, oft unter Hinweis auf den Datenschutz als Grund für diese Nicht-Zusammenarbeit. Japan Im Jahr 2018 hat Japan Verordnungen erlassen, die Gastgeber dazu verpflichten, ihre Airbnb mit der Regierung zu registrieren und die Anzahl der Tage, die ein Haus mieten kann, auf 180 pro Jahr zu begrenzen. Singapur Kurzzeitmieten von weniger als 3 Monaten sind in Singapur illegal und machen die Nutzung von Airbnb illegal. Kontroversen und Kritik Faire Wohn-Implikationen und Diskriminierung Im Juli 2016 wurde der ehemalige Generalstaatsanwalt Eric Holder eingestellt, um eine Antidiskriminierungs-Politik für Airbnb zu handhaben, nachdem das Unternehmen viele Beschwerden im Zusammenhang mit Rassismus, einschließlich einer Studie von Harvard Business School, die weit verbreitete Diskriminierung von Gastgebern gegen Gäste, deren Namen vorgeschlagen, dass sie schwarz waren. Die Plattform hat auch Beschwerden von Rassendiskriminierung in den Listen in China, insbesondere gegen Uyghurs. Airbnb wurde wegen angeblich zu erhöhten Wohnungspreisen kritisiert. Seit der Globalisierung des Unternehmens haben viele Regierungen verschiedene Regelungen verabschiedet, die den Betrieb von kurzfristigen Wohnungsvermietungsunternehmen wie Airbnb begrenzen. In San Francisco führte das Thema im November 2015 zu Protesten. Mehrere Studien ergaben, dass die Mietpreise in vielen Bereichen aufgrund von Airbnb stiegen, da Vermieter Immobilien außerhalb des längerfristigen Mietmarktes bewahrten und stattdessen höhere Mietpreise für kurzfristige Wohnungen über Airbnb erhalten. Vermieter wurden beschuldigt, Mieter illegal zu verurteilen, um Immobilien in Airbnb-Listen umzuwandeln. Eine 2017 veröffentlichte Studie ergab, dass die Erhöhung der Airbnb-Listen in einer bestimmten Nachbarschaft um 10% zu einem Anstieg der Mieten um 0,42% und einem Anstieg der Hauspreise um 0,76% führt. Eine Studie fand heraus, dass auf Manhattans Lower East Side Vollzeit-Inserate Gastgeber im Durchschnitt zwei- bis dreimal die durchschnittliche Miete durch Medien verdienten. Eine Studie der University of Massachusetts Boston Department of Economics fand heraus, dass mit jeder 12 Airbnb-Listen pro Zensus-Trakt, Fragen der Mieten stieg um 0,4%. Ähnliche Bedenken wurden in anderen Teilen der Welt wie Schottland angesprochen, wo 2017 ein Anstieg der Airbnb-Listen die lokale Gemeinschaft alarmiert. Airbnb hat umfangreiche Lobbying von schottischen Politikern durchgeführt, um gegen ein Gesetz zu verstoßen, das kurzfristige Entlassungen einschränkt. Ende 2019 hat Airbnb Tausende von Einträgen in Boston in Vorbereitung auf neue Stadtregeln im Dezember notiert, die alle Mieteinheiten eintragen und auf 90 Tage im Jahr begrenzt. Boston hat einige der härtesten kurzfristigen Regelungen in den USA. Diese neuen Regelungen sollen die Verfügbarkeit von Wohnungen durch die Einschränkung von Investoreneinheiten im Oktober 2020, die italienische Online-Zeitung Creatoridifuturo zu erhalten. Er veröffentlichte einen Artikel, in dem er die Präsenz von Werbeanzeigen, die von Mietberufen, die als Privatpersonen verkleidet sind, bei offenen Umgehungen der europäischen Steuervorschriften demonstriert. Negative Gasterlebnisse Laut Airbnb führen weniger als 0,1% von 200 Millionen Buchungen pro Jahr zu einem gemeldeten Sicherheitsproblem. Im Jahr 2017 analysierte der Reiseblogger Asher Fergusson 1.021 Vorkommnisse negativer Erfahrungen von Gästen. Er fand, dass es Möglichkeiten für Hosts, gefälschte Informationen zu verwenden, um Airbnbs Hintergrundprüfungen zu umgehen. Er bemerkte mehrere berichtete Vorfälle, einschließlich Last-Minute-Stornos, Schimmel- oder Nagetierbefall, Diebstahl, Invasion der Privatsphäre, und sogar Vergewaltigung und Mord. Airbnb antwortete, dass die 1.021 Vorfälle statistisch unbedeutend sind im Vergleich zu 260 Millionen Check-Ins zu der Zeit und dass das Unternehmen versucht, Probleme zu beheben. Trotz der Aufforderung, alle Listen auf seiner Plattform für die Genauigkeit bis zum 15. Dezember 2020 zu überprüfen, sind eine Reihe von Airbnbs 7 Millionen Listen betrügerisch. Bait-and-Switch Betrug Ein Vize News-Journalist berichtete im Oktober 2019 über einen Köder-und-Schalter Betrug, in dem ein Netzwerk von gefälschten Konten beworbenen Aufenthalte in Dutzenden von Immobilien in acht US-Städten, die einmal gebucht wurde, soll in der letzten Minute nicht verfügbar sein. Substandard Alternativen wurden an ihrem Platz angeboten, einschließlich dem Journalisten, Erstattungen wurden abgelehnt, gefälschte positive Bewertungen für die gefälschten Eigenschaften, und negative Vergeltung Bewertungen wurden für Kunden, die beschwert. Airbnb schloss einige der Konten und das FBI begann eine Untersuchung als Reaktion auf den Bericht. Ein Journalist von Wired berichtete im Februar 2020 in London einen ähnlichen Betrug, der von einem deutschen Mann Christian Baumann und seinem Unternehmen Continental Apartments geführt wurde. Airbnb hat die Konten geschlossen, aber Wandsworth Borough Rat Planung Büro nahm keine Maßnahmen. Beteiligung an israelischen Siedlungen 2018 kündigte Airbnb an, dass es die rund 200 "Listen in israelischen Siedlungen im besetzten Westjordanland, die im Kern des Streits zwischen Israelis und Palästinensern stehen, entfernen wird". Auflistungen in israelischen Siedlungen in Ost-Jerusalem oder die Golanhöhen waren nicht betroffen. Die Bewegung wurde von der Bewegung Boykott, Divestment und Sanctions, Palästinensern, Human Rights Watch und Amnesty International gelobt. Der Umzug wurde von dem israelischen Tourismusminister und dem Simon Wiesenthal Center kritisiert, das den Umzug als Antisemitismus verhängte. Ein Klassenkampfanzug im Bezirksgericht Jerusalem, der die Diskriminierung aufgrund des Wohnorts geltend macht, wurde gegen Airbnb von betroffenen Eigentümern eingereicht. Im April 2019 kündigte das Unternehmen an, dass es "nicht mit der Umsetzung von Listen in der Westbank von der Plattform voranschreiten" und dass "Jede Gewinne, die für Airbnb generiert werden ... an gemeinnützige Organisationen gespendet werden, die humanitäre Hilfe gewidmet sind, die Menschen in verschiedenen Teilen der Welt dienen". Am 12. Februar 2020 veröffentlichten die Vereinten Nationen eine Datenbank aller Unternehmen, die an bestimmten Tätigkeiten im Zusammenhang mit den israelischen Siedlungen in den besetzten Palästinensischen Gebieten, einschließlich Ost-Jerusalem, und in den besetzten Golanhöhen beteiligt waren. Airbnb wurde in der Datenbank unter Berücksichtigung seiner Beteiligung an Tätigkeiten im Zusammenhang mit "die Bereitstellung von Dienstleistungen und Versorgungsunternehmen, die die Wartung und Existenz von Siedlungen unterstützen" aufgeführt.Die internationale Gemeinschaft betrachtet israelische Siedlungen, die auf dem von Israel besetzten Land errichtet wurden, als Verletzung des Völkerrechts. Es ist illegal, eine Wohnung für weniger als dreißig Tage zu mieten, es sei denn, der registrierte Mieter ist zu Hause. Im Jahr 2018 verabschiedete New York City Rechtsvorschriften, die Airbnb und andere kurzfristige Miet- / Haus-Sharing-Dienste zur Übermittlung monatlicher Berichte an die Stadt. Airbnb bestreitet das Gesetz und im Januar wurde es blockiert, die Wirkung bis zur weiteren Rechtsstreitigkeit. Im Mai 2019 hat Airbnb vereinbart, einige anonymisierte Informationen für ca. 17.000 Einträge zu übermitteln, damit die Stadt illegale Mieten durchführen kann. Ähnliche Fälle wurden in Boston und Miami geregelt. Transparenz der Nutzungsdaten-Sharing-Praktiken mit China Im November 2020 berichtete The Wall Street Journal, dass ein Airbnb-Exekutiv im Jahr 2019 aufgrund von Bedenken wegen mangelnder Transparenz bei Praktiken des Austauschs von Nutzerdaten mit der Regierung von China zurückgetreten. Wie bei allen Gaststättenunternehmen, die in China tätig sind, teilt Airbnb Informationen wie Telefonnummern und E-Mail-Adressen mit der chinesischen Regierung, wenn ein Nutzer eine Miete gebucht. Dazu gehören sowohl chinesische Staatsbürger als auch ausländische Besucher. Im Jahr 2019 näherten sich chinesische Beamte Airbnb mit einem ungeschriebenen Antrag auf weitere Nutzerdaten, darunter auch mehr "Realtime-Daten". Airbnb sagte, dass es die Anfrage abgelehnt hat und keine Echtzeitdaten teilt. Airbnb Mitbegründer Nathan Blecharczyk, der die China-Einheit der Plattform leitet, sagte: „Wir sind nicht hier, um amerikanische Werte zu fördern“. Zweifache Gebühren in den NiederlandenIm März 2020 fand ein in den Niederlanden ansässiges Gericht, dass Fälle von Airbnb, die zweimal vom Mieter und einmal vom Kunden geladen wurden, illegal waren und dass diejenigen, die als Gäste gemietet hatten, ein Recht auf Rückerstattung haben, wenn sie einen Anspruch einreichen. Ein Airbnb-Sprecher sagte: "Dieses Urteil steht im Widerspruch zum Urteil des höchsten [sic] europäischen Richters, der kürzlich beschlossen hat, Airbnb sei kein Immobilienmakler, sondern ein Informationsdienst." Es wird geschätzt, dass nahe 30.000 Kunden berechtigt sind, einen Anspruch zu machen. Airbnb hat Gegenansätze eingereicht, um Klarheit über das Urteil zu gewinnen. Philanthropy Im November 2012 hat Airbnb mit New York City Bürgermeister Michael Bloomberg zusammengearbeitet, um freie Wohnung für Menschen zu bieten, die von Hurricane Sandy vertrieben werden. Airbnb baute eine Mikrosite, wo die Opfer für Wohn- und Immobilienbesitzer registrierte freie Wohnung angeboten. Die Servicegebühren wurden aufgegeben, während die Host-Garantie beibehalten wurde. 2013 startete Airbnb sein Global Citizenship Champion-Programm in Städten, in denen seine Büros angesiedelt sind. Das Programm organisiert ehrenamtliche Aktivitäten für Mitarbeiter und Gastgeber von Airbnb und spendet Spenden, um "für ihre lokalen Gemeinschaften wichtig zu sein. " Im Januar 2017 bot das Unternehmen den Flüchtlingen freien Wohnraum und andere, die aufgrund von Donald Trumps Executive Order 13769 nicht in die USA zugelassen wurden, die vorübergehend Flüchtlinge aus den Vereinigten Staaten verboten haben. Im Juni 2017 startete Airbnb Open Homes, um Hosts zu verbinden, die freie oder kostengünstige Wohnungen für entwurzelte Menschen, wie Flüchtlinge und diejenigen, die Naturkatastrophen fliehen. 2018 stellten die Mitarbeiter nach Angaben des Unternehmens "11.000 Stunden Service für 250 Projekte weltweit" als Folge seiner Politik zur Bereitstellung von Mitarbeitern eine bezahlte Zeit zur Freiwilligung zur Verfügung. Andere Unternehmen Airbnb betreibt Rausch Street Films. Seine erste Veröffentlichung, die es produzierte und finanzierte, Gay Chorus Deep South, in Filmfestivals uraufgeführt und durch seinen Distributor MTV Documentary Films, hatte eine United States begrenzt Theater-Lauf in 2019 und Luft auf MTVs Flaggschiff US-Netzwerk im selben Jahr. Sponsorships Airbnb ist offizieller Sponsor des nationalen Basketballteams Australiens bei der FIBA World Cup 2014.In 2019 wurde Airbnb ein weltweiter Partner der Olympischen und Paralymischen Spiele und sponsert derzeit die Spiele bis 2028. Bevor es sich um einen weltweiten Partner handelte, wurde das Unternehmen auch zum offiziellen Suppler der Olympischen Sommerspiele 2016 für Unterkunftsdienstleistungen ernannt. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Airbnb bei Wikimedia Commons Offizielle Website Geschäftsdaten für Airbnb, Inc.: Airbnb-Unternehmen gruppiert bei OpenCorporates