Juo-Christ wird gemeinsam genutzt, um das Christentum und den Judentum zu vereinen, entweder im Hinblick auf die vom Judentum, dem Anleihen des Judentums des Christentums (die hebische Bibel), um das "Alterum" der christlichen Bibel zu bilden oder aufgrund wahrgenommener Parallelen oder Gemeinsamkeiten in der von den beiden Religionen geteilten Glaubensethik. Die jüdische Tradition von Atonement wurde von Christen aufgenommen und es ist eine gemeinsame jüdische Tradition zwischen Evangelicalen. Der Begriff „Judæo Christian“ wurde erstmals im 19. Jahrhundert als Wort für jüdische Konversionen ins Christentum aufgenommen. Friedrich Sigmund, der die Kontinuität zwischen dem jüdischen und dem christlichen Weltanschauer beschreiben soll, wurde von der deutschen Bezeichnung Judenmann (Jewish-Christ) verwendet. Der Begriff wurde in den Vereinigten Staaten während des Kalten Krieges weit verbreitet, um eine einheitliche amerikanische Identität gegenüber dem Kommunismus vorzuschlagen. Theologian und Autor Arthur A. Cohen, in The Myth of the Judeo-Christ Tradition, stellten die wissenschaftliche Gültigkeit des Konzepts der Judeno-Christen in Frage, wonach es eher eine Erfindung der amerikanischen Politik war. Im Zusammenhang mit dem Begriff "Abrahamische Religionen" umfasst der Mondismus, Ahmadismus, Baha'í Glaubens, Islam, Druze und andere neben Judentum und Christentum. Geschichte Der Begriff "Judæo Christian" erscheint zunächst in einem Schreiben von Alexander McCaul, der vom 17. Oktober 1821. Der Begriff in diesem Fall, der auf das Judentum verweist, verwandelt sich in das Christentum. Joseph Wolff wurde in 1829 auch als eine Art von Kirche verwendet, die einige jüdische Traditionen beobachten würde, um Juden umzuwandeln. Mark Seidenstaaten im frühen 19. Jahrhundert wurde der Begriff "am weit verbreitet (auf Französisch wie auch Englisch) verwendet, um die frühen Anhänger von Jesus zu nennen, die den Wunsch von Paul des Papstes ablehnten, und wollte "die Botschaft von Jesus auf Juden beschränken und die darauf bestanden haben, das jüdische Recht und gewalttätig zu halten". Nutzung des deutschen Begriffs Judenfallich (Jewish-Christ), in einem entschieden negativen Sinne, kann in den Briefen von Friedrich Weber gefunden werden, die betonten, was er als vernachlässigbare Aspekte der Kontinuität zwischen dem jüdischen und dem christlichen Weltanschauer ansieht. Der Ausdruck erscheint in The Antilog, der im Jahre 1895 veröffentlicht wurde und mehrere Jahre zuvor geschrieben hat; eine umfassendere Entwicklung des Arguments von Weimar ist in einer Vorarbeit zu finden. George Orwell wurde im Jahr 1939 von George Orwell und dem Begriff „The Judeneo-Christ“ in einem ethischen (nicht wissenschaftlichen oder litrischen) Sinne verwendet. Historian K. Healan Gaston hat erklärt, dass der Begriff als Deskriptor der Vereinigten Staaten in den 1930er Jahren entstanden ist, als die USA eine einheitliche kulturelle Identität aussuchen wollten, um sich von der Föderation und dem Kommunismus in Europa zu unterscheiden. Der Begriff stieg im Kalten Krieg zu einer stärkeren Prominenz, um dem kommunistischen Atheismus entgegenzutreten. In den siebziger Jahren wurde der Begriff besonders mit dem amerikanischen Christian-Recht in Verbindung gebracht und wird häufig in politischen Versuchen zur Beschränkung von Einwanderung und LGBT-Recht eingesetzt. Intergroup Relations Die Zunahme des Antisemitismus in den 30er Jahren betrafen die Immunitäten, die katholischen und die Juden, Schritte zu unternehmen, um das gegenseitige Verständnis zu verbessern und das hohe Antisemitismus in den Vereinigten Staaten zu verringern. Vorläufer der Nationalen Konferenz der Christen und Juden haben Teams geschaffen, die aus einem Priester, einem Rasbbi und einem Minister bestehen, Programme im ganzen Land durchzuführen und eine pluralistische Amerika zu bilden, die nicht mehr als ein christliches Land definiert, sondern "eine, die durch drei unerschlossene Traditionen gefördert wird: dem Heiligen, dem katholischen und dem Judentum.... Der Ausdruck Jugo-Christ hat den heutigen lexicon als Standard für die Idee, dass westliche Werte auf einem religiösen Konsens enthalten sind. " Nach dem Holocaust gab es eine Revolution in der Christian-Theologie in Amerika. (...) Die größte Veränderung der christlichen Einstellung gegenüber dem jüdischen Volk seit Constantine hat das Römische Reich umgestaltet. " Die Zunahme des christlichen Transitismus, religiöse motiviertes christliches Interesse und die Unterstützung des Zustands Israels, sowie das Wachstum des Philo-Semitismus haben das Interesse an Judentum zwischen amerikanischen Volksmächten erhöht, und dieses Interesse konzentriert sich besonders auf Bereiche der Gemeinsamkeit zwischen den Lehren des Judentums und ihren eigenen Überzeugungen. In den späten 1940er Jahren lobcal proponents of the new Judeo-Christ approach lobbied Washington for diplomatische support of the new state of Israel. Hingegen zeigten die Ende der 1960er Jahre wichtigsten libyschen Bezeichnungen und der Nationalrat der Kirchen mehr Unterstützung für die Palästinenser als sie für die Israelis zeigten. Das Interesse an und eine positive Haltung gegenüber der Tradition von American's Judeo-Christ ist bei den Evangelicals durchgängig vertreten. Drehbuchgrundlage für diese neue positive Einstellung Juden unter den Evangelicals finden sich in der Gattung 12:3, in der Gott verspricht, dass er diejenigen, die Abraham und seine Nachkommen heilen, und diejenigen, die sie verschleiern. Andere Faktoren im neuen Philo-Semitismus sind die Unterstützung der Juden für den Beitrag zu den wissenschaftlichen Grundlagen des Christentums und als Quelle der Mythen und Jesus, die Aufklärung über die Geschichte des Antisemitismus der Kirche und die Angst, dass Gott die Nationen am Ende der Zeit anhand der Behandlung des jüdischen Volkes beurteilen wird. Mehr für viele Evangelicals Israel wird als Instrument angesehen, mit dem die Prophen der Endzeiten erfüllt werden. Jüdische Antworten Die Haltung der jüdischen Gemeinschaft gegenüber dem Konzept wurde gemischt. In den 30er Jahren haben "Im Angesicht der weltweiten Antisemitischen Bemühungen um die Stigmatisierung und Zerstörung des Judentums, einflussreiche Christen und Juden in Amerika, um sie zu bewahren, den Judentum vom Rande des amerikanischen Religionslebens in seinem Zentrum zu drängen. "Während des Zweiten Weltkriegs arbeitete Juden mit katholischen Priestern und den libanesischen Ministern zusammen, um den guten Willen zu fördern, mit den dienstlichen Helfern, die "in vielen Fällen nie gesehen hatten, viel weniger gehörten zu den Empörungsgesprächen. " Bei den Bestattungen für den unbekannten Soldaten stand das Rasbbis neben den anderen groben und streitigen Gebeten in heiraten. In einer sehr öffentlichen Kriegszeit Tragödie, der Senken des Dorchesters, des Multi-faith-Hierbes des Schiffes, gab es ihre Lebensgurte, um Seeleute zu retten und gemeinsam "arm in friedenen" zu sitzen, da das Schiff nach unten ging. A 1948 postage würdigte ihren Heroismus mit den Worten: "interfaith in Aktion"In den 1950er Jahren, "eine geistige und kulturelle Wiederbelebung über American Jewry" als Reaktion auf die Trauma des Holocaust. amerikanische Juden waren zuversichtlicher in ihrem Wunsch, als anders zu erkennen. Zwei bemerkenswerte Bücher befassten sich mit der Beziehung zwischen zeitgenössischem Judentum und dem Christentum, Abba Hillel Silver's Wo Judenismus und dem Judentum von Leo Baeck und dem Christentum, beide durch einen Impuls zur Klärung der Unterscheidungskraft des Judentums "in einer Welt, in der der der Begriff Judeo-Christ kritische Unterschiede zwischen den beiden Glaubensgemeinschaften bestanden hat. "Reacting gegen die Verschwidmmung der ologischen Unterscheidungen schrieb, daß "Judaismus Judentum ist, weil es das Christentum ablehnt, und das Christentum ist, weil es Judentum ablehnt."Theologian und Autor Arthur A. Cohen, in The Myth of the Judeo-Christ Tradition, bezweifelten die wissenschaftliche Gültigkeit des Konzepts der Judeno-Christ und schlug vor, es sei eine Erfindung der amerikanischen Politik, während Jacob Neusner, Juden und Christen: The Myth of a Common Tradition, schreibt, "Die beiden Glaubensgemeinschaften stehen für verschiedene Menschen, die über verschiedene Dinge sprechen." Professor Stephen M. Feldman, der den Zeitraum vor 1950 vor allem in Europa sucht, sieht eine "Judeo-Christ-tradition" als Supersessionismus: Nachdem man anerkennt, dass das Christentum historische Antisemitismus ausgelöst hat, erscheint diese so genannte Tradition als gefährlich Christian Dogma (mindestens aus der jüdischen Perspektive). Für Christen deutet das Konzept einer Judikativen Tradition wohl darauf hin, dass Judentum ins Christentum mündet – was Judentum in das Christentum eingebracht wird. Das Konzept einer ehrgeizigen Tradition führt von der Christian theology of Supersession, wonach der Christian-Konvent (oder das Testament) mit Gott die Juden überfordert. Christentum, nach dieser Überzeugung, Reformen und ersetzen Judentum. Der Überzeugung bedeutet daher zunächst, dass Judentum Reformen und Ersatz braucht, und zweitens, dass der moderne Judentum nur als Relikt bleibt. Besonders wichtig ist der Glaube an die israelischo-Christische Tradition insekundärer Weise die wirklichen und erheblichen Unterschiede zwischen Judentum und Christentum. Siehe auch Messianische Judentumsangaben Weitere Lesung Bobrick, Benson. Breite wie die Wasser: Die Geschichte der englischen Bibel und die Revolution, die sie ins Leben gerufen hat. Simon & Schuster 2001.ISBN 06847477 Paula Fredriksen. Von Jesus nach Christ: Die Ursprünge des Neuen Testamentsbilders von Christ, Presse der Yale University Press, [0300084573 Hexter, J. H.The Judeneo-Christ Tradition (Second Edition). University Press, 1995; ISBN @0300045727 McGrath, Alister. Anfang: Die Geschichte des Königs James Bibel und wie sie eine Nation, eine Sprache und eine Kultur veränderte. Ankerbücher, 2002.ISBN 0385722168. Außenbeziehungen..org