Judith Nisse Shklar (24. September 1928 – 17. September 1992) war ein Philosoph und politischer Theoretiker, der die Geschichte des politischen Denkens studierte, insbesondere die der Aufklärungsperiode. Sie wurde 1980 zum John Cowles-Professor der Regierung an der Harvard University ernannt. Biographie Judith Shklar wurde als Judita Nisse in Riga, Lettland an jüdische Eltern geboren. Wegen der Verfolgung während des Zweiten Weltkriegs floh ihre Familie Europa über Japan in die USA und schließlich nach Kanada 1941, als sie dreizehn war. Sie begann ihr Studium an der McGill University im Alter von 16 Jahren, erhielt Bachelor of Art und Master of Art Grad in 1949 bzw. 1950. Später erinnerte sie daran, dass die Eintrittsregeln für McGill damals 750 Punkte für Juden und 600 für alle anderen erforderten. Sie erhielt 1955 ihren Doktortitel an der Harvard University. Ihr Mentor war der berühmte politische Theoretiker Carl Joachim Friedrich, der später nur ihr ein Kompliment bot: "Nun, das ist nicht die übliche These, aber dann habe ich es nicht erwartet." Schließlich wurde sie sein Nachfolger. Shklar trat 1956 in die Harvard-Fakultät ein und wurde die erste Frau, die 1971 in Harvard's Regierungsdezernat innehatte. Während ihres ersten Jahres in der Arbeit erlaubte die Abteilung sie, bei ihrem ersten Kind zu Hause zu bleiben, während sie ihr erstes Buch schrieb. Als es Zeit für ihre Tenure-Entscheidung kam, dithered die Abteilung, so Shklar schlug eine Halbzeit-Verabredung mit effektiver Dauer und den Titel des Dozenten, zum Teil weil sie hatte drei Kinder bis dahin. 1980 wurde sie zum John Cowles-Professor der Regierung ernannt. Ihr Freund und Kollege Stanley Hoffmann bemerkte einmal: „Sie war mit Abstand der größte Star der Abteilung.“ Hoffmann nannte sie auch "die verheerend intelligenteste Person, die ich je hier kannte. " Während ihrer Karriere diente Shklar in verschiedenen akademischen und beruflichen Fähigkeiten. Zum Beispiel war sie im Komitee tätig, das das American Repertory Theater in die Harvard-Gemeinschaft integriert. Ein renommierter Lehrer und Berater, viele ehemalige Studenten und Kollegen von Shklar trugen zu einem Volumen von Essays, Liberalismus ohne Illusionen: Essays über Liberale Theorie und die politische Vision von Judith N. Shklar (University of Chicago Press, 1996), herausgegeben von Bernard Yack. Zu den Beiträgen zählen ihre gefeierten ehemaligen Studenten Amy Gutmann, Patrick T. Riley, Nancy L. Rosenblum, Bernard Yack, Rogers Smith, Melissa Williams und Tracy Strong. Während ihres ganzen Lebens war Judith Shklar als Dita bekannt. "Sie und ihr Mann, Gerald Shklar, hatten drei Kinder, David, Michael und Ruth. Shklars Gedanken zentrierte sich auf zwei Hauptideen: Grausamkeit als das schlimmste Übel und den "Liberismus der Angst. " Sie diskutiert die erste Idee in ihrem Essay "Putting Cruelty First", veröffentlicht in Daedalus (1982) und in Ordinary Vices (1984). Ihre zweite Hauptidee, die in ihrem Essay "The Liberalism of Fear" ausgestrahlt wird, basiert auf der ersten Idee und konzentriert sich darauf, wie Regierungen anfällig sind, die "evitable Ungleichheiten in der Macht" zu missbrauchen, die aus der politischen Organisation resultieren. Auf der Grundlage dieser Kernideen befürwortete Shklar die Verfassungsdemokratie, die sie als fehlerhaft sah, aber immer noch die beste Form der Regierung möglich war. Eine Verfassungsdemokratie schützt die Menschen nach Shklars Auffassung vor den Mißbrauchen der mächtigeren, indem sie die Regierung einschränkt und Macht unter einer "Mehrheit politisch aktiver Gruppen" dispergiert. Ihre Sorge um einen möglichen Regierungsmißbrauch beruhte auf ihrem Fokus auf gewöhnliche Bürger anstelle von Institutionen und Eliten. In ihrem Verstand war es eine durchschnittliche Person, die der Bretagne des institutionellen Übels und Ungerechtigkeit gegenüber stand. Shklar glaubte, dass "die ursprüngliche und nur defensible Bedeutung des Liberalismus" ist, dass "jeder Erwachsene in der Lage sein sollte, so viele effektive Entscheidungen ohne Angst oder Gefallen über so viele Aspekte seines Lebens zu treffen, wie es mit der gleichen Freiheit jedes Erwachsenen vereinbar ist. " Shklar beschrieb weniger Rechte als absolute moralische Freiheiten und mehr als Lizenzen, die Bürger haben müssen, um sich vor Missbrauch zu schützen. Shklar war zutiefst an Ungerechtigkeit und politischen Übeln interessiert und behauptete, dass "Philosophie seine Schuld nicht in Ordnung bringen kann", d.h. die meisten früheren Philosophen haben Ungerechtigkeit ignoriert und nur über Gerechtigkeit gesprochen, ebenso ignorieren Laster und sprechen nur über Tugend. Stattdessen vermeidet Shklars Schrift Gerechtigkeit und Tugend und konzentrierte sich auf das Böse, die Angst oder Ungerechtigkeit. Ordinäre Vizes und The Faces of Injustice artikulieren Shklars Versuche, diese Lücke in philosophischem Denken zu füllen, sich stark auf die Literatur und die Philosophie zu streiten, dass Ungerechtigkeit und das "Sense of Injustice" historisch und kulturell universal sind und kritische Konzepte für die moderne politische und philosophische Theorie sind.Auszeichnungen und Auszeichnungen Sie wurde 1970 Fellow der American Academy of Arts and Sciences. Sie diente als Präsident der American Society for Political and Legal Philosophy (1982) und dann als Vizepräsidentin der American Political Science Association (1983). Während sie als Vizepräsidentin der APSA fungierte, war sie auch Gastprofessor für amerikanische Geschichte und Institutionen an der Cambridge University (1983–1984). 1984 erhielt sie ein MacArthur Fellowship für ihre Arbeit. Sie war 1983 und 1986 Gast bei All Souls College, Oxford University. Danach war sie 1986 Carlyle Lecturer in Oxford; Storrs Lecturer, Yale Law School, 1988; Tanner Lecturer, University of Utah, 1989; und Charles Homer Haskins Dozentin des American Council of Learned Societies, 1989. Auch 1989 wurde sie zum ersten weiblichen Präsidenten der APSA gewählt. Im Jahr 1985 hat das Harvard University-Kapitel von Phi Beta Kappa ihr seinen Lehrpreis verliehen, indem sie ihr "auffordernd, belohnend, aufrecht, fair und vernünftig, ein Modell intellektueller und menschlicher Qualitäten selten kombiniert" nennt. Professor Shklar schrieb viele einflussreiche Bücher und Artikel über Politikwissenschaft, darunter folgende: Nach Utopie: The Decline of Political Faith (Princeton University Press, 1957) – Analyse des Niedergangs der politischen Philosophie im neunzehnten und zwanzigsten Jahrhundert Legalismus: Recht, Moral und politische Trials (Harvard University Press, 1964) – Ein Blick in die politische Theorie und Rechtsprechung, so analysiert Legalismus Men and Citizens: A Study of Rouseau's Social Theory (C Montesquieu (Oxford University Press, 1987)– Eine Einführung in den Gedanken von Montesquieu The Faces of Injustice (Yale University Press, 1990) – Drei Essays über Ungerechtigkeit: "Giving Injustice Its Due", "Misfortune and Injustice", und "The Sense of Injustice. " Amerikanische Staatsbürgerschaft: Die Quest for Inclusion (Harvard University Press, 1991) – Ein Blick auf die amerikanische Staatsbürgerschaft. On Political Obligation (Yale University Press, 2019) – Eine Reihe von Vorträgen veröffentlicht posthum von Samantha Ashenden und Andreas Hess. Mehrere ihrer Essays, darunter der Klassiker "The Liberalism of Fear", wurden in zwei posthumen Bänden gesammelt, die von Stanley Hoffmann herausgegeben wurden und von der University of Chicago Press: Redeeming American Political Thought (1998) und Political Thought and Political Thinkers (1998) veröffentlicht wurden. Referenzen Weiter lesen Jacob T. Levy, "Wer hat Angst vor Judith Sklar?" Außenpolitik (2018) unter https://foreignpolicy.com/2018/07/16/whos-afraid-of-judith-shklar-liberalism Externe Links Ein Leben des Lernens von Shklar Papers von Judith N. Shklar, Harvard University Archive Ist Grausamkeit schlimmer als Heuchelei? Die Bedeutung der Rangliste unserer Vizes in liberalen Demokratien, begleitende Homepage zur Canadian Broadcasting Corporation 53-Minuten-Ideen-Radioprogramm-Folge auf Shklar vom Januar 2021 mit dem Titel "The Rising Star of Judith Shklar, the skeptical liberal". Enthält einen Link zur Audioaufnahme des Programms.