Insbesondere aus Wind- und Kleinkraftanlagen besteht ein enormes Potenzial für erneuerbare Energien in Kasachstan. Die Republik Kasachstan hat das Potenzial, 10mal so viel Strom zu erzeugen, wie es derzeit allein aus der Windenergie benötigt. Erneuerbare Energien machen jedoch nur 0,6 Prozent aller Kraftwerke aus. 95 Prozent davon stammen aus kleinen Wasserkraftwerken. Haupthindernisse für Investitionen in erneuerbare Energien sind relativ hohe Finanzierungskosten und kein einheitlicher Einspeisetarif für Strom aus erneuerbaren Energiequellen. Je nach Umfang und Dauer der Stromeinspeisetarife werden für jedes Projekt auf der Grundlage von Machbarkeitsstudien und projektspezifischen Erzeugungskosten gesondert bewertet. Strom aus Wind, Sonnenenergie, Biomasse und Wasser bis zu 35 MW sowie aus geothermischen Quellen sind für die Tarif- und Übertragungsunternehmen förderfähig, um die Energie von Erzeugern erneuerbarer Energien zu kaufen. Jetzt wird eine Änderung vorbereitet, die technologiespezifische Tarife einführt und präzisiert. Es wird voraussichtlich bis Ende 2014 vom Parlament verabschiedet werden. Darüber hinaus zeigt die Ease des Doing Business Indikators der Weltbank, dass das Land relativ Investorfreundlich ist und es in zehnter Position für den Anlegerschutz steht. Kasachstan ist Vertragspartei des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (1995) und hat das Kyoto-Protokoll 2009 ratifiziert. Kasachstan hat sich verpflichtet, Treibhausgasemissionen zu reduzieren. Mehr erneuerbare Energien in der Energiebilanz Kasachstans sind eines der wirksamsten Mechanismen zur Verringerung schädlicher Auswirkungen des Energiesektors und zur Diversifizierung der nationalen Stromerzeugungskapazitäten. Damit Kasachstan seine Ziele für die Stromerzeugung aus erneuerbaren Energien erreicht, startet die Europäische Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (EBRD) die Kasachstan-Finanzierungsfazilität für erneuerbare Energien (KazREFF). Ziel des KazREFF ist die Bereitstellung von Entwicklungshilfe und Schuldenfinanzierung für erneuerbare Energieprojekte, die den erforderlichen kommerziellen, technischen und ökologischen Kriterien entsprechen. Erneuerbare Energietechnologien werden unterstützt: Solar, Wind, kleine Wasserkraft, Erdwärme, Biomasse und Biogas. Die Fazilität umfasst einen Betrag von bis zu 50 Mio. € für Finanzierungen sowie bis zu 20 Mio. € Konzessionsfinanzierung aus dem Clean Technology Fund (CTF) und die technische Hilfe, die die japanische Regierung über den Japan-EBRD-Kooperationsfonds (JECF) finanziert. Kasachstan hat im Jahr 2019 21 erneuerbare Energieanlagen in Betrieb genommen. Über drei Jahre verdoppelte sich die Menge der grünen Energie. 2017 haben Bahnhöfe mit erneuerbaren Energiequellen mehr als eine Milliarde kWh.In 2019 stieg dieser Indikator auf fast 2,5 Milliarden kWh. Seit 2020 gibt es 97 erneuerbare Energieanlagen in Kasachstan mit mehr als der Hälfte der durch Solarkraftwerke erzeugten erneuerbaren Energie. Im Jahr 2013 hat die Regierung Kasachstans ein neues Gesetz zur Förderung der Nutzung erneuerbarer Energiequellen erlassen. Dies fördert technologiespezifische Futtermitteltarife für ausgewählte Technologien im Bereich erneuerbare Energien, wie Biomasse, Solar, Wind, Erdwärme und Wasserkraft bis zu 35 MW. KZT 1,100 Mrd. € (c. 5,3 Mrd. €). 2013 hat die Regierung einen Plan zur Entwicklung alternativer und erneuerbarer Energien in Kasachstan angenommen. Ziel des Plans ist die Installation von rund 1040 MW erneuerbarer Energiekapazität bis 2020, einschließlich 793 MW aus Wind, 170 MW aus Wasser und 4 MW aus Solarquellen. KZT 317,05 Mrd. € (c. 1,25 Mrd. €). 2013 verabschiedete die Regierung Kasachstans das Energieeffizienz-2020-Programm, das bis 2015 den Energieverbrauch um 10 Prozent jährlich senken soll. 2012 wurde auch eine langfristige Strategie für Kasachstan (bis 2050) verabschiedet. In der Strategie wird ein ehrgeiziges Ziel gesetzt, 50 Prozent aller Kraft aus alternativen Energiequellen, einschließlich erneuerbarer Energiequellen, zu erzeugen. Mehr Anreize für Investitionen in erneuerbare Energien. November 2012 wurde Astana vom Internationalen Ausstellungsbüro (BIE) als Gastgeber der EXPO-2017 ausgewählt, der sich auf künftige Energiefragen konzentriert. Thema der Zukunft Energie ist es, sich sowohl auf die Zukunft der Energie als auch auf die potenziellen Energien der Zukunft zu konzentrieren. Kasachstan ist sich sehr bewusst, dass die Zeit gekommen ist, um aus fossilen Brennstoffen zu erneuerbaren Energiequellen zu gelangen. Besonders bemerkenswert ist die Auswahl von Astana, die als Gaststadt dienen soll, da EXPO-2017 zum ersten Mal eine große internationale Ausstellung dieser Art in einem Land der ehemaligen Sowjetunion fand. Mehr als 100 Länder und 10 internationale Organisationen nahmen teil. In der Ausstellung wurden die besten globalen Entwicklungen im Bereich der Energieerhaltung sowie die neuesten technologischen Erfolge in den Bereichen Solar-, Wind- und Wasserenergie gesammelt. Darüber hinaus wurde die Energie für die Ausstellung selbst aus erneuerbaren Energiequellen gewonnen, die inländische produziert wurden. Hydropower Kleine Wasserkraftwerke sind die am schnellsten entwickelten Gebiete der Nutzung erneuerbarer Energien im Land. So hat die Region Almaty im Zeitraum 2007 bis 2010 fünf kleine Wasserkraftwerke mit einer installierten Gesamtkapazität von 20 MW eingeführt. Eines der wichtigen Bereiche der Energieeffizienz der kroatischen Wirtschaft ist der Bau von Wasserkraftwerken in kleinen Flüssen, die ohne Staudamm betrieben werden. Hydropower macht etwa 13 % der gesamten Erzeugungskapazitäten Kasachstans aus, die rund 7.78TWh von 15 großen (450 MW) Wasserkraftwerken mit einer Gesamtkapazität von 2,248 GW liefern. Große Wasserkraftwerke umfassen das Kraftwerk Bukhtyrma (750 MW), Shulbinsk (702 MW) und Ust-Kamenogorsk (315 MW) auf dem Irtysh River, dem Kapsha (364 MW) auf dem Ili-Fluss, dem Moinak (300 MW)-Werk auf dem Charyn Rriver und dem Shardarinskaya-Werk auf der Syrdarya. Kleine (1-10 MW) und mittlere (10-50 MW) Wasserkraftprojekte sind aufgrund ihrer geringen Kosten, Zuverlässigkeit und offensichtlichen Umweltfreundlichkeit beliebter geworden. Es gibt sieben kleine Wasserkraftwerke (<10 MW), mit einer installierten Gesamtkapazität von 78 MW und einem geschätzten Potenzial von 13 TWh, die östlich und südlich von Kasachstan, Zhambyl und Almaty umfasst. Laut Experten, mit den kleineren Wasserkraftwerken, können jährlich etwa 8 Milliarden kWh produziert werden, und dies ist mehr als genug, um die Nachfrage zu decken, die nun durch Importe aus Zentralasien gedeckt ist. Im Dezember 2011 wurde das Moynak-Wasserkraftwerk (300 MW) im Rahmen der Durchführung des Staatlichen Programms für eine schnelle industrielle und innovative Entwicklung in Betrieb genommen. Manche Projekte zum Bau kleinerer Wasserkraftwerke werden im Süden Kasachstans durchgeführt. Solar Energy Kasachstan verfügt über Gebiete mit hoher Geschwindigkeit, die für die Solarkraft geeignet sind, insbesondere im Süden des Landes, die jährlich zwischen 2200 und 3000h Sonnenlicht erhalten, was 1200-1700 kW/m2 entspricht. Sowohl konzentrierte Solarthermie als auch Solarvoltaik (PV) haben Potenzial. In der Provinz Zhambyl im Süden Kasachstans befindet sich ein Solar PV-Werk in der Nähe von Almaty und sechs Solaranlagen befinden sich derzeit im Bau. Neben Solar PV ist die konzentrierte Solarthermie günstig, da sie kein Wasser für den Betrieb benötigt, so kann in den Wüsten- und halben Gebieten verwendet werden, die Materialien (Stahl, Glas und Beton) werden in Kasachstan hergestellt und leicht verfügbar, und Solarthermieanlagen speichern Energie in Form von Wärme, was viel effizienter ist als die Batterien, die in PV-Systemen verwendet werden, und ermöglichen Strom auf Anfrage selbst nach der Sonne zu produzieren, wodurch sowohl Basis als auch Spitzenlasten erfüllt werden können. Es gibt keine aktuellen Pläne zur Installation eines konzentrierten Solarthermiekraftwerks, obwohl die Regierung beabsichtigt, bis 2020 1.04 GW erneuerbarer Energien zu schaffen. The South-Kazakhstan, Kyzylorda oblast und die Aralregion sind die am besten geeigneten Orte für den Bau von Solarkraftwerken. Das wichtigste Projekt in diesem Bereich, das 2002 in Kasachstan durchgeführt wurde und von den Vereinten Nationen finanziert wurde, war die Installation von 50 prismus Solarkraftwerken mit Wasserkapazität von jeweils 100 Litern und 50 Solaranlagen mit Wasser aus dem Fluss Syr Darya, um den Bewohnern von zwei Dörfern in der Aralregion für Trinkwasser und Heizung zu bieten. Insbesondere sollen nach dem Aktionsplan für alternative und erneuerbare Energien in Kasachstan bis Ende 2020 rund 28 Solarprojekte mit einer installierten Kapazität von 713,5 MW in Betrieb genommen werden. Die Europäische Bank für Wiederaufbau und Entwicklung (EBRD) finanzierte zwei Solarparks in Kasachstan. Die erste, 50 MW Burnoye Solar 1 wurde im April 2014 gegründet. Der zweite, als Burnoye Solar 2 bekannt, ist ebenfalls 50 MW und befindet sich in der Region Zhambyl. Windenergie Kasachstans Sprungbrett macht es für Windenergieanwendungen und das geschätzte Potenzial der Windenergie, die wirtschaftlich entwickelt werden kann, ist etwa 760GW. Rund 50 % des Gebiets Kasachstan verfügen über durchschnittliche Windgeschwindigkeiten, die für die Energieerzeugung (4–6 m/s) geeignet sind, wobei das größte Potenzial im Kaspischen Meer, in zentralen und nördlichen Regionen besteht. Die vielversprechendsten Einzelstandorte befinden sich in der Region Almaty in der DUNGar (DUNGarische) Gates, 600 km nordöstlich von Almaty in der Nähe der Grenze von Xinjiang und des Chylyk Korridors 100 km östlich von Almaty. Windpotenziale von 525Wm2 in der DUNGar Gates und 240Wm2 im Chylyk-Korridor wurden mit der Stromerzeugung aus Windkraftanlagen, die möglicherweise 4400 kW/h/MW und 3200 kW/h/MW erreichen, geschätzt. Derzeit wählte das Ministerium für Industrie und neue Technologien 10 Standorte aus, um große Windkraftanlagen (WPP) mit einer Gesamtkapazität von 1.000 MW zu bauen, um Strom in Höhe von 2-3 Milliarden kWh zu vermarkten. Derzeit ist nur eine Windenergieanlage in Kasachstan tätig; das Kraftwerk Kordai mit einer Kapazität von 1500 kW wurde im Dezember 2011 in Zhambyl in Betrieb genommen. Einer der Energieunternehmen Kasachstans, Samruk-Energy JSC, erhielt kürzlich ein Darlehen von 94 Mio. $ der eurasischen Entwicklungsbank zum Bau des größten Windparks Kasachstans. Das Projekt wird jährlich 172 Millionen Kilowatt/Stunden elektrischer Energie erzeugen, mehr als 60 Millionen Tonnen Kohle sparen und Treibhausgasemissionen verringern. Die erste Windgenerator-Produktionsanlage in der Region Post-Soviet wird in Kasachstans Aktobe gebaut. Mit 84 Millionen Euro (US$95,3 Mio.) soll dieses Projekt 500 Arbeitsplätze schaffen. Bioenergie Kasachstan: 76,5 % Mha landwirtschaftliche Nutzfläche, 10 Mha Wald und 185 Mha Schrittpe Grasflächen, die zahlreiche Biomasseabfälle und Rückstände liefern, die das Potenzial zur Erzeugung von Bioenergiediensten haben. Kasachstan produziert und exportiert Pflanzen wie Weizen (Winter und Frühjahr), Roggen (Winter), Mais (für Getreide), Gerste (Winter und Frühjahr), Hafer, Schafen, Reis und Puls, mit einem durchschnittlichen Getreideertrag von 17,5–20 t, der ungefähr 12 bis 14 Millionen Biomasseabfälle entspricht. Biomasseabfälle sind derzeit schlecht ausgebeutet und nur ~10% des Gesamtvolumens der abgegebenen Rückstände, vor allem als Futtermittelzusatzstoff für den Viehbestand; der Anteil der ländlichen Haushalte, die Biomasse-Höfen für Kochen und Heizung verwenden, ist derzeit unbekannt. Bioabfälle sind auch eine potenzielle Energiequelle und mindestens 400.000 Haushalte sind bekannt, Rinder, Pferde und Schafe zu halten. Schätzungen zufolge ist das Stromerzeugungspotenzial in Kasachstan von Biomasse 35 Milliarden kWh pro Jahr und das Wärmeerzeugungspotenzial beträgt 44 Millionen Gcal pro Jahr. Verschiedene externe Förderorganisationen (UNDP, GEF, HIVOS-Stiftung) haben die Entwicklung von Biogasinitiativen unterstützt, darunter das Biogasausbildungszentrum im Eco-museum in Karanga (2002-2002-2002) und das „Azure Flam“ Central Biogas Education Centre (2004-2005), obwohl diese Förderung nur eine große Biogaseinheit gibt, die derzeit im Land tätig ist, die eine 360 kWe Biogasanlage in Vostok Dorf in der Region Kostanai ist. Die Vostok Biogas-Einheit besteht aus zwei 2400 m3 Gärtnern, die mit einem Bestand von 40 t/Tag Kuh, Schafen und kamleid, Getreiderückständen und 1t/Tag Schlachtabfällen arbeiten. 2011 wurde die Anlage von Karaman-K Ltd. und Zorg Biogas installiert, um jährlich 3 Millionen kWh Strom bereitzustellen. Ein weiterer potenzieller Bereich ist die Verwendung von Biogas, die aus dem Abfall von Betrieben und Geflügelfabriken hergestellt wird. Kasachstan hat eine große Zahl von Vieh und Geflügel. Methan-Produktionspotenzial der Rinder beträgt mehr als 85 000 Tonnen. Potenzielle Methanproduktion aus kommunalem Abwasser beträgt etwa 3 Millionen Tonnen. Hindernisse für erneuerbare Energien Trotz des beträchtlichen Potenzials für erneuerbare Energien gibt es noch erhebliche Hindernisse, u. a.: niedrige Stromtarife, Übertragungsverluste und ineffiziente Technologien; schwache regulatorische und rechtliche Rahmenbedingungen zur Förderung der Nutzung erneuerbarer Energien im Elektrizitätssektor; anhaltende Regierungsstrukturenreformen; unzureichende Höhe und Qualität der wissenschaftlichen Unterstützung; Sensibilisierungs- und Informationshindernisse und ein hohes Risiko-Business-Umfeld. Hindernisse für die Förderung erneuerbarer Energien in Kasachstan sind ähnlich wie in Russland. Projekte für erneuerbare Energien 2016 begann Kasachstans Hauptstadt Astana mit Tests und Implementierung von Energiesparsystemen im Bau. Das Kasachstan Centre for Modernisation and Development of Housing and Communal Services hat sich daher zu einem neuen Gebäude entwickelt, das mit energieeffizienten Wind- und Solarenergiesystemen ausgestattet ist. Kasachstan ermutigt KMU, grüne Energieprojekte zu entwickeln und umzusetzen. Zu diesem Zweck haben der Fonds für die Entwicklung des Unternehmertums in Kasachstan (DAMU) und die Europäische Investitionsbank (EIB) zwei Verträge zur Finanzierung von KMU unterzeichnet, die sich bemühen, den Klimawandel abzuschwächen und die Umwelt zu schützen. Die EIB kam überein, 200 Mio. € (£169.04m) für die Unterstützung kleiner nachhaltiger Projekte in Kasachstan bereitzustellen. Das Energieministerium von Kasachstan kündigte 2017 an, das "Grüne Energie"-Jahr mit 37 neuen Projekten zu sein, die Investitionen in die Projekte im Bereich erneuerbare Energien im ganzen Land anziehen. Eines der Hauptziele Kasachstans im Übergang zu einer grünen Wirtschaft, die Präsident Nazarbayev festgelegt hat, ist es, bis 2050 50 % des gesamten Stroms aus erneuerbaren Quellen zu erzielen. Mitte 2017 waren 50 Unternehmen in Kasachstan tätig, die Energie aus erneuerbaren Quellen mit einer Gesamtkapazität von 300 Megawatt produzierten. Eines der größten Projekte im Bereich erneuerbare Energien im Land ist der im Jahr 2016 eingerichtete EBRD-Rahmen von 500 Mio. € für erneuerbare Energien. Ziel des Rahmens ist es, das Land bei der Bewältigung der Herausforderungen des Klimawandels zu unterstützen, Investitionen in erneuerbare Energien zu erhöhen, technische Hilfe zu leisten und institutionelle Kapazitäten aufzubauen. Green Finance Kasachstans Ziel, den 50%igen Anteil alternativer und erneuerbarer Energien an der gesamten Energieerzeugung bis 2050 zu erreichen, erfordert erhebliche Ressourcen und Investitionen. Kasachstans AIFC hat zu diesem Zweck das Green Finance Centre eingerichtet, um grüne Finanzen im Land zu entwickeln und zu fördern. Einige der wichtigsten Aktivitäten des AIFC Green Finance Centre umfassen die Entwicklung umweltfreundlicher Finanzierungsinstrumente und die Erleichterung ihrer Einführung, die Unterstützung von Projekten, die Ausbildung und Zertifizierung von Spezialisten für grüne Finanzen usw. Kasachstans erste grüne Anleihen wurden in Partnerschaft mit dem Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen (UNDP) auf dem Internationalen Austausch von Astana (AIX) durch den Enthusiasfonds (Damu Fund) ausgegeben. Die grünen Anleihen wurden in der Höhe von 478,469 mit dem Ziel aufgeführt, die Investitionsrisiken in der erneuerbaren Energie des Landes zu verringern. ausländische Direktinvestitionen Kasachstan nutzte 2014 das System der Einspeisetarife, um ausländische Investitionen in erneuerbare Energien anzuziehen. Nach Einspeisetarifen erhalten die Stromerzeuger eine feste Zahlung für jede erzeugte Elektrizitätseinheit, unabhängig vom Strommarktpreis. Kasachstan hat aufgrund der Einspeisetarife im Jahr 2017 zu Versteigerungen übergegangen, um die sinkenden Preise für erneuerbare Energien zu nutzen. Kasachstan wurde das erste zentralasiatische Land, um Auktionen zum Auftrag von Projekten im Bereich erneuerbare Energien zu nutzen. Siehe auch Verweise = Außenbeziehungen*