Intrauterine Geräte (IUD) mit Kupfer, auch als intrauterine Rollen bekannt, ist eine Art intrauterines Gerät, das Kupfer enthält. Innerhalb von fünf Tagen nach ungeschütztem Geschlecht wird es für Geburtskontrolle und Notfallverhütung verwendet. Es ist eine der wirksamsten Formen der Geburtenkontrolle mit einer einmaligen Fehlquote von rund 0,7 %. Das Gerät befindet sich in der Gebärmutter und dauert bis zu zwölf Jahre. Es kann von Frauen aller Altersgruppen genutzt werden, unabhängig davon, ob sie Kinder haben oder nicht. Nach Beseitigung der Fruchtbarkeit schnell zurückkommen. Manche Nebenwirkungen können schwere Menstruationszeiten sein, selten kann das Gerät ausfallen. Menschen, die ein hohes Risiko von sexuell übertragbaren Infektionen haben, werden weniger empfohlen, da sie in den ersten drei Wochen nach der Einbringung das Risiko einer Becken-Sondierung erhöhen können. Für Menschen, die keine tolerierten oder schwer tolerierbaren hormonellen Kontrazeptiva tolerieren. Wenn eine Frau mit einer IUD-Entfernung schwanger wird, wird empfohlen. Sehr selten kann uterine perforation während der Einbringung auftreten, wenn dies nicht ordnungsgemäß geschieht. Kupfer IUD ist eine Art der langfristigen reversiblen Geburtskontrolle. In erster Linie funktioniert das Sperma. Kupfer IUD kam in den siebziger Jahren in den medizinischen Gebrauch. Sie befindet sich auf der Liste der wichtigsten Arzneimittel der Weltgesundheitsorganisation. Sie werden von mehr als 170 Millionen Frauen weltweit genutzt. Medizinische Anwendungen Kupfer-IUDs sind eine Form der langfristigen reversiblen Verhütung und sind eine der wirksamsten Formen der Geburtskontrolle. Die Art des Rahmens und der Menge Kupfer kann die Wirksamkeit verschiedener Kupfer-IUD-Modelle beeinflussen. Unterschiede zwischen 0,1 und 2,2 % nach einem Jahr der Verwendung. Die T-förmige Modelle mit einer Fläche von 380 mm2 Kupfer haben die niedrigsten Ausfallraten. Das TCu 380A (ParaGard) hat eine einmalige Fehlerquote von 0,8% und eine kumulative 12-jährige Fehlquote von 2,2%. Mehr als 12 Jahre Verwendung haben die Modelle mit weniger Oberflächenfläche von Kupfer höhere Fehlerquoten. Das TCu 220A hat eine 12-jährige Fehlerquote von 5,8 %. Die rahmenlose Gyne Fest hat eine Fehlerquote von weniger als 1 % pro Jahr. Weltweit werden ältere IUD-Modelle mit niedrigeren Effizienzraten nicht mehr produziert. Anders als andere Formen der reversiblen Empfängnis sind die typische Verwendungsversagenquote und die perfekte Verwendungsquote für die Kupfer-IUDs gleich, da die IUD nicht von der Nutzeraktion abhängig ist. Eine 2008 durchgeführte Überprüfung der verfügbaren T-förmige Kupfer-IUDs empfahl, die TCu 380A und die TCu 280S als erste Wahl für Kupfer-IUDs zu nutzen, weil diese beiden Modelle die niedrigsten Fehlerquoten und die längsten Lebensdauer aufweisen. Die Wirksamkeit der Kupfer-IUD (Zulässigkeitsrate von 0,8)% ist im ersten Jahr vergleichbar mit der Sterilisierung der Tuberkulose (Fläche von 0,5)%. Jedoch sind die Auswirkungen der Kupfer-IUD nach wie vor umkehrbar, was je nach den Zielen einer Person für die Verhütung als Vorteil oder Nachteil angesehen werden kann. Notfallverhütung Erst 1976 wurde festgestellt, dass das Kupfer IUD als eine Form von Notfallverhütung (EC) verwendet werden könnte. Kupfer IUD ist die wirksamste Form der Notfallverhütung. Es ist effektiver als die derzeit verfügbaren hormonellen EG-Tabletten. Die Schwangerschaftsquote bei denjenigen, die das Kupfer IUD für die EG verwenden, beträgt 0,09 %. Es kann bis zu fünf Tage nach dem Akt des ungeschützten Geschlechts verwendet werden und die Wirksamkeit in den fünf Tagen nicht verringert. Ein zusätzlicher Vorteil für die Verwendung des Kupfer-IUD für Notfallverhütung ist, dass es für 10 bis 12 Jahre nach der Einbringung als Form der Geburtskontrolle verwendet werden kann. Entfernung und Rückkehr zur Fertilitätsentfernung des Kupfers IUD sollten ebenfalls von einem qualifizierten Arzt durchgeführt werden. Fertilität wurde gezeigt, schnell nach der Entfernung des Geräts auf frühere Ebenen zurückzukommen. In einer Studie wurde festgestellt, dass der mediane Zeitraum von der Entfernung zur geplanten Schwangerschaft drei Monate für Frauen, die den TCu 380Ag verwenden, betrug. Nebeneffekte Ausweisung: Manchmal kann die Kupfer-IUD spontan aus dem Gebärden herausgeführt werden. Antriebssätze können zwischen 2,2% und 11,4% der Nutzer vom ersten Jahr bis zum 10. Jahr reichen. Das TCu380A kann niedrigere Ausweisungsraten haben als andere Modelle. Unusual Vaginalableitung, Krebs oder Schmerzen, die zwischen Zeiträumen, postcoital (nach Geschlecht) Spoting, Dyspareunia oder das Fehlen oder Verlängen der Knopfe können Zeichen einer möglichen Ausweisung sein. Wenn eine Ausweisung auftritt, ist die Frau nicht vor Schwangerschaft geschützt. Wenn ein IUD mit Kupfer nach einer Ausweisung eingeführt wird, wurde das Risiko einer Rückführung in einer Studie auf etwa ein Drittel der Fälle nach einem Jahr geschätzt. Magnetresonanztomographie (MRI) kann eine Ablagerung eines Kupfer-IUD verursachen, und es wird daher empfohlen, den Standort der IUD sowohl vor als auch nach MRI zu überprüfen. Perforation: Sehr selten kann die IUD durch die Wand der Gebärmutter fahren. Risiko der Perforation wird hauptsächlich durch die Eignung des Arztes bestimmt, der die Einbringung durchführt. Für erfahrene Ärzte besteht das Risiko der Perforation 1 pro 1.000 Einbringungen oder weniger. Es wird empfohlen, einen obertricianischen/gynaecologen zu konsultieren, der über die Ausrüstung verfügt, um die IUD richtig einzufügen und zu überprüfen, dass es in den Monaten nach der Einsetzung nicht weitergeht. Infektion: Die Einmischung einer Kupfer-IUD stellt in den ersten 21 Tagen nach der Einbringung ein transientes Risiko für die Becken-Sondierungskrankheit (PID) dar. Es ist jedoch ein kleines Risiko und ist auf die bereits bestehende Gonorrhea- oder Chlamydia-Infektion zum Zeitpunkt der Einbringung und nicht auf die IUD selbst zurückzuführen. Geeignete Infektionsverhütungsverfahren haben wenig oder gar keinen Einfluss auf den Verlauf von Gonorrhea oder Chlamydia-Infektionen, doch ist es wichtig, sowohl Kunden als auch Anbieter vor Infektionen im Allgemeinen zu schützen. Solche Infektionspräventionspraktiken umfassen Waschmittel und anschließend Handschuhe, Reinigung von Cervix und Vasgina, minimalen Kontakt mit nichtsterile Oberflächen (Nutzung einer „No-Appion-Technik“) und, nach dem Verfahren, Waschmittel und anschließende Verarbeitungsinstrumente. Das Gerät selbst birgt kein erhöhtes Risiko von PID über die Zeit der Einbringung hinaus. Kramping: Manche Frauen können sich während des IUD-Einführungsprozesses und unmittelbar nach der Zervix-Dilation während der Einbringung fühlen. NSAIDs vor dem Verfahren mindern häufig Beschwerden, da die Verwendung einer lokalen Anästhetik. Misoprostol 6 bis 12 Stunden vor dem Einsetzen kann mit der Gebärmutterschleimung helfen. Manche Frauen können für 1 bis 2 Wochen nach der Einsetzung verfallen. Perioden: Kupfer IUD kann den Blutfluss während der Menstruationsperioden der Frau erhöhen. Durchschnittlich kann der Verlust von Menstruationsblut um 20 bis 50 % nach Einbringung eines Kupfer-T IUD ansteigen; dieses Symptom kann für einige Frauen nach 3 bis 6 Monaten deutlicher werden. Unregelmäßige Blutung und Einbruch: Für einige Frauen kann das Kupfer IUD in den ersten 3 bis 6 Monaten nach dem Einsetzen zwischen den Zeiträumen liegen. Schwangerschaft: Da es selten ist, kann die Schwangerschaft mit der Kupfer-IUD auftreten. Das Risiko der ectopischen Schwangerschaft an eine Frau, die eine IUD verwendet, ist niedriger als das Risiko der ectopischen Schwangerschaft an eine Frau, die keine Geburtenkontrolle verwendet. Mehr als erwartet (3–4) % der Schwangerschaften, die während der IUD-Nutzung auftreten, sind aber ectopisch. Wenn eine Schwangerschaft mit der IUD stattfindet, besteht ein höheres Risiko von Fehlgeburten oder vorzeitiger Lieferung. Wenn dies geschieht und die IUD-Behinderungen sichtbar sind, sollte die IUD sofort von einem Kliniker entfernt werden. Obwohl der Dalkon Shield IUD mit Septikabbrüchen (Infektionen im Zusammenhang mit Fehlgeburten) assoziiert war, sind andere IUD-Marken nicht. IUDs sind auch nicht mit Geburtsfehlern verbunden. Manche Barrieren, die gegen STIs.Hormonale Kontrazeptiva geschützt sind, verringern das Risiko der Entwicklung von Becken- Entzündungskrankheiten (PID), eine ernste Komplikation bestimmter STIs. IUDs schützt dagegen nicht vor STIs oder PID. Kontraindications In einer Kategorie 3 gibt es Bedingungen, in denen die theoretischen oder bewährten Risiken in der Regel die Vorteile der Einbringung eines Kupfer-IUD überwiegen. Eine Kategorie 4 bezeichnet Bedingungen, die ein inakzeptables Gesundheitsrisiko darstellen, wenn ein Kupfer IUD eingeführt wird. Frauen sollten keine Kupfer-IUD verwenden, wenn sie: (Kategorie 4) Sind schwanger oder denken, dass sie schwanger werden können, wenn sie eine skeptische Schwangerschaft oder Abtreibung erhalten. ungeklärte abnormale vaginale Blutungen Haben unbehandeltes Gebärmutterhalskrebs maligne gestationäre tropolastische Krankheit uterine Krebs Haben bestimmte uterine Abweichungen Haben oder haben in den letzten drei Monaten eine Beckeninfektion gehabt Haben oder können Sie eine STI haben, wenn Becken Tuberkulose(Kategorie) 3) Gibt es zwischen 48 Stunden und 4 Wochen (Erhöhung der IUD-Ausführungsrate mit verspäteter Postpartum-Einführung). Die CDC- und WHO-Kriterien unterscheiden sich in ihrer Empfehlung für Frauenpostum zwischen 48 Stunden und 4 Wochen. Die CDC stellt dies nicht als Gegenanzeige fest. benign gestational tropolastische Krankheit Haben ovarischen Krebs AIDS (nicht klinisch gut auf antiretroviraler Therapie) Kann die Exposition gegenüber Gonorrhea oder Chlamydial STIsA sehr hoch sein, kann in der Weltgesundheitsorganisation (WHO) eine vollständige Liste von Kontraindikationen für Kontrazeptive Anwendung und die Centers for Disease Control and Prevention (CDC) United States Medical Eligibility Criteria for Kontrazeptive Use gefunden werden. Frauen, die nie eine Geburt erhalten haben, sind keine Kontraindikation für die IUD-Nutzung. IUDs sind sicher und akzeptabel, auch bei jungen, ungleichmäßigen Frauen. Gleiches ist wahrscheinlich für neugeborene Frauen, es sei denn, es gibt Mikroperforate Hymen, die jede Einsetzung der IUD behindern. Produktbeschreibung In der ganzen Welt gibt es eine Reihe von Modellen der Kupfer-IUD. Die meisten Kupfergeräte bestehen aus einem Kunststoffkern, der in einem Kupferkabel verpackt ist. Viele der Geräte haben ein T-shape ähnlich wie die hormonelle IUD. Jedoch gibt es auch rahmenlose Kupfer-IUDs. Parama Gard ist das einzige Modell, das derzeit in den Vereinigten Staaten verfügbar ist. Mindestens drei Kupfer-IUD-Modelle sind in Kanada erhältlich, zwei davon sind eine schlankere T-shape-Version, die für Frauen verwendet wird, die keine Kinder hatten. frühe Kupfer-IUDs hatten Kupfer nur den vertikalen Stamm, aber neuere Modelle verfügen über Kupferkabel, die rund um die horizontalen Waffen umgerüstet sind und die Effizienz erhöhen. Manche neuere Modelle enthalten auch einen Silberkern anstelle eines Kunststoffkerns, um die Zersplitterung der Kupferkabel zu verzögern und die Lebensdauer des Geräts zu erhöhen. Die Lebensdauer der Geräte reicht von 3 Jahren bis 10 Jahren; einige Studien haben jedoch gezeigt, dass das TCu 380A über 12 Jahre wirksam sein kann. Ihr ATC-Code ist G02BA (WHO). EinsetzungThe Kupfer IUD muss von einem qualifizierten Arzt eingeführt werden. Es wird empfohlen, einen obertricianischen/gynaecologen zu konsultieren, der über die Ausrüstung verfügt, um die IUD richtig einzufügen und zu überprüfen, dass es in den Monaten nach der Einsetzung nicht weitergeht. Kupfer IUD kann in jeder Phase des Menstruationszyklus eingebracht werden, aber die optimale Zeit ist nach der Menstruationsperiode, wenn die Bescheinigung weichlich ist und die Frau wahrscheinlich schwanger wird. In der Regel dauert der Einfügen fünf Minuten oder weniger. Das Verfahren kann für einige Frauen kandidieren oder schmerzhaft sein. Vor der Einführung einer IUD ist eine medizinische Geschichte und die körperliche Prüfung durch einen Arzt nützlich, um alle Kontraindikationen oder Bedenken zu prüfen. Es wird auch von einigen Kliniken empfohlen, dass Patienten für Gonorrhea und Chlamydia getestet werden, da diese beiden Infektionen das Risiko der vertragsbedingten Erkrankungen kurz nach der Einbringung erhöhen. Unmittelbar vor der Einsetzung wird der Klinik eine Beckenprüfung durchführen, um die Position der Gebärmutter zu bestimmen. Nach dem Beckentest wird die Vagina mit einem Spekulum geöffnet. Es wird ein Tenaculum verwendet, um die Gebärmutter und die Gebärmutter zu halten. Uterine Schallen können verwendet werden, um die Länge und Richtung des Gebärmutterhalses und Gebärmutter zu messen, um das Risiko der Entladung zu verringern. Die IUD wird mit einem engen Rohr ausgestattet, das durch die Gebärmutter in die Gebärmutter eingefügt wird. Kurze Monofilament Kunststoff-/Olon-Behinderungen hängen von der Gebärmutter in die Vagina ab. Der Kliniker wird die Faden spalten, so dass sie nur 3 bis 4 cm von der Cervix ausstrahlen und in der oberen Vagina bleiben. In regelmäßigen Abständen überprüfen Sie, um sicherzustellen, dass die IUD noch vorhanden ist und eine einfache Entfernung des Geräts ermöglicht. Kupfer IUD kann jederzeit in einem Menstruationszyklus der Frau eingefügt werden, solange die Frau nicht schwanger ist. Eine IUD kann auch unmittelbar nach der Geburt und nach dem Abstieg eingeführt werden, solange keine Infektion aufgetreten ist. Stillen ist keine Kontraindikation für die Verwendung der Kupfer-IUD. IUD kann in Frauen mit HIV oder AIDS eingeführt werden, da sie das Risiko der Übertragung nicht erhöht. Obwohl die IUD bisher nicht für ungleiche Frauen (Frauen, die keine Kinder hatten) empfohlen wurde, wird die IUD für die meisten Frauen, die früher Männer sind (erste Phase), einschließlich Jugendliche, empfohlen. Nach Abschluss der Einbringung können normale Aktivitäten wie Geschlecht, Übung und Schwimmen durchgeführt werden, sobald sie sich als bequem fühlt. Strenge körperliche Aktivität beeinträchtigt nicht die Position der IUD. Art Viele verschiedene Arten von Kupfer-IUDs werden derzeit weltweit hergestellt, aber die Verfügbarkeit variiert je nach Land. In den Vereinigten Staaten wird nur eine Art von Kupfer IUD für den Einsatz zugelassen, während im Vereinigten Königreich über zehn Sorten verfügbar sind. Mona Lisa N.V. bietet generische Versionen vieler bestehender IUDs. Rahmenlose IUDsTheframeless IUD beseitigt den Einsatz des Rahmens, der konventionelle IUDs ihre Unterschrift T-shape verleiht. Diese Änderung des Entwurfs wurde vorgenommen, um Beschwerden und Ausweisungen im Zusammenhang mit früheren IUDs zu verringern; ohne einen soliden Rahmen sollte der Rahmenlose IUD die Form der Gebärmutter bilden. Im Vergleich zu Kupfer-IUDs können die Ausweisungs- und Einstellungsraten gesenkt werden. Gynefix ist die einzige rahmenlose IUD-Marke. Es besteht aus Hohlrohren aus Kunststoffen auf Polypropylen. Es wird durch den Bevix mit einem speziellen Applikator eingefügt, der den Faden an den Fondsus (top) des Gebärmutterens verdächtigt; der Faden wird dann mit einem Schwanz außerhalb des Gebärdens, ähnlich dem Rahmen von IUDs, abgeschnitten. Wenn dieser Schwanz ausgezogen wird, kommt es zu Unrecht, und das Gerät kann entfernt werden. Dies erfordert mehr Kraft als eine T-förmige IUD, führt jedoch zu vergleichbaren Beschwerden während der Entfernung. Gynefix ist nicht für die Verwendung in den Vereinigten Staaten zugelassen. Handlungsmechanismus Kupfer IUDs primärer Handlungsmechanismus ist die Verhinderung der Fertilisierung. Kupfer fungiert als Spermizid innerhalb der Gebärmutter. Kupfer erhöht das Kupfergehalt an Kupferionen, Prostaglandins und weißen Blutzellen innerhalb der uterine und Tubalflüssigkeiten. Obwohl kein primärer Handlungsmechanismus besteht, sind einige Experten in der menschlichen Reproduktion der Ansicht, dass es genügend Beweise dafür gibt, dass IUDs mit Kupfer die Implantation stören können, insbesondere wenn sie für Notfallverhütung verwendet werden. Jedoch gibt es keine endgültigen Beweise dafür, dass IUD-Nutzer höhere Embryonenverluste aufweisen als Frauen, die nicht verhüten. Kupfer IUD wird daher als echte Kontrazeptiva und nicht als Abortifacient angesehen. Global betrachtet ist die IUD die am häufigsten verwendete Methode der umkehrbaren Geburtskontrolle. Jüngste Daten zeigen, dass es weltweit 169 Millionen IUD-Nutzer gibt. Dies umfasst sowohl die nichthormonalen als auch hormonelle IUDs. IUDs sind in Asien am beliebtesten, wo die Prävalenz fast 30 % beträgt. In Afrika und Europa liegt die Prävalenz bei rund 20 %. Im Jahr 2009 werden in den USA schätzungsweise 5,5% der IUD-Nutzung geschätzt. Daten in den Vereinigten Staaten unterscheiden sich nicht zwischen hormonellen und nichtmonalen IUDs. Kupfer-IUD-Prävalenz reicht in Europa von unter 5 % im Vereinigten Königreich bis zu über 10 % in Dänemark im Jahr 2006. Geschichte Laut der populären Aufschrift haben die arabischen Händler kleine Steine in die Gebärmutter ihrer Schnecken aufgenommen, um eine Schwangerschaft während der langen Wüstenbelastung zu verhindern. In einer wissenschaftlichen Konferenz über die Familienplanung war die Geschichte ursprünglich eine große Geschichte, die die Delegierten innehat; obwohl sie später als Wahrheit wiederholt wurde, hat sie keine bekannte historische Grundlage. Grundstoffe an IUDs wurden erst im Jahr 1997 vermarktet. Gebaut aus Stammzellen (wo der Ursprung den Pessarsen über dem Cervix liegt), wurde der Ursprung auf diesen Geräten tatsächlich in die Gebärmutter ausgedehnt. Da sie sowohl die Vasgina als auch die Gebärmutter bekleideten, wurde diese Art von Stammempel auch als Interuterine-Gerät bekannt. Interuterine Geräte waren mit hohen Infektionsraten verbunden; aus diesem Grund wurden sie von der medizinischen Gemeinschaft verurteilt. Das erste intrauterine Gerät (das ausschließlich in der Gebärmutter enthalten ist) wurde in einer deutschen Veröffentlichung im Jahr 1929 beschrieben, obwohl der Autor sein Produkt nie vermarktet hat. Ernst Frofenberg von Deutschland hat 1929 einen Bericht über eine IUD aus Seide-Darstellung veröffentlicht. Er hatte eine 3 %ige Schwangerschaftsrate zwischen 1 100 Frauen und seinem Ring festgestellt. Im Jahr 1930 berichtete EU-Kommissarin Nefenberg über eine niedrigere Schwangerschaftsrate von 1,6 % bei 600 Frauen mit einem verbesserten Ring in Silberdraht. Unbekannterweise wurde die Silberdraht mit 26 % Kupfer verseucht. Kupfers Rolle bei der Erhöhung der IUD-Wirksamkeit würde bis fast 40 Jahre später nicht anerkannt. 1934, japanischer Arzt Tenrei Ota entwickelte eine Variante des Rings von Gräfenberg, der eine unterstützende Struktur im Zentrum enthielt. Der Zusatz dieser Zentralscheibe senkte die Ausweisungsrate der IUD. Diese Geräte hatten immer noch hohe Infektionsraten, und ihre Verwendung und Entwicklung wurde durch die Politik des Zweiten Weltkrieges weiter gebremst: Die Verhütung wurde sowohl in Nazi-Deutschland als auch in Axis-allied Japan verboten. Die Allies haben die Arbeit von Gräfenberg und Ota erst nach Abschluss des Krieges gelernt. Die erste Kunststoff-IUD, die Margulies Coil oder Margulies Spiral, wurde 1958 eingeführt. Dieses Gerät war etwas groß, was zu einem großen Teil der Frauenverbraucher führte und einen harten Plastik-Rückgang hatte, was den männlichen Partnern zu Beschwerden führte. Der moderne Kolloquialismus-Ring basiert auf dem Rollendesign von frühen IUDs. Das Lippes-Ring, ein etwas kleineres Gerät mit einem Monofilament-Ausgang, wurde 1962 eingeführt und in der Popularität über das Margulies-Gerät gewonnen. In den siebziger Jahren wurde der Edelstahl-Einbau von IUD entwickelt und in China wegen niedriger Produktionskosten weit verbreitet. Die chinesische Regierung untersagte 1993 die Produktion von Stahl-IUDs wegen hoher Versäumnisse (bis zu 10 % pro Jahr). Howard Tatum, in den USA, war 1968 die plastische IUD. Kurz danach hat Jaime Haas in Chile die Idee eingeführt, Kupfer in die Geräte aufzunehmen, um ihre kontraproduktive Wirksamkeit zu verbessern. Es wurde festgestellt, dass Kupferhaltige Geräte in kleineren Größen hergestellt werden könnten, ohne die Wirksamkeit zu beeinträchtigen, was zu weniger Nebenwirkungen wie Schmerzen und Blutungen führt. T-förmige Geräte hatten aufgrund ihrer größeren Ähnlichkeit mit der Form der Gebärmutter niedrigere Ausantriebsraten. Die schlecht konzipierte Dalkon Shield Kunststoff IUD (die ein Multifilament-Warfgut hatte) wurde von der A. H. Robins Company hergestellt und von Robins in den Vereinigten Staaten für dreieinhalb Jahre vom Januar 1971 bis Juni 1974 verkauft, bevor der Verkauf von Robins am 28. Juni 1974 auf Ersuchen der FDA ausgesetzt wurde, weil die Sicherheitsbedenken nach Berichten von 110 septischen spontanen Abtreibungen in Frauen mit dem Dalkon Shield bestanden, von denen sieben von ihnen starben. Robins hat den internationalen Vertrieb des Dalkon Shield im April 1975 gestoppt. Tatum entwickelte viele verschiedene Modelle der Kupfer-IUD. Er schuf den TCu220 C, der Kupferbänder gegenüber Kupferfaser, die Metallverluste verhinderten und die Lebensdauer des Geräts erhöht hatte. Kupfer-T IUDs der zweiten Generation wurden auch in den siebziger Jahren eingeführt. Diese Geräte hatten eine höhere Oberfläche von Kupfer, und zum ersten Mal hat sich die Wirksamkeit von mehr als 99 % konsequent erreicht. Das letzte Modell war das TCu380A, das heute am meisten empfohlen wird. Neben den T-förmigen IUDs gibt es auch U-förmige IUDs (wie die Multiload) und 7-förmige Gravigard Kupfer 7 (mit einer Mini-Version für in den 80er Jahren eingeführte Null-Frauen). Kürzlich wurde ein rahmenloses IUD namens Gynefix eingeführt. Marken Die ParaGard T-380A ist eine IUD mit Kupfer, hergestellt und in den Vereinigten Staaten von den Cooper Companies vermarktet.Es ist das einzige Kupfer-haltige intrauterine Gerät, das für die Verwendung in den USA zugelassen ist (drei hormonelle uterine Geräte, Mirena, Skyla und Liletta sind ebenfalls zugelassen). Das ParaGard besteht aus einem T-förmigem Polyethylen-Rahmen mit Kupferdraht, zusammen mit zwei Monofilament-Spitze, um Hilfe bei der Entfernung der IUD zu erhalten. Die ParaGard T 380A wurde in den siebziger Jahren vom Bevölkerungsrat und von den finnischen Unternehmen Inc. (FEI) entwickelt. Die Einwohnerzahl des Rates Gard neuer Drogenantrag (NDA) wurde von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigt und die FEI begann 1984 mit dem Vertrieb außerhalb der Vereinigten Staaten. GynoPharma (ursprünglich GynoMed) begann seine Vermarktung im Mai 1988 in den USA. August 1995 erwarb Ortho-McNeil GynoPharma und begann Marketing ParaGard in den USA am 1. Januar 2004, erwarb die FEI Women's Health das Patent vom Bevölkerungsrat und den USA Marketingrechte von Ortho-McNeil. November 2005 erwarb Duramed Pharmaceuticals, eine Tochtergesellschaft von Barr Pharmaceuticals, FEI Women's Health und ParaGard. Juli 2008 wurde angekündigt, dass Teva Pharmaceutical Industries Ltd. Barr Pharmaceuticals erwerben würde. November 2017 erwarb die Cooper Companies Paragard von Teva Pharmaceutical Industrie für rund 1,1 Mrd. $. Die ursprüngliche Zulassung von ParaGard im Jahr 1984 war für 4 Jahre kontinuierlicher Einsatz, die später auf 6 Jahre im Jahr 1989 verlängert wurde, dann 8 Jahre 1991, dann 10 Jahre im Jahr 1994. (ATC-Code G02BA02 (WHO) Referenzen Externe Links Association of Reproduktive Health Professionals’ Clinical Proceedings: Neue Entwicklungen in Intrauterine Counter