Terracotta, terra cotta, oder terra-cotta (ausgesprochen [Dorts) Italienisch: "gebackene Erde", aus der lateinischen terra cocta,) eine Art Erdgeschirr, ist eine Ton-basierte unglasierte oder verglaste Keramik, wo der gefeuerte Körper porös ist. Terracotta ist der Begriff in der Regel für Skulptur in Erdgeschirr, und auch für verschiedene praktische Anwendungen einschließlich Gefäße (insbesondere Blumentöpfe,) Wasser- und Abwasserrohre, Dachziegel, Ziegel und Oberflächenverschönerung im Gebäudebau. Der Begriff wird auch verwendet, um auf die natürliche bräunliche orange Farbe der meisten Terrakotta zu verweisen. Dieser Artikel umfasst die Sinne von Terrakotta als Medium in Skulptur, wie in der Terrakotta-Armee und griechischen Terrakottafiguren und architektonische Dekoration. Ostasien und europäische Skulptur in Porzellan ist nicht abgedeckt. Glazed Architektur terracotta und seine unglasierte Version als Außenflächen für Gebäude wurden in Ostasien seit einigen Jahrhunderten verwendet, bevor sie im Westen im 19. Jahrhundert populär wurden. Die architektonische Terrakotta kann sich auch auf dekorierte keramische Elemente wie Antefixe und Renovierungen beziehen, die einen großen Beitrag zum Erscheinungsbild von Tempeln und anderen Gebäuden in der klassischen Architektur Europas sowie im antiken Nahen Osten leisteten. In der Archäologie und Kunstgeschichte wird terracotta oft verwendet, um Objekte wie Figuren zu beschreiben, die nicht auf einem Potterrad gemacht werden. Gefäße und andere Objekte, die auf einem Rad aus demselben Material gemacht werden können, werden Erdgeschirr-Töpferei genannt; die Wahl des Begriffs hängt von der Art des Objekts statt der Material- oder Feuertechnik ab. Unglazed Stücke, und die für den Bau und die Industrie gemacht, werden auch eher als Terrakotta bezeichnet. Glazed terracotta für Geschirr, und andere Gefäße, wird Erdgeschirr genannt, oder durch einen genaueren Begriff wie Faience, die eine bestimmte Art von Glasur bezeichnet. Produktion und Eigenschaften Terracotta ist ein sehr flexibles Material zum Bilden. Die Stücke können sowohl durch eine Additivtechnik, Zugabe von Tonanteilen zu den wachsenden Stücken, oder eine subtraktive, Schnitzen in einen festen Klumpen mit einem Messer oder ähnliches Werkzeug gebildet werden. Vielleicht am häufigsten ist eine Kombination von diesen, Aufbau der breiten Form und dann entfernen Stücke oder mehr, um Details zu produzieren. Die häufigste Methode der Herstellung ist, einen entsprechenden raffinierten Ton zu nehmen, dann zu der gewünschten Form zu bilden. Alternativ kann es mit einer oder mehreren Formen hergestellt werden. Nach dem Trocknen wird es in einem Ofen oder einem oberen brennbaren Material in einer Grube platziert und dann gefeuert. Die typische Brenntemperatur beträgt ca. 1.000 °C (1,830 °F), obwohl es in historischen und archäologischen Beispielen so niedrig wie 600 °C (1,112 °F) sein kann. Der Eisengehalt, der mit Sauerstoff während des Brennens reagiert, verleiht dem gefeuerten Körper eine rötliche Farbe, obwohl die Gesamtfarbe weit über die Farben gelb, orange, buff, rot, terracotta, rosa, grau oder braun variiert. Eine abschließende Methode ist es, gefeuerte Steine oder andere Terrakottaformen zu kartieren. Dies ist weniger üblich, aber Features zum Beispiel in der Architektur von Bengal auf Hindu Tempel und Moscheen. Fired terracotta ist nicht wasserdicht, aber oberflächenverbrennend der Körper vor dem Brennen kann seine porösen und eine Schicht Glasur kann es wasserdicht machen. Es eignet sich für den Einsatz unter Boden, um Druckwasser (eine archaische Verwendung), für Gartentöpfe oder Baudekoration in vielen Umgebungen, und für Ölbehälter, Öllampen oder Öfen zu tragen. Die meisten anderen Verwendungen, wie zum Beispiel für Geschirr, Sanitärrohre oder Baudekoration in eisigen Umgebungen, erfordern die Verglasung des Materials. Terracotta, wenn nicht gekrackt, wird klingeln, wenn leicht getroffen. Bemalte (polychrome) Terrakotta wird typischerweise zuerst mit einem dünnen Mantel von Gesso bedeckt, dann bemalt. Es ist sehr weit verbreitet, aber die Farbe ist nur für Innenpositionen geeignet und ist viel weniger haltbar als gebrannte Farben in oder unter einer keramischen Glasur. Die Terracotta-Skulptur war bis zum 18. Jahrhundert in ihrem roh gefeuerten Zustand im Westen sehr selten übrig. In der Kunstgeschichte wurden Terracotta weibliche Figuren von Archäologen in Ausgrabungen von Mohenjo-daro, Pakistan (3000–1500 v. Chr.) entdeckt. Zusammen mit phallusförmigen Steinen schlagen diese eine Art Fruchtbarkeitskult vor. Das Burney Relief ist eine hervorragende Terrakotta-Platte aus der antiken Mesopotamien von etwa 1950 v. Chr.. In Mesoamerica war die große Mehrheit der Olmec Figuren in terracotta. Viele ushabti mortuary Statuetten wurden auch aus Terrakotta im alten Ägypten gemacht. Die antiken Griechen Tanagra Figuren waren massenproduzierte Schimmelguss- und gefeuerte Terrakottafiguren, die in der hellenistischen Periode weitestgehend bezahlbar und oft rein dekorativ in Funktion waren. Sie waren Teil einer breiten Palette griechischer Terrakottafiguren, die größere und qualitativ hochwertige Werke wie den Aphrodite Heyl enthielten; die Römer machten zu viele kleine Figuren, oft religiös. Etrusker Kunst verwendet oft Terrakotta vor Stein auch für größere Statuen, wie die nahe lebensgroße Apollo von Veii und der Sarkophagus der Spousen. Campana Reliefs sind antike römische Terrakotta Reliefs, die ursprünglich verwendet werden, um Friesen für die Außenseite von Gebäuden zu machen, als billiger Ersatz für Stein. Die indische Skulptur nutzte Terrakotta bereits aus der Indus Valley Civilization (mit Stein- und Metallskulptur eher selten), und in anspruchsvolleren Bereichen hatte die Modellierung für die Verwendung von Schimmelpilzen im 1. Jahrhundert v. Chr. weitgehend aufgegeben. Dies ermöglicht es, relativ große Figuren, fast bis zur Lebensgröße zu machen, vor allem in der Gupta-Periode und den darauf folgenden Jahrhunderten. Mehrere energische lokale Traditionen der Volksskulptur von Terrakotta bleiben heute aktiv, wie die Bankura Pferde. Auch die vorkoloniale Westafrikanische Skulptur nutzte Terracotta. Die Regionen, die für die Herstellung von Terrakottakunst in diesem Teil der Welt am bekanntesten sind, sind die Nok-Kultur Zentral- und Nord-Mittelnigeria, die Kulturachse Ife/Benin im westlichen und südlichen Nigeria (auch bekannt für ihre außergewöhnlich naturalistische Skulptur), und das Kulturgebiet Igbo des östlichen Nigerias, das in Terrakotta pottery excelled. Diese verwandten, aber getrennten Traditionen gaben auch aufwendige Schulen aus Bronze und Messing Skulptur in der Gegend. Chinesische Skulptur machte großen Gebrauch von Terrakotta, mit und ohne Verglasung und Farbe, von einem sehr frühen Datum. Die berühmte Terracotta Armee von KaiserQin Shi Huang, 209–210 v. Chr., war etwas untypisch, und vor zweitausend Jahren waren Reliefs häufiger, in Gräbern und anderswo. Spätere buddhistische Figuren wurden oft in bemalten und verglasten Terrakotta gemacht, mit der Yixian verglasten Keramik luohans, wahrscheinlich von 1150–1250, jetzt in verschiedenen westlichen Museen, unter den prominentesten Beispielen. Brick-gebaute Gräber aus der Han Dynastie wurden oft an der Innenwand mit Ziegeln auf einem Gesicht verziert; die Techniken enthalten geformte Reliefs. Spätere Gräber enthielten viele Figuren von Schutzgeistern und Tieren und Dienern für das Jenseits, einschließlich der berühmten Pferde der T'ang-Dynastie; als willkürliche Frage der Terminologie neigen diese nicht als Terrakotta. Die europäische mittelalterliche Kunst machte wenig Gebrauch von Terrakotta-Skulptur, bis Ende des 14. Jahrhunderts, als sie in fortgeschrittenen internationalen gotischen Werkstätten in Teilen Deutschlands verwendet wurde. Die am Anfang des Artikels von Böhmen illustrierte Jungfrau ist das von dort bekannte einzigartige Beispiel. Einige Jahrzehnte später gab es eine Wiederbelebung in der italienischen Renaissance, inspiriert von ausgegrabenen klassischen Terrakotten sowie den deutschen Beispielen, die sich allmählich auf den Rest Europas ausbreiteten. In Florenz Luca della Robbia (1399/1400–1482) war ein Bildhauer, der eine Familiendynastie gründete, die sich auf verglaste und bemalte Terrakotta spezialisierte, vor allem große runde, die verwendet wurden, um das Äußere von Kirchen und anderen Gebäuden zu schmücken. Diese nutzten die gleichen Techniken wie zeitgenössische Mahagoni und andere Zinn-glazed Keramik. Andere Bildhauer waren Pietro Torrigiano (1472–1528), die Statuen produzierten, und in England Büsten der Tudor königlichen Familie. Die unverglasten Büste der römischen Kaiser, die Hampton Court Palace, von Giovanni da Maiano, 1521, schmücken, waren ein weiteres Beispiel der italienischen Arbeit in England. Sie wurden ursprünglich gemalt, aber das ist jetzt von der Bewitterung verloren. Im 18. Jahrhundert wurde unglazed terracotta, die seit langem für vorläufige Tonmodelle oder maquettes, die dann gefeuert wurden, als Material für kleine Skulpturen, einschließlich Porträtbüste, modisch. Es war viel einfacher zu arbeiten als geschnitzte Materialien, und erlaubte einen spontaneren Ansatz des Künstlers. Claude Michel (1738–1814), bekannt als Clodion, war ein einflussreicher Pionier in Frankreich. John Michael Rysbrack (1694–1770), ein flämischer Bildhauer, der in England arbeitet, verkaufte seine terracotta modelli für größere Arbeiten in Stein und produzierte Büsten nur in Terrakotta. Im nächsten Jahrhundert machte der französische Bildhauer Albert-Ernest Carrier-Belleuse viele Terrakotta-Stücke, aber möglicherweise die berühmteste ist die Abführung von Hippodameia, die die griechische mythologische Szene eines Centaur Entführung Hippodameia an ihrem Hochzeitstag darstellt. Architektur Terracotta Fliesen haben eine lange Geschichte in vielen Teilen der Welt. Viele alte und traditionelle Dachstile enthielten aufwendigere skulpturale Elemente als die schlichten Dachziegel, wie z.B. die chinesische kaiserliche Dachdekoration und das Antefix der westlichen klassischen Architektur. In Indien machte West Bengal eine Spezialität der Terrakotta Tempel, mit der skulptierten Dekoration aus dem gleichen Material wie der Hauptziegelbau. Im 19. Jahrhundert wurden die Möglichkeiten der Terrakotta-Dekoration von Gebäuden wieder von Architekten geschätzt, oft mit dickeren Stücken von Terrakotta, und Oberflächen, die nicht flach sind. Der amerikanische Architekt Louis Sullivan ist bekannt für seine aufwändige verglaste Terrakotta-Verzierung, Designs, die in jedem anderen Medium unmöglich gewesen wären. Terracotta und Fliesen wurden in den Stadtgebäuden von Victorian Birmingham, England, verwendet. Terra cotta wurde als Wundermaterial vermarktet, weitgehend undurchlässig für die Elemente. Terra cotta kann aber tatsächlich durch Wasserdurchdringung oder Exposition beschädigt werden oder durch fehlerhafte Konstruktion oder Installation scheitern. Ein übermäßiger Glaube an die Haltbarkeit des Materials führte zu Abkürzungen in Design und Ausführung, die zusammen mit der Überzeugung, dass das Material nicht Wartung erforderte den Ruf des Materials. Die weit verbreitete Verwendung konkreter und modernistischer Architektur endete bis etwa 1930 weitgehend mit Terrakotta in der Architektur. Neben dekorativen Zwecken dient Terrakottafliese auch als Fußbodenkonstruktion. Tatsächlich sind Terrakottaböden weltweit mit einigen hundert Jahren alt. Die Qualität der Terrakottafliesen wird direkt durch Faktoren beeinflusst, einschließlich der Quelle des Tons, die Herstellungsverfahren (Kiln-befeuert dauerhafter als Sonnenbäckerei), und ob die Terrakottafliesen versiegelt oder nicht. Vorteile in der Skulptur Im Vergleich zur Bronzeskulptur verwendet terracotta einen viel einfacheren und schnelleren Prozess, um die fertige Arbeit mit viel geringeren Materialkosten zu schaffen. Die einfachere Aufgabe der Modellierung, typischerweise mit einem begrenzten Spektrum an Messern und Holzformwerkzeugen, aber vor allem mit den Fingern, ermöglicht es dem Künstler, einen freieren und flexiblen Ansatz zu nehmen. Kleine Details, die z.B. unpraktisch in Stein, Haar oder Kostüm geschnitzt werden können, können in Terrakotta leicht erreicht werden, und Draperie kann manchmal aus dünnen Lehmplatten bestehen, die es viel einfacher machen, einen realistischen Effekt zu erzielen. Wiederverwendbare Formentechniken können zur Herstellung von vielen identischen Stücken verwendet werden. Im Vergleich zu Marmorskulptur und anderen Steinarbeiten ist das fertige Produkt viel leichter und kann weiter lackiert und verglast werden, um Objekte mit Farbe oder dauerhaften Simulationen von Metallpatina herzustellen. Robuste langlebige Arbeiten für den Außeneinsatz erfordern eine größere Dicke und werden so schwerer sein, mit mehr Sorgfalt bei der Trocknung des unfertigen Stücks benötigt, um das Rissen beim Schrumpfen des Materials zu verhindern. Die strukturellen Überlegungen sind ähnlich wie bei der Steinskulptur; es gibt eine Grenze für den Stress, der auf Terrakotta verhängt werden kann, und Terrakotta-Statuen von ununterstützten Stehfiguren sind unter der Lebensgröße weit begrenzt, es sei denn, zusätzliche strukturelle Unterstützung wird hinzugefügt. Dies liegt auch daran, dass große Figuren extrem schwierig zu feuern sind, und überlebende Beispiele zeigen oft Durchbiegungen oder Risse. Die Yixian Figuren wurden in mehreren Stücken gefeuert und haben Eisenstangen innen, um die Struktur zusammenzuhalten. Indien In Indien werden weiterhin traditionelle Terrakotta-Skulpturen, vor allem religiöse, hergestellt. Die Nachfrage nach diesem Handwerk ist saisonal, vor allem wenn während des Erntefestes neue Töpfer und Votiv-Idole benötigt werden. Während des restlichen Jahres nehmen die Handwerker die Landwirtschaft oder andere Einkommensmittel an. Die Designs sind überflüssig geworden, wenn für die verschiedenen Themen die gleiche Art von Relief und gleiche Techniken verwendet werden. Die Themen und die Verwendungen werden vom Client vorgeschlagen. Dieses Handwerk erfordert ein starkes Verständnis von Komposition und Materie sowie eine Fähigkeit, jedem Plaque seinen ausgeprägten Charakter mit Geduld zu geben. Galerie Siehe auch Architektur terracotta Cittacotte John Marriott Blashfield, terracotta Hersteller Kulhar – traditionelle Terrakotta Tassen Majapahit Terracotta Redware Strukturelle Tonfliesen Fliesen Heritage Foundation Saltillo Terracotta Tile Notes Referenzen Draper, James David und Scherf, Guilhem (eds,). Mit Feuer spielen: European Terracotta Models, 1740-1840, 2003, Metropolitan Museum of Art, ISBN 1588390993, 9781588390998, vollständig auf Google-Bücher C. A. Galvin; et al."Terracotta [It:. 'cooked Earth']". Grove Art Online. Oxford University Press.doi:10.1093/gao/9781884446054.article.T083896.Rainer Kahnitz (1986)."Skulptur in Stone, Terracotta und Wook". In Schultz, Ellen (Hrsg.). Gotische und Renaissance-Kunst in Nürnberg. New York: Metropolitan Museum of Art.p 67.ISBN 9780870994661. Externe Links Artikel über Terrakotta in viktorianischen und Edwardian Terrakotta Gebäude Bibliographie, Smithsonian Institution, Keramikfliesen und architektonische Terrakotta Freunde von Terra Cotta, gemeinnützige Stiftung zur Förderung der Bildung und Erhaltung der architektonischen Terrakotta Fliesen und architektonische Keramik Gesellschaft (UK) Anleitung auf Matching Terracotta Praktische Anleitung zur Reparatur und Ersetzung historischer Terrakotta-Fähigkeiten mit dem Versuch verbunden