Anästhesie ist ein Zustand kontrollierter, vorübergehender Verlust von Empfindung oder Bewusstsein, die für medizinische Zwecke induziert wird. Es kann einige oder alle Analgetien (Relief von oder Vorbeugung von Schmerzen,) Lähmung (Muskelentspannung,) Amnesie (Verlust von Gedächtnis,) und Unbewusstheit umfassen. Ein Patient unter der Wirkung von Narkosemitteln wird als anästhetisiert bezeichnet. Anästhesie ermöglicht die schmerzlose Durchführung von medizinischen Verfahren, die sonst schwere oder unerträgliche Schmerzen zu einem unanästhetisierten Patienten verursachen oder sonst technisch undurchführbar wären. Es gibt drei breite Kategorien von Anästhesie: Allgemeine Anästhesie unterdrückt zentrale Nervensystemaktivität und führt zu Unbewusstheit und totalem Mangel an Empfindung, entweder injiziert oder inhaliert Drogen. Sedation unterdrückt das zentrale Nervensystem in geringerem Maße und hemmt sowohl Angst als auch Schaffung langfristiger Erinnerungen, ohne dass es zu Unbewusstheit kommt. Regionale und lokale Anästhesie, die die Übertragung von Nervenimpulsen aus einem bestimmten Teil des Körpers blockiert. Je nach Situation kann dies entweder allein (in diesem Fall bleibt der Patient vollständig bewusst) oder in Kombination mit allgemeiner Anästhesie oder Sedation verwendet werden. Medikamente können auf periphere Nerven gezielt werden, um nur einen isolierten Körperteil zu anästhetisieren, wie z.B. einen Zahn für die dentale Arbeit zu betäuben oder einen Nervenblock zu verwenden, um die Empfindung in einem ganzen Glied zu hemmen. Alternativ können Epidural- und Spinalanästhesie im Bereich des Zentralnervensystems selbst durchgeführt werden, wodurch das ankommende Gefühl von Nerven unterdrückt wird, die den Bereich des Blockes liefern. Bei der Vorbereitung auf ein medizinisches Verfahren wählt der Kliniker ein oder mehrere Medikamente, um die für die Art der Prozedur und den jeweiligen Patienten geeigneten Arten und Grad der Anästhesie zu erreichen. Als Arzneimittel werden allgemeine Anästhetik, lokale Anästhetik, Hypnotik, Dissoziative, Sedative, Adjunkte, neuromuskulärblockierende Medikamente, Narkose und Analgetika eingesetzt. Die Risiken von Komplikationen während oder nach der Anästhesie sind oft schwierig, von denen des Verfahrens zu trennen, für das Anästhesie gegeben wird, aber im Wesentlichen sind sie mit drei Faktoren verbunden: die Gesundheit des Patienten, die Komplexität (und Stress) des Verfahrens selbst, und die Anästhesietechnik. Von diesen Faktoren hat die Gesundheit des Patienten den größten Einfluss. Die großen perioperativen Risiken können den Tod, den Herzinfarkt und den Pulmonalembolismus beinhalten, während kleinere Risiken postoperative Übelkeit und Erbrechen und Krankenhaus-Rückübernahme beinhalten können. Einige Bedingungen, wie lokale Anästhetikumstoxizität, Atemwegstrauma oder maligne Hyperthermie, können direkter auf spezifische Anästhetika und Techniken zurückgeführt werden. Medizinische Anwendungen Der Zweck der Anästhesie kann bis zu drei Grundziele oder Endpunkte destilliert werden: Hypnose (ein vorübergehender Verlust des Bewusstseins und damit ein Verlust des Gedächtnisses. In einem pharmakologischen Kontext hat das Wort Hypnose in der Regel diese technische Bedeutung, im Gegensatz zu seiner vertrauteren Laie oder psychologischen Bedeutung eines veränderten Bewusstseinszustandes, der nicht unbedingt durch Drogen verursacht wird - siehe Hypnose). analgesia (mangelnde Empfindung, die auch autonome Reflexe stumpf macht) Muskelentspannung Unterschiedliche Anästhesiearten beeinflussen die Endpunkte anders. Regionale Anästhesie wirkt beispielsweise auf Analgesie; Benzodiazepin-Typ-Sedative (für Sedation oder "Twilight Anesthesia") begünstigt Amnesie; und allgemeine Anästhetik kann alle Endpunkte beeinflussen. Ziel der Anästhesie ist es, die für den gegebenen chirurgischen Eingriff erforderlichen Endpunkte mit dem geringsten Risiko für den Patienten zu erreichen. Um die Ziele der Narkose zu erreichen, wirken Drogen auf verschiedene, aber miteinander verbundene Teile des Nervensystems. Die Hypnose wird beispielsweise durch Aktionen auf den Kernen im Gehirn erzeugt und ist ähnlich wie die Aktivierung des Schlafes. Die Wirkung besteht darin, Menschen weniger bewusst und weniger reaktiv zu noxious Reize zu machen. Gedächtnisverlust (Amnesien) wird durch die Wirkung von Medikamenten auf mehrere (aber spezifische) Bereiche des Gehirns erzeugt. Memories werden in mehreren Stufen (kurzfristig, langfristig, langlebig) als deklarative oder nicht deklarative Erinnerungen erzeugt, deren Stärke durch die Stärke der Verbindungen zwischen Neuronen als synaptische Plastizität bestimmt wird. Jede Anästhesie erzeugt Amnesie durch einzigartige Effekte auf die Gedächtnisbildung bei variablen Dosen. Inhalationale Narkose wird zuverlässig Amnesie durch allgemeine Unterdrückung der Nuklei in Dosen unter den für den Verlust des Bewusstseins erforderlichen Dosen erzeugen. Drogen wie Midazolam produzieren Amnesie durch verschiedene Wege, indem sie die Bildung von Langzeiterinnerungen blockieren. Eng mit den Konzepten von Amnesie und Hypnose verbunden ist das Konzept des Bewusstseins. Bewußtsein ist der höhere Ordnungsprozess, der Informationen synthetisiert. So zaubert die Sonne Gefühle, Erinnerungen und ein Gefühl der Wärme statt eine Beschreibung einer runden, orange warmen Kugel, die im Himmel für einen Teil eines 24 Stunden Zyklus gesehen wird. Ebenso kann eine Person Träume (ein Zustand des subjektiven Bewusstseins) während der Betäubung haben oder das Bewusstsein des Verfahrens haben, obwohl sie keinen Hinweis darauf unter Betäubung hat. Es wird geschätzt, dass 22% der Menschen während der allgemeinen Anästhesie träumen und 1 oder 2 Fälle pro 1000 ein gewisses Bewusstsein als "Bewusstsein während der allgemeinen Anästhesie" bezeichnet haben. Techniken Anästhesie ist einzigartig, dass es kein direktes Mittel der Behandlung ist, sondern es erlaubt anderen Dinge zu tun, die eine Krankheit behandeln, diagnostizieren oder heilen könnten, die sonst schmerzhaft oder kompliziert wäre. Die beste Narkose ist daher diejenige mit dem niedrigsten Risiko für den Patienten, die noch die Endpunkte erreicht, die zur Beendigung des Verfahrens erforderlich sind. Die erste Stufe in der Anästhesie ist die präoperative Risikobewertung, bestehend aus der medizinischen Geschichte, der körperlichen Untersuchung und Labortests. Die Diagnose des präoperativen körperlichen Status einer Person ermöglicht es dem Kliniker, anästhetische Risiken zu minimieren. Eine gut abgeschlossene medizinische Geschichte wird zu der richtigen Diagnose 56% der Zeit, die mit einer körperlichen Untersuchung auf 73% erhöht. Labortests helfen bei der Diagnose, aber nur in 3 % der Fälle, was die Notwendigkeit einer vollständigen Geschichte und körperlichen Untersuchung vor der Narkose untermauert. Falsche voroperative Bewertungen oder Präparate sind die Grundursache von 11% aller unerwünschten anästhetischen Ereignisse. Die sichere Anästhesieversorgung hängt stark von gut funktionierenden Teams hochqualifizierter Gesundheitsarbeiter ab. Die medizinische Spezialität rund um die Anästhesie wird Anästhesiologie genannt, und Ärzte, die auf dem Gebiet spezialisiert sind, werden Anästhesilogen genannt. Anzilläre Gesundheitsarbeiter, die an der Anästhesie-Vorsorge beteiligt sind, haben je nach Zuständigkeit unterschiedliche Titel und Rollen, und beinhalten Anästhesieschwestern, Krankenpfleger-Anästhetisten, anästhesiologische Assistenten, Anästhesie-Techniker, Anästhesie-Mitarbeiter, Betriebsarzt und Anästhesietechniker. Internationale Standards für die sichere Praxis der Anästhesie, die gemeinsam von der Weltgesundheitsorganisation und der Weltvereinigung der Gesellschaften der Anaesthesiologin unterstützt wird, empfehlen sehr, dass Anästhesie bereitgestellt, überseeiert oder von Anästhesilogen geleitet werden sollte, mit Ausnahme von minimalen Beruhigung oder oberflächlichen Verfahren unter lokaler Anästhesie. Ein geschulter, wachsamer Anästhesie-Anbieter sollte sich ständig um den Patienten kümmern; wenn der Anbieter kein Anästhesiologe ist, sollten sie lokal von einem Anästhesiologe geleitet und überwacht werden, und in Ländern oder Gebieten, in denen dies nicht machbar ist, sollte die Betreuung durch den qualifiziertsten lokalen Individuum in einem regionalen oder nationalen anästhesiologischen Rahmen geleitet werden. Die gleichen Mindeststandards für die Patientensicherheit gelten unabhängig vom Anbieter, einschließlich einer kontinuierlichen klinischen und biometrischen Überwachung von Gewebesauerstoffation, Perfusion und Blutdruck; Bestätigung der korrekten Platzierung von Flugsicherungsgeräten durch Auskultation und Kohlendioxiddetektion; Verwendung der WHO-Surgischen Sicherheitskontrollliste; und sichere Weiterleitung der Patientenversorgung nach dem Verfahren. Ein Teil der Risikobewertung basiert auf der Gesundheit der Patienten. Die American Society of Anesthesiologists hat eine sechsstufige Skala entwickelt, die den präoperativen physischen Zustand des Patienten verstreut. Es wird als ASA-Status bezeichnet. Die Skala beurteilt das Risiko, da die allgemeine Gesundheit des Patienten eine Ästhetik betrifft. Die detailliertere voroperative medizinische Geschichte zielt darauf ab, genetische Störungen (wie maligne Hyperthermie oder Pseudocholinesterasemangel), Gewohnheiten (Tobacco, Drogen- und Alkoholkonsum), physikalische Attribute (wie Adipositas oder ein schwieriger Flugweg) und alle koexistierenden Krankheiten (insbesondere Herz- und Atemwegserkrankungen) zu entdecken, die die Anästhesie beeinflussen könnten. Die körperliche Untersuchung hilft, die Auswirkungen von allem zu quantifizieren, was in der medizinischen Geschichte neben Labortests gefunden wurde. Abgesehen von den Allgemeinheiten der Patientengesundheitsbewertung muss eine Bewertung spezifischer Faktoren, die sich auf die Operation beziehen, auch für die Anästhesie berücksichtigt werden. Zum Beispiel muss Anästhesie bei der Geburt nicht nur die Mutter, sondern das Baby berücksichtigen. Krebse und Tumore, die die Lunge oder Kehle besetzen, schaffen besondere Herausforderungen für die allgemeine Narkose. Nach der Bestimmung der Gesundheit der anästhetischen Person und der Endpunkte, die zur Vervollständigung des Verfahrens erforderlich sind, kann die Art der Narkose gewählt werden. Die Wahl der chirurgischen Methode und der Anästhesietechnik zielt darauf ab, das Risiko von Komplikationen zu reduzieren, die Zeit für die Erholung zu verkürzen und die chirurgische Stressreaktion zu minimieren. Die allgemeine Anästhesie Anästhesie ist eine Kombination der Endpunkte (aufgelöst), die durch Medikamente erreicht werden, die auf verschiedenen, aber überlappenden Stellen im zentralen Nervensystem wirken. Die allgemeine Anästhesie (im Gegensatz zu Sedation oder regionaler Anästhesie) hat drei Hauptziele: Mangel an Bewegung (Paralyse,) Unbewusstheit und Verschwommenheit der Stressreaktion. In den frühen Anästhesietagen konnten Anästhetika die ersten beiden zuverlässig erreichen, so dass Chirurgen notwendige Prozeduren durchführen, aber viele Patienten starben, weil die durch die chirurgische Beleidigung verursachten Extremen des Blutdrucks und des Pulses letztlich schädlich waren. Schließlich wurde die Notwendigkeit für das Verschwimmen der chirurgischen Stressreaktion durch Harvey Cushing identifiziert, der lokale Anästhesie vor Hernia-Reparaturen injiziert. Dies führte zur Entwicklung anderer Medikamente, die die Reaktion auf eine niedrigere chirurgische Mortalität führen konnte. Der häufigste Ansatz, um die Endpunkte der allgemeinen Anästhesie zu erreichen, ist durch die Verwendung von inhalierten allgemeinen Anästhesie. Jede Narkose hat eine eigene Potenz, die mit ihrer Öllöslichkeit korreliert. Diese Beziehung besteht, weil die Medikamente direkt an Kavitäten in Proteinen des zentralen Nervensystems binden, obwohl mehrere Theorien allgemeiner Anästhesie beschrieben wurden. Inhalationale Narkose wird gedacht, um ihre Auswirkungen auf verschiedene Teile des zentralen Nervensystems zu exakten. Die immobilisierende Wirkung von inhalierten Anästhetika resultiert beispielsweise aus einer Wirkung auf das Rückenmark, während Sedation, Hypnose und Amnesie Standorte im Gehirn beinhalten. Die Potenz eines Inhalations-Anästhetikums wird durch seine minimale Alveolarkonzentration oder MAC quantifiziert. Der MAC ist die prozentuale Dosis von Narkose, die eine Reaktion auf schmerzhafte Reize in 50% der Probanden verhindern wird. Je höher der MAC, in der Regel, desto weniger stark die Anästhesie. Das ideale Narkosemittel würde Hypnose, Amnesie, Analgesie und Muskelentspannung ohne unerwünschte Veränderungen des Blutdrucks, des Pulses oder der Atmung bieten. In den 1930er Jahren begannen die Ärzte, allgemeine Anästhetika mit intravenösen allgemeinen Anästhetika einzuatmen. Die in Kombination verwendeten Medikamente boten der Person unter Narkose ein besseres Risikoprofil und eine schnellere Erholung. Eine Kombination von Drogen wurde später gezeigt, um in den ersten 7 Tagen nach der Narkose zu niedrigeren Sterbequoten zu führen. So kann beispielsweise Propofol (Injektion) verwendet werden, um die Anästhesie, Fentanyl (Injektion) verwendet, um die Stressreaktion zu stumpfen, Midazolam (Injektion), gegeben, um Amnesie und Sevofluran (inhaliert) während des Verfahrens, um die Effekte zu erhalten. In jüngerer Zeit wurden mehrere intravenöse Medikamente entwickelt, die, falls gewünscht, eine vollständige Vermeidung von inhalierten allgemeinen Anästhesie ermöglichen. Ausrüstung Das Kerninstrument in einem Inhalations-Anästhesie-Zuführsystem ist eine Anästhesiemaschine. Es verfügt über Verdampfer, Ventilatoren, einen anästhetischen Atemkreislauf, Abgasspülsystem und Druckmessstreifen. Die Anästhesiemaschine hat die Aufgabe, Anästhesiegas bei konstantem Druck, Sauerstoff zum Atmen und zur Entfernung von Kohlendioxid oder anderen Abgasen der Abgase bereitzustellen. Da die Inhalationsästhetik brennbar ist, wurden verschiedene Checklisten entwickelt, um zu bestätigen, dass die Maschine gebrauchsbereit ist, dass die Sicherheitsmerkmale aktiv sind und die elektrischen Gefahren entfernt werden. Intravenöse Narkose wird entweder durch Bolusdosen oder eine Infusionspumpe gefördert. Es gibt auch viele kleinere Instrumente, die in der Flugbahnverwaltung verwendet werden und den Patienten überwachen. Der gemeinsame Faden zu modernen Maschinen in diesem Bereich ist die Verwendung von fehlersicheren Systemen, die die Chancen des katastrophalen Missbrauchs der Maschine verringern. Die Überwachung von Patienten unter allgemeiner Anästhesie muss eine kontinuierliche physiologische Überwachung durchführen, um die Sicherheit zu gewährleisten. In den USA hat die American Society of Anesthesiologists (ASA) Mindestüberwachungsrichtlinien für Patienten mit allgemeiner Anästhesie, regionaler Anästhesie oder Sedation festgelegt. Dazu gehören Elektrokardiographie (ECG), Herzfrequenz, Blutdruck, inspirierte und abgelaufene Gase, Sauerstoffsättigung des Blutes (Pulsoximetrie) und Temperatur. Im Vereinigten Königreich hat der Verband der Anaesthetisten (AAGBI) Mindestüberwachungsrichtlinien für allgemeine und regionale Anästhesie festgelegt. Für kleinere Operationen umfasst dies in der Regel die Überwachung der Herzfrequenz, der Sauerstoffsättigung, des Blutdrucks und der inspirierten und abgelaufenen Konzentrationen für Sauerstoff, Kohlendioxid und inhalative Anästhesiemittel. Für eine invasive Chirurgie kann die Überwachung auch Temperatur, Harnleistung, Blutdruck, zentralen venösen Druck, Lungenarteriedruck und Lungenarterie Okklusionsdruck, Herzleistung, zerebrale Aktivität und neuromuskuläre Funktion umfassen. Darüber hinaus muss die Betriebsraumumgebung auf Umgebungstemperatur und Feuchte überwacht werden, sowie auf die Ansammlung von ausgeatmeten Inhalations-Anästhesiemitteln, die für die Gesundheit des Betriebsraumpersonals schädlich sein könnten. Sedation Sedation (auch als dissoziative Anästhesie oder Twilight-Anästhesie bezeichnet) schafft hypnotische, sedative, anxiolytische, amnesische, antikonvulsante und zentral erzeugte Muskelrelaxing-Eigenschaften. Aus der Perspektive der Person, die die Beruhigung gibt, erscheint der Patient schläfrig, entspannt und vergessen, so dass unangenehme Verfahren leichter abgeschlossen werden können. Sedative wie Benzodiazepine werden in der Regel mit Schmerzlinderungen (wie Narkose, oder lokale Anästhetik oder beide) gegeben, weil sie selbst keine signifikante Schmerzlinderung bieten. Aus der Perspektive der Person, die eine Beruhigung empfängt, ist die Wirkung ein Gefühl der allgemeinen Entspannung, Amnesie (Verlust des Gedächtnisses) und Zeit schnell vorbei. Viele Medikamente können eine sedative Wirkung erzeugen, einschließlich Benzodiazepine, Propofol, Thiopental, Ketamin und inhalierte allgemeine Anästhetik. Der Vorteil der Sedation gegenüber einer allgemeinen Anästhesie besteht darin, dass sie im allgemeinen keine Unterstützung der Atemwege oder Atmung erfordert (keine Trachealintubation oder mechanische Belüftung) und weniger einen Effekt auf das Herz-Kreislauf-System haben kann, was zu einem größeren Sicherheitsabstand bei einigen Patienten führen kann. Regionale Anästhesie Wenn Schmerzen von einem Teil des Körpers mit lokalen Narkose blockiert werden, wird es allgemein als regionale Anästhesie bezeichnet. Es gibt viele Arten von regionalen Anästhesie entweder durch Injektion in das Gewebe selbst, eine Vene, die die Gegend oder um einen Nervenstamm, die Empfindung für die Gegend liefert. Letztere werden als Nervenblöcke bezeichnet und in periphere oder zentrale Nervenblöcke unterteilt. Folgende Arten der regionalen Anästhesie sind: Infiltrative Anästhesie: eine kleine Menge lokaler Anästhesie wird in einem kleinen Bereich injiziert, um jegliche Empfindungen zu stoppen (z.B. beim Schließen einer Scharfstelle, als kontinuierliche Infusion oder Einfrieren eines Zahns). Die Wirkung ist fast sofort. Peripherer Nervenblock: Lokale Narkose wird in der Nähe eines Nerven injiziert, das eine Empfindung für bestimmte Körperteile bietet. Je nach Wirkung des Medikaments (z.B. Mandibular Block, Fascia Iliaca Compartment Block) gibt es eine signifikante Variation der Geschwindigkeit des Einsetzens und der Dauer der Anästhesie. Intravenöse regionale Anästhesie (auch Bierblock genannt:) verdünnte lokale Anästhesie wird durch eine Vene mit einem Tourniquet infundiert, um das Medikament aus dem Glied herausdiffundieren zu verhindern. Zentraler Nervenblock: Lokale Anästhesie wird in oder um einen Teil des zentralen Nervensystems injiziert oder infundiert (im Folgenden näher in der Wirbelsäule, Epidural- und Kausalanästhesie diskutiert). Themenanästhesie: lokale Anästhetik, die speziell formuliert sind, um durch die Schleimhäute oder Haut zu diffundieren, um eine dünne Schicht von Analgetie zu einem Bereich (z.B. EMLA-Patches) zu geben. Tumescente Anästhesie: Eine große Menge an sehr verdünnten lokalen Anästhetika werden während der Liposuktion in das subkutane Gewebe eingespritzt. Systemische lokale Anästhetik: lokale Anästhetik wird systemisch (oral oder intravenös) gegeben, um neuropathische Schmerzen zu entlasten. Eine Cochrane-Review 2018 fand moderate Qualitätsnachweise, dass regionale Anästhesie die Häufigkeit von anhaltenden postoperativen Schmerzen (PPP) von drei bis 18 Monaten nach der Thorakotomie und drei bis 1 Monate nach dem Kaiserschnitt reduzieren kann. Niedrige Qualitätsnachweise wurden drei bis 12 Monate nach Brustkrebschirurgie gefunden. Diese Überprüfung erkennt bestimmte Einschränkungen an, die ihre Anwendbarkeit über die untersuchten Operationen und regionalen Anästhesietechniken hinaus beeinflussen. Nerve Blöcke Wenn lokale Narkose um einen größeren Durchmesser Nerven injiziert wird, die Empfindung aus einer ganzen Region übertragen, wird es als Nervenblock oder regionale Nervenblockade bezeichnet. Nerve-Blöcke werden häufig in der Zahnheilkunde verwendet, wenn der Brustnerv für Eingriffe an den unteren Zähnen blockiert ist. Bei größeren Durchmessern werden Nerven (wie z.B. der Interscalene-Block für Oberschenkel oder Psoas-Abteilblock für Unterschenkel) Nerven und Position der Nadel mit Ultraschall oder elektrischer Stimulation lokalisiert. Evidence unterstützt die Verwendung von Ultraschallführung allein oder in Kombination mit peripherer Nervenstimulation, als überlegen für verbesserte sensorische und motorische Block, eine Reduzierung der Notwendigkeit der Ergänzung und weniger Komplikationen. Aufgrund der großen Menge an lokaler Narkose, die erforderlich ist, um den Nerven zu beeinflussen, muss die maximale Dosis der lokalen Narkose berücksichtigt werden. Nerve-Blöcke werden auch als kontinuierliche Infusion verwendet, nach großen Operationen wie Knie-, Hüft- und Schulter-Ersatz-Chirurgie, und kann mit geringeren Komplikationen verbunden sein. Nervenblöcke sind auch mit einem geringeren Risiko neurologischer Komplikationen im Vergleich zu den zentraleren epiduralen oder spinalen neuraxialen Blöcken verbunden. Spinal-, Epidural- und Caudal-Anästhesie Zentrale Neuraxial-Anästhesie ist die Injektion lokaler Anästhesie um das Rückenmark, um Analgesie in den Bauch-, Becken- oder unteren Extremitäten zu bieten. Es wird in entweder Spinal (Injektion in den subarachnoiden Raum,) Epidural (Injektion außerhalb des subarachnoiden Raumes in den Epiduralraum) und Kaudal (Injektion in das Cauda equina oder Schwanzende des Rückenmarks) unterteilt. Spinal und Epidural sind die am häufigsten verwendeten Formen der zentralen neuraxialen Blockade. Spinal-Anästhesie ist eine Ein-Schuss-Injektion, die schnelle Ein- und Tiefen-Sensorik-Anästhesie mit niedrigeren Dosen von Anästhetikum bietet, und ist in der Regel mit neuromuskulärer Blockade (Verlust der Muskelkontrolle) verbunden. Epidurale Anästhesie verwendet größere Dosen von Anästhetikum durch einen Indwelling-Katheter, die die Anästhesie zu erhöhen, wenn die Effekte beginnen zu dissipate. Epidurale Anästhesie wirkt sich typischerweise nicht auf die Muskelkontrolle aus. Da die zentrale neuraxiale Blockade eine arterielle und venöse Vasodilation bewirkt, ist ein Blutdruckabfall üblich.Dieser Tropfen wird weitgehend von der venösen Seite des Kreislaufsystems diktiert, die 75 % des umlaufenden Blutvolumens hält. Die physiologischen Effekte sind viel größer, wenn der Block über dem 5. Brustwirbel gelegt wird. Ein unwirksamer Block ist am häufigsten auf eine unzureichende Anxiolyse oder Sedation zurückzuführen, anstatt auf einen Ausfall des Blocks selbst. Akute Schmerz-Management Nociception (Schmerzgefühl) ist nicht hart in den Körper verdrahtet. Stattdessen ist es ein dynamischer Prozess, bei dem hartnäckige schmerzhafte Reize das System sensibilisieren und entweder Schmerzmanagement schwierig machen oder die Entwicklung chronischer Schmerzen fördern können. Aus diesem Grund kann das präemptive akute Schmerzmanagement sowohl akute als auch chronische Schmerzen reduzieren und auf die Chirurgie, die Umgebung, in der es gegeben ist (im stationären/im stationären) und den einzelnen Patienten zugeschnitten ist. Das Schmerzmanagement wird entweder vorbeugend oder auf Abruf klassifiziert. In der Regel enthalten On-Demand-Medikamente entweder opioide oder nicht-steroidale entzündungshemmende Medikamente, können aber auch neuartige Ansätze wie inhaliertes Nitrousoxid oder Ketamin verwenden. Bei Bedarf können Medikamente von einem Kliniker ("sowie benötigte Arzneimittelbestellungen") oder vom Patienten mit patientengesteuerter Analgesie (PCA) verabreicht werden. Die PCA hat sich gezeigt, dass sie im Vergleich zu herkömmlichen Methoden eine etwas bessere Schmerzkontrolle und eine erhöhte Patientenzufriedenheit ermöglicht. Häufige präemptive Ansätze umfassen epidurale neuraxiale Blockade oder Nervenblöcke. Eine Überprüfung, die nach der aortischen Operation der Bauchschmerzen die Kontrolle über die Schmerzkontrolle betrachtete, fand heraus, dass Epiduralblockade in der Zeit bis zu drei postoperativen Tagen eine bessere Schmerzlinderung (insbesondere während der Bewegung) bietet. Es verringert die Dauer der postoperativen Trachealintubation um etwa die Hälfte. Das Auftreten einer längeren postoperativen mechanischen Belüftung und Myokardinfarkt wird auch durch epidurale Analgesie reduziert. Risiken und Komplikationen Risiken und Komplikationen, die sich auf Anästhesie beziehen, werden entweder als Morbidität (eine Krankheit oder Störung, die aus Anästhesie resultiert) oder als Mortalität (Tod, der aus Anästhesie resultiert) eingestuft. Die Quantifizierung, wie Anästhesie zur Morbidität und Mortalität beiträgt, kann schwierig sein, weil die Gesundheit einer Person vor der Operation und die Komplexität des chirurgischen Eingriffs auch zu den Risiken beitragen kann. Vor der Einführung der Anästhesie im frühen 19. Jahrhundert verursachte der physiologische Stress durch die Operation erhebliche Komplikationen und viele Todesfälle durch Schock. Je schneller die Operation war, desto geringer die Rate der Komplikationen (die zu Berichten von sehr schnellen Amputationen führen). Das Aufkommen der Anästhesie erlaubte es, kompliziertere und lebenserhaltende Chirurgie zu beenden, verringerte den physiologischen Stress der Operation, fügte aber ein Element des Risikos hinzu. Es war zwei Jahre nach der Einführung von Äther-Anästhetika, dass der erste Tod, der direkt mit der Verwendung von Anästhesie zusammenhängt, berichtet wurde. Morbidität kann groß sein (myokardiale Infarkt, Lungenentzündung, Lungenembolismus, Nierenversagen/chronische Nierenerkrankung, postoperative kognitive Dysfunktion und Allergie) oder gering (minor Übelkeit, Erbrechen, Rückübernahme.) Es gibt in der Regel Überschneidungen in den Faktoren, die zu Morbidität und Mortalität zwischen der Gesundheit des Patienten führen, die Art der Operation durchgeführt wird und die Narkose. Um das relative Risiko eines jeden Beitragsfaktors zu verstehen, ist zu beachten, dass die Todesrate, die vollständig auf die Gesundheit des Patienten zurückzuführen ist, 1:870 beträgt. Vergleiche, dass die Todesrate, die vollständig auf chirurgische Faktoren (1:2860) oder Anästhesie allein (1:185,056) zurückzuführen ist, die beweist, dass der einzige größte Faktor in der anästhetischen Mortalität die Gesundheit des Patienten ist. Diese Statistiken können auch mit der ersten solchen Studie über die Sterblichkeit in der Anästhesie von 1954 verglichen werden, die eine Todesrate von allen Ursachen mit 1:75 und eine Rate, die allein auf Anästhesie mit 1:2680 zurückzuführen ist. Direkte Vergleiche zwischen den Sterblichkeitsstatistiken können im Laufe der Zeit und in den Ländern aufgrund von Unterschieden bei der Schichtung von Risikofaktoren nicht zuverlässig vorgenommen werden, doch gibt es Hinweise darauf, dass die Anästhesie eine signifikante Verbesserung der Sicherheit, aber in welchem Maße unsicher ist. Anstatt eine flache Morbiditäts- oder Mortalitätsrate anzugeben, werden viele Faktoren als Beitrag zum relativen Risiko des Verfahrens und der Anästhesie kombiniert gemeldet. Eine Operation an einer Person, die zwischen 60–79 Jahren alt ist, stellt den Patienten beispielsweise mit 2,3 mal höherem Risiko als jemand unter 60 Jahren. Mit einem ASA-Score von 3, 4 oder 5 stellt die Person 10.7 mal mehr Risiko als jemand mit einem ASA-Score von 1 oder 2. Andere Variablen umfassen Alter größer als 80 (3.3-faches Risiko im Vergleich zu denen unter 60), Geschlecht (Frauen haben ein geringeres Risiko von 0,8,) Dringlichkeit des Verfahrens (Ergebnisse haben ein 4,4 mal höheres Risiko,) Erfahrung der Person, die das Verfahren abgeschlossen hat (weniger als 8 Jahre Erfahrung und/oder weniger als 600 Fälle haben ein 1,1-fach höheres Risiko) und die Art der Narkose (regionale Narkose sind niedrigeres Risiko als allgemeine Narkose). Unzulängliche, sehr junge und sehr alte Risiken sind alle mit größerer Komplikation verbunden, so dass zusätzliche Vorsichtsmaßnahmen getroffen werden müssen. Am 14. Dezember 2016 gab die Food and Drug Administration eine öffentliche Sicherheitskommunikationswarnung heraus, dass "die Verwendung von allgemeinen Anästhetikum und Sedation Drogen während Operationen oder Prozeduren bei Kindern unter 3 Jahren oder bei schwangeren Frauen während ihres dritten Trimesters die Entwicklung des Kinderhirns beeinflussen kann." Die Warnung wurde vom American College of Obstetricians and Gynecologists kritisiert, was darauf hinwies, dass keine direkten Beweise für die Verwendung bei schwangeren Frauen und die Möglichkeit, dass "diese Warnung könnte unangemessen Anbieter von medizinischer Versorgung während der Schwangerschaft abschrecken. "Die Befürworter der Eltern stellten fest, dass eine randomisierte klinische Studie unethisch wäre, dass der Mechanismus der Verletzung bei Tieren gut etabliert ist, und dass Studien gezeigt hatten, dass die Exposition gegenüber multiplen Verwendungen von Narkose das Risiko der Entwicklung von Lernbehinderungen bei jungen Kindern deutlich erhöht hatte, mit einem Gefahrenverhältnis von 2,12 (95% Vertrauensintervall, 1,26–3.54) Erholung Die unmittelbare Zeit nach der Narkose wird als Erscheinen bezeichnet. Die Emergenz der allgemeinen Anästhesie oder Sedation erfordert eine sorgfältige Überwachung, da es noch immer ein Risiko der Komplikation gibt. Übelkeit und Erbrechen werden bei 9,8% gemeldet, aber wird mit der Art der Narkose und Verfahren variieren. Es besteht ein Bedarf an Flugunterstützung in 6,8%, es kann urinärer Retention (mehr häufig in denen über 50 Jahre) und Hypotonie in 2,7% Hypothermie, Shivering und Verwirrung sind auch in der unmittelbaren post-operativen Periode wegen der fehlenden Muskelbewegung (und spätere Mangel an Wärmeproduktion) während des Verfahrens. Weiterhin kann die seltene Manifestation in der post-anästhetischen Periode das Auftreten von funktioneller neurologischer Symptomstörung (FNSD) sein. Postoperative kognitive Dysfunktion (auch bekannt als POCD und post-anesthetische Verwirrung) ist eine Störung der Wahrnehmung nach der Operation. Es kann auch variabel verwendet werden, um das Entstehen Delirium (unmittelbare postoperative Verwirrung) und frühe kognitive Dysfunktion (diminierte kognitive Funktion in der ersten postoperativen Woche zu beschreiben.) Obwohl die drei Einheiten (Delirium, frühes POCD und langfristiges POCD) getrennt sind, prognostiziert die Anwesenheit von deliriumpost-operativ das Vorhandensein von frühem POCD. Es scheint nicht zu einer Assoziation zwischen Delirium oder frühen POCD und langfristige POCD. Laut einer kürzlich durchgeführten Studie an der David Geffen School of Medicine an der UCLA navigiert das Gehirn seinen Weg durch eine Reihe von Aktivitätsclustern oder Hubs auf dem Weg zurück zum Bewusstsein. Dr. Andrew Hudson, Professor für Anästhesiologie, sagt: "Die Entdeckung aus der Anästhesie ist nicht einfach das Ergebnis der anästhetischen 'Verkleidung aus', sondern auch des Gehirns, der sich durch ein Labyrinth möglicher Aktivitätszustände zu jenen zurückfindet, die bewusste Erfahrung ermöglichen. Einfach ausgedrückt, das Gehirn neu startet sich. " Langfristige POCD ist eine subtile Verschlechterung der kognitiven Funktion, die Wochen, Monate oder länger dauern kann. Am häufigsten melden Verwandte der Person eine mangelnde Aufmerksamkeit, Gedächtnis und Verlust von Interesse an Aktivitäten, die zuvor der Person (wie Kreuzwörter) geliebt wurden. In ähnlicher Weise können die Beschäftigten eine Unfähigkeit melden, Aufgaben mit der gleichen Geschwindigkeit zu erledigen, wie sie es bisher konnte. Es gibt gute Beweise, dass POCD nach der Herzchirurgie auftritt und der Hauptgrund für sein Auftreten ist die Bildung von Mikroemboli. POCD erscheint auch in der nicht-kardialen Chirurgie. Ihre Ursachen bei der nicht kardialen Chirurgie sind weniger klar, aber älteres Alter ist ein Risikofaktor für sein Auftreten. Geschichte Die ersten Versuche der allgemeinen Anästhesie waren wahrscheinlich pflanzliche Heilmittel, die in der Vorgeschichte verabreicht wurden. Alkohol ist eine der ältesten bekannten Beruhigungsmittel und wurde vor Tausenden von Jahren in der alten Mesopotamien verwendet. Die Sumerer sollen die Opium-Popye (Papaver somniferum) in der unteren Mesopotamien bereits 3400 v. Chr. kultiviert und geerntet haben. Die alten Ägypter hatten einige chirurgische Instrumente, sowie rohe Analgetika und Beruhigungsmittel, einschließlich möglicherweise ein Extrakt aus der Mandrake Frucht. In China war Bian Que (chinesisch: 扁鹊, Wade–Giles: Pien Ch'iao, ca. 300 v. Chr.) ein legendärer chinesischer Internist und Chirurg, der angeblich allgemeine Anästhesie für chirurgische Eingriffe verwendet. Trotzdem war es der chinesische Arzt Hua Tuo, den Historiker als die erste verifizierbare historische Figur betrachteten, eine Art Mischung von Narkose zu entwickeln, obwohl sein Rezept noch vollständig entdeckt werden muss. In ganz Europa, Asien und Amerika wurde eine Vielzahl von Solanum-Arten mit potenten Tropenalkaloiden zur Anästhesie verwendet. In Italien aus dem 13. Jahrhundert benutzte Theodoric Borgognoni ähnliche Mischungen zusammen mit Opiaten, um Unbewusstheit zu induzieren, und die Behandlung mit den kombinierten Alkaloiden erwies sich bis zum 19. Jahrhundert als Hauptstresie der Anästhesie. Lokale Anästhetiken wurden in der Inka-Zivilisation verwendet, wo Schamanen kauen Kokablätter und ausgeführt Operationen auf dem Schädel, während sie in die Wunden, die sie zu anästhetisieren geflickt hatten. Cocaine wurde später isoliert und wurde die erste effektive lokale Anästhesie. Es wurde 1859 von Karl Koller, auf Vorschlag von Sigmund Freud, in der Augenchirurgie 1884 verwendet. Der deutsche Chirurg August Bier (1861–1949) war der erste, der 1898 Kokain für die intrathekale Anästhesie verwendet. Der rumänische Chirurg Nicolae Racoviceanu-Piteşti (1860–1942) war der erste, der Opioide für die Intrathecal-Analgesie nutzte; 1901 stellte er seine Erfahrung in Paris vor. Frühe mittelalterliche arabische Schriften erwähnen Anästhesie durch Inhalation. Inhalationsanästhetika wurden erstmals von arabischen Ärzten wie Abulcasis, Avicenna und Ibn Zuhr im 11. Jahrhundert verwendet. Sie benutzten einen Schwamm, der mit Drogen getränkt wurde und ihn auf das Gesicht eines Patienten legte. Diese arabischen Ärzte waren die ersten, die einen anästhetischen Schwamm verwenden. Arabische/Persische Ärzte führten auch die Verwendung präoperativer anästhetischer Verbindungen um das 9. Jahrhundert ein. Der von arabischen Ärzten verwendete "sporific sponge" ("sleep sponge") wurde in Europa von der Salerno-Schule der Medizin im späten 12. Jahrhundert und von Ugo Borgognoni (1180–1258) im 13. Jahrhundert eingeführt. Der Schwamm wurde von Ugos Sohn und Mitchirurg Theodoric Borgognoni (1205–1298) gefördert und beschrieben. Bei dieser anästhetischen Methode wurde ein Schwamm in einer gelösten Lösung von Opium, Mandragora, Hemlocksaft und anderen Substanzen eingeweicht. Anschließend wurde der Schwamm getrocknet und gelagert; kurz vor der Operation wurde der Schwamm angefeuchtet und anschließend unter der Nase des Patienten gehalten. Als alles gut ging, machten die Dämpfe den Patienten bewusstlos. Die berühmteste Anästhesie, Äther, kann bereits im 8. Jahrhundert synthetisiert worden sein, aber es dauerte viele Jahrhunderte für seine anästhetische Bedeutung zu schätzen wissen, obwohl der Arzt und der Polymath Paracelsus aus dem 16. Jahrhundert bemerkten, dass Hühner gemacht, um zu atmen, es nicht nur schliefen, sondern auch keinen Schmerz spürten. Bis Anfang des 19. Jahrhunderts wurde Ether von Menschen verwendet, aber nur als Erholungsdroge. In der Zwischenzeit entdeckte der englische Wissenschaftler Joseph Priestley 1772 das Gasstickstoffoxid. Zunächst dachten die Menschen, dass dieses Gas tödlich sei, auch in kleinen Dosen, wie einige andere Stickoxide. Im Jahr 1799 entschied sich der britische Chemiker und Erfinder Humphry Davy jedoch, durch Experimente auf sich selbst zu erfahren. Zu seiner Erstaunen fand er, dass Nitrousoxid ihn zum Lachen brachte, also nannte er es "lachend gas". Im Jahre 1800 Davy schrieb über die potenziellen anästhetischen Eigenschaften von nitrosem Oxid in der Linderung von Schmerzen während der Operation, aber niemand zu dieser Zeit verfolgte die Sache weiter. Am 14. November 1804 wurde Hanaoka Seishū, ein japanischer Arzt, die erste Person, die erfolgreich Operationen mit Generalanästhesie durchführte. Hanaoka erlernte traditionelle japanische Medizin sowie holländische-importierte europäische Chirurgie und chinesische Medizin. Nach jahrelanger Forschung und Experimentierung entwickelte er schließlich eine Formel, die er tsūsensan (auch als mafutsu-san bekannt) nannte, die koreanischen Morgen-Ruralität und andere Kräuter kombinierte. Hanaokas Erfolg bei der Durchführung dieser schmerzlosen Operation wurde bald bekannt, und die Patienten begannen, aus allen Teilen Japans zu kommen. Hanaoka fuhr fort, viele Operationen mit Tsūsensan durchzuführen, einschließlich der Rektion maligner Tumoren, der Extraktion von Blasensteinen und Extremitäts-Amputationen. Vor seinem Tod 1835 führte Hanaoka mehr als 150 Operationen für Brustkrebs durch. Diese Erkenntnis profitierte jedoch bis 1854 nicht von der übrigen Welt, da die nationale Isolationspolitik des Tokugawa-Schogunats die Errungenschaften von Hanaoka bis zum Ende der Isolation nicht bekannt machte. Fast vierzig Jahre würden vor Crawford Long vorbeigehen, der als Erfinder moderner Ästhetik im Westen betitelt ist, allgemeine Anästhesie in Jefferson, Georgia verwendet. Lange bemerkte, dass seine Freunde keinen Schmerz spürten, als sie sich verletzten, während sie sich unter dem Einfluss von Diethylether herumstürzten. Er dachte sofort an sein Potenzial in der Chirurgie. Günstigerweise hatte ein Teilnehmer an einer dieser "Ether-Freolics", ein Student namens James Venable, zwei kleine Tumore, die er excized wollte. Aber Angst vor den Schmerzen der Operation, Venable immer wieder die Operation aussetzen. Daher schlug Long vor, dass er seine Operation unter dem Einfluss von Ether hat. Ehrwürdig vereinbart, und am 30. März 1842 unterzog er eine schmerzlose Operation. Doch Long kündigte seine Entdeckung erst 1849 an. Horace Wells führte 1845 die erste öffentliche Demonstration der Inhalations-Anästhesie im General Hospital Massachusetts in Boston durch. Das Nitrousoxid wurde jedoch unangemessen appliziert und der Patient weinte in Schmerzen. Am 16. Oktober 1846 gab der Boston-Dentist William Thomas Green Morton eine erfolgreiche Demonstration mit Diethylether an den Medizinstudenten am selben Ort. Morton, der sich der früheren Arbeit von Long nicht bewusst war, wurde zum Generalspital von Massachusetts eingeladen, um seine neue Technik für eine schmerzlose Operation zu demonstrieren. Nachdem Morton Anästhesie induziert hatte, entfernte der Chirurg John Collins Warren einen Tumor aus dem Hals von Edward Gilbert Abbott. Dies geschah im chirurgischen Amphitheater, das jetzt Ether Dome genannt wurde. Die zuvor skeptischen Warren waren beeindruckt und sagten: "Gentlemen, das ist kein Humbug. " In einem Brief an Morton kurz danach, Arzt und Schriftsteller Oliver Wendell Holmes, Sr. schlug vor, den Zustand produzierte Anästhesie und das Verfahren anästhetisch zu nennen". Morton versuchte zunächst, die tatsächliche Natur seiner anästhetischen Substanz zu verbergen, die sich auf sie als Letheon bezieht. Er erhielt ein US-Patent für seine Substanz, aber Nachrichten über die erfolgreiche Anästhesie verbreitete sich schnell bis Ende 1846. Respektierte Chirurgen in Europa, darunter Liston, Dieffenbach, Pirogov und Syme, unternahmen schnell zahlreiche Operationen mit Ether. Ein amerikanischer Arzt, Boott, ermutigte den Londoner Zahnarzt James Robinson, ein zahnärztliches Verfahren auf einer Miss Lonsdale durchzuführen. Dies war der erste Fall eines Bediener-Anästhetisten. Am selben Tag, 19. Dezember 1846, in Dumfries Royal Infirmary, Schottland, verwendet ein Dr. Scott Ether für einen chirurgischen Eingriff. Die erste Verwendung von Anästhesie in der südlichen Hemisphäre fand in Launceston, Tasmanien, im selben Jahr statt. Die Rückzeichnungen mit Ether wie übermäßiges Erbrechen und seine explosive Entflammbarkeit führten zu seinem Austausch in England mit Chloroform. Entdeckt 1831 von einem amerikanischen Arzt Samuel Guthrie (1782–1848) und unabhängig ein paar Monate später von Franzosen Eugène Soubeiran (1797–1859) und Justus von Liebig (1803–1873) in Deutschland, wurde Chloroform benannt und im Jahre 1834 von Jean-Baptiste Dumas (1800–1884) chemisch charakterisiert. 1842 entdeckte Dr. Robert Mortimer Glover in London die anästhetischen Qualitäten von Chloroform an Labortieren. Im Jahre 1847 war der schottische Geburtshelfer James Young Simpson der erste, der die anästhetischen Eigenschaften von Chloroform auf dem Menschen demonstrierte und dazu beigetragen hat, das Medikament für den Gebrauch in der Medizin zu populärisieren. Diese erste Versorgung kam von lokalen Apothekern, James Duncan und William Flockhart, und seine Verwendung verbreitete sich schnell, mit 750.000 Dosen wöchentlich in Großbritannien bis 1895. Simpson arrangierte für Flockhart, um Florence Nightingale zu liefern und erhielt auch 1853 eine königliche Genehmigung, als John Snow es Queen Victoria während der Geburt von Prinz Leopold gab. Während der Geburt selbst erfüllte Chloroform alle Erwartungen der Königin; sie erklärte, es sei "unscheinbar über Maß hinaus". Chloroform war aber nicht fehlerfrei. Am 28. Januar 1848 wurde nach dem Tod von Hannah Greener die erste, direkt auf die Chloroform-Administration zurückzuführende Todesrate registriert. Dies war der erste von vielen Toten, der aus dem ungeübten Umgang mit Chloroform folgte. Die Surgeons begannen, die Notwendigkeit eines ausgebildeten Anästhetisten zu schätzen. Die Notwendigkeit, wie Thatcher schreibt, war für einen Anästhetisten zu “(1)Befriedigt mit der untergeordneten Rolle, die die Arbeit erfordern würde, (2) Machen Sie Anästhesie ihre ein absorbierende Interesse, (3) nicht betrachten die Situation des Anästhetisten als eine, die sie in eine Position setzen, um zu beobachten und von den Chirurgen-Technik zu lernen (4) nehmen die vergleichsweise geringe Bezahlung und (5) haben die natürliche Eignung und Intelligenz zu entwickeln, ein hohesniveau an Diese Eigenschaften eines Anästhetisten wurden oft in submissiven medizinischen Studenten und sogar Mitgliedern der Öffentlichkeit gefunden. Häufiger suchten Chirurgen Krankenschwestern, um Anästhesie zu bieten. In der Zeit des Bürgerkriegs waren viele Krankenschwestern mit Unterstützung von Chirurgen professionell ausgebildet worden. John Snow of London veröffentlichte ab Mai 1848 Artikel "Über den Narkotismus durch die Inhalation von Vapours" in der London Medical Gazette. Snow beteiligte sich auch an der Herstellung von Geräten, die für die Verabreichung von Inhalations-Anästhetika benötigt werden, dem Vorläufer der heutigen Anästhesiemaschinen. Das erste umfassende medizinische Lehrbuch zum Thema Anästhesie wurde 1914 von dem Anästhesiologe Dr. James Tayloe Gwathmey und dem Chemiker Dr. Charles Baskerville verfasst. Dieses Buch diente als Standardreferenz für die Spezialität seit Jahrzehnten und beinhaltete Details über die Geschichte der Anästhesie sowie die Physiologie und Techniken der Inhalation, rektale, intravenöse und spinale Anästhesie. Von diesen ersten berühmten Anästhetika ist heute noch nur Nitrousoxid weit verbreitet, wobei Chloroform und Äther durch sicherere, aber manchmal teurere allgemeine Anästhetik ersetzt wurden, und Kokain durch effektivere lokale Anästhetik mit weniger Missbrauchspotenzial. Gesellschaft und Kultur Fast alle Gesundheitswesen-Anbieter verwenden Anästhesiemittel zu einem gewissen Grad, aber die meisten Gesundheitsberufe haben ein eigenes Fachgebiet auf dem Gebiet der Medizin, Pflege und Zahnmedizin. Ärzte, die sich auf Anästhesiologie spezialisiert haben, einschließlich perioperativer Versorgung, Entwicklung eines Anästhetikums und Verwaltung von Anästhetika sind in den USA als Anästhesiologen und in Großbritannien, Kanada, Australien und NZ als Anästhetisten oder Anästhesilogen bekannt. Alle Narkose in Großbritannien, Australien, Neuseeland, Hongkong und Japan werden von Ärzten verwaltet. Nurse-Anästhetisten verabreichen auch Anästhesie in 109 Nationen. In den USA werden 35% der Anästhetik von Ärzten in der Solopraxis angeboten, etwa 55% werden von Anästhesie-Pflegeteams (ACTs) mit Anästhesiologen bereitgestellt, die medizinisch zertifizierte registrierte Krankenschwester-Anästhetisten (CRNAs) oder Anästhesiologen-Assistenten medizinisch leiten und etwa 10% von CRNAs in der Solopraxis zur Verfügung gestellt werden.Es können auch Anästhesiologenassistenten (US) oder Ärzteassistenten (Anästhesie) (UK) sein, die bei Narkose helfen. Sonderpopulationen Es gibt viele Umstände, wenn die Anästhesie aufgrund des Eingriffs (z.B. in der Herzchirurgie, der Herzchirurgie oder der Neurochirurgie) für besondere Umstände (z.B. in der Kinderanästhesie, der Geriatrie, der Bariatrie oder der Geburtsanästhesie) oder besonderen Umständen (z.B. in Trauma, der Vorheilbehandlung, der Roboterchirurgie oder extremen) verändert werden muss. Siehe auch Referenzen Externe Links NICE-Leitlinien zu präoperativen Tests ASA Physical Status Classification DMOZ Link zu Anästhesie-Gesellschaft Standorten