Eine Steuer ist eine obligatorische Finanzgebühr oder eine andere Art von Abgabe, die einem Steuerzahler (eine individuelle oder juristische Person) einer Regierungsorganisation zur Finanzierung von Staatsausgaben und verschiedenen öffentlichen Ausgaben auferlegt wird. Ein Versäumnis, zusammen mit der Flucht oder dem Widerstand gegen die Besteuerung zu zahlen, ist gesetzlich bestraft. Steuern bestehen aus direkten oder indirekten Steuern und können in Geld oder als Arbeitsäquivalent gezahlt werden. Die erste bekannte Besteuerung fand im alten Ägypten um 3000–2800 v. Chr. statt. Die meisten Länder haben ein Steuersystem, um für öffentliche, gemeinsame oder vereinbarte nationale Bedürfnisse und Regierungsfunktionen zu zahlen. Einige erheben einen flachen Prozentsatz der Besteuerung auf das persönliche Jahreseinkommen, aber die meisten Steuern auf der Grundlage der jährlichen Einkommensbeträge. Die meisten Länder berechnen eine Steuer auf das Einkommen eines Individuums sowie auf das betriebliche Einkommen. Länder oder Untereinheiten verhängen oft auch Vermögenssteuern, Erbschaftssteuern, Immobiliensteuern, Geschenksteuern, Immobiliensteuern, Umsatzsteuern, Steuern, Lohnsteuer und/oder Zölle. In wirtschaftlicher Hinsicht überträgt die Besteuerung Reichtum von Haushalten oder Unternehmen an die Regierung. Dies hat Auswirkungen, die sowohl das Wirtschaftswachstum als auch das Wirtschaftswachstum erhöhen und verringern können. Daher ist die Besteuerung ein sehr diskutiertes Thema. Überblick Die gesetzliche Definition und die ökonomische Definition der Steuern unterscheiden sich in gewisser Weise, dass Wirtschaftswissenschaftler nicht viele Übertragungen an Regierungen als Steuern betrachten. Zum Beispiel sind einige Transfers zum öffentlichen Sektor mit Preisen vergleichbar. Beispiele sind Studien an öffentlichen Universitäten und Versorgungsgebühren, die von lokalen Regierungen bereitgestellt werden. Die Regierungen erhalten auch Ressourcen, indem sie Geld und Münzen (z.B. durch Drucken von Rechnungen und durch Münzprägungen) durch freiwillige Geschenke (z.B. Beiträge an öffentliche Universitäten und Museen), indem sie Strafen (z.B. Verkehrsgelder) durch Anleihen und auch durch beschlagnahmten Reichtum auferlegen. Aus Sicht der Wirtschaftswissenschaftler ist eine Steuer eine nicht regelrechte, aber obligatorische Übertragung von Ressourcen vom Privaten auf den öffentlichen Sektor, die auf der Grundlage vorgegebener Kriterien und ohne Bezug auf bestimmte Leistungen erhoben wird. In modernen Besteuerungssystemen erheben die Regierungen Geldsteuern; aber die Sach- und Korvée-Besteuerung ist charakteristisch für traditionelle oder vorkapitalistische Staaten und ihre funktionalen Äquivalente. Die Methode der Besteuerung und die Staatsausgaben der erhobenen Steuern wird oft in Politik und Wirtschaft stark diskutiert. Die Steuererhebung wird von einer Regierungsstelle wie der Ghana Revenue Authority, Kanada Revenue Agency, dem Internen Einnahmendienst (IRS) in den Vereinigten Staaten, der Einnahmen und Zölle Ihrer Majestät (HMRC) im Vereinigten Königreich oder Bundessteuerdienst in Russland durchgeführt. Wenn die Steuern nicht vollständig gezahlt werden, kann der Staat dem nicht zahlenden Unternehmen oder Individuum zivile Strafen (z.B. Geldstrafen oder Geldstrafen) oder strafrechtliche Strafen (z.B. Inhaftierung) auferlegen. Ziele und Wirkungen Die Abgabe von Steuern zielt darauf ab, Einnahmen für die Finanzierung oder Änderung der Preise zu erheben, um die Nachfrage zu beeinflussen. Staaten und ihre funktionellen Äquivalente in der gesamten Geschichte haben das Geld, das von der Besteuerung zur Durchführung vieler Funktionen zur Verfügung gestellt. Einige davon sind Ausgaben für die wirtschaftliche Infrastruktur (Straßen, öffentliche Verkehrsmittel, Sanitäranlagen, Rechtssysteme, öffentliche Sicherheit, Bildung, Gesundheitssysteme), Militär, wissenschaftliche Forschung, Kultur und Kunst, öffentliche Arbeiten, Verbreitung, Datenerhebung und Verbreitung, öffentliche Versicherungen und die Operation der Regierung selbst. Die Fähigkeit einer Regierung, Steuern zu erheben, wird als steuerliche Kapazität bezeichnet. Wenn die Ausgaben Steuereinnahmen übersteigen, akkumuliert eine Regierung Schulden. Ein Teil der Steuern kann verwendet werden, um die vergangenen Schulden zu bedienen. Die Regierungen nutzen auch Steuern, um Sozialleistungen und öffentliche Dienstleistungen zu finanzieren. Diese Dienste können Bildungssysteme, Renten für ältere Menschen, Arbeitslosenunterstützung und öffentliche Verkehrsmittel umfassen. Energie-, Wasser- und Abfallwirtschaftssysteme sind auch häufige öffentliche Einrichtungen. Laut den Befürwortern der Chartalistischen Theorie der Geldschöpfung sind Steuern nicht für staatliche Einnahmen erforderlich, solange die betreffende Regierung in der Lage ist, Fiat-Geld auszugeben. Nach dieser Auffassung ist es Aufgabe der Besteuerung, die Stabilität der Währung aufrechtzuerhalten, die öffentliche Politik in Bezug auf die Verteilung des Reichtums auszudrücken, bestimmte Industrien oder Bevölkerungsgruppen zu subventionieren oder die Kosten bestimmter Vorteile, wie Autobahnen oder soziale Sicherheit, zu isolieren. Auswirkungen von Steuern können in zwei grundlegende Kategorien unterteilt werden: Steuern bewirken einen Einkommenseffekt, weil sie Kaufkraft auf Steuerzahler reduzieren. Steuern bewirken einen Substitutionseffekt, wenn die Besteuerung eine Substitution zwischen besteuerten Gütern und unbesteuerten Gütern verursacht.Betrachtet man beispielsweise zwei normale Waren, x und y, deren Preise jeweils px und py sind und eine individuelle Haushaltsbeschränkung, gegeben durch die Gleichung xpx+ ypy=Y, wobei Y das Einkommen ist, die Steigung der Haushaltsbeschränkung, in einem Diagramm, in dem gut x auf der vertikalen Achse und gut y auf den horizontalen Achsen dargestellt ist, ist gleich -py/px . Das anfängliche Gleichgewicht befindet sich in dem Punkt (C), in dem Budget- und Gleichgültigkeitskurve tangent sind, die Einführung einer ad valorem-Steuer auf das y good (budget constraint: pxx + py(1 + τ)y = Y,) die Budget constraint's Neigung wird gleich -py(1 + τ)/px. Das neue Gleichgewicht befindet sich nun im Tangentenpunkt (A) mit einer geringeren indifferenten Kurve. Wie bemerkt werden kann, verursacht die Einführung der Steuer zwei Konsequenzen: Es ändert das reale Einkommen der Verbraucher (weniger Kaufkraft) Es erhöht den relativen Preis von y gut. Der Einkommenseffekt zeigt die Variation der durch die Veränderung des Realeinkommens gegebenen guten Menge. Der Substitutionseffekt zeigt die durch die relative Preisvariation ermittelte Variation von y-Good. Diese Art der Besteuerung (die den Substitutionseffekt verursacht) kann als verzerrend angesehen werden. Ein weiteres Beispiel kann die Einführung einer Einkommens-Klumpensummensteuer (xpx + ypy =Y - T,) mit einer parallelen Verschiebung nach unten der Haushaltsbeschränkung, kann eine höhere Einnahmen mit dem gleichen Verlust der Verbrauchernutzen im Vergleich zu der Vermögenssteuer Fall, aus einer anderen Sicht, die gleichen Einnahmen mit einem niedrigeren Gebrauchsopfer erzeugt werden. Der niedrigere Nutzen (mit dem gleichen Umsatz) oder der niedrigere Umsatz (mit dem gleichen Nutzen), der durch eine Verzerrungssteuer gegeben wird, wird als Überdruck bezeichnet. Das gleiche Ergebnis, erreicht mit einer Einkommenssteuer, kann mit diesen folgenden Arten von Steuern erhalten werden (alle von ihnen verursachen nur eine Haushaltsbeschränkung Verschiebung, ohne einen Substitutionseffekt zu verursachen), die Haushaltsbeschränkung bleibt gleich -(px/py:) Allgemeine Verbrauchssteuer: (Budget constraint: px(1 + τ)x + py(1+ τ)y = Y)A proportionale Einkommensteuer: (Budget constraint: xpx + ypy = Y(1 - t) Wenn die t- und τ-Sätze für diese Gleichung gewählt werden (wo t die Einkommensteuer ist und tau der Verbrauchsteuersatz ist:) 1 + τ = 1 - t ⇒ t = τ 1 + τ {\displaystyle {\frac 1}{1+\tau }=1-t\ Die Wirkungen der beiden Steuern sind gleich. Eine Steuer ändert effektiv die relativen Preise der Produkte. Daher argumentieren die meisten Ökonomen, insbesondere neoklassizistische Ökonomen, dass die Besteuerung Marktverzerrungen schafft und zu wirtschaftlicher Ineffizienz führt, es sei denn, es gibt (positive oder negative) externe Faktoren, die mit den besteuerten Aktivitäten verbunden sind, die interniert werden müssen, um ein effizientes Marktergebnis zu erreichen. Sie haben daher versucht, die Art des Steuersystems zu identifizieren, das diese Verzerrung minimiert. Neues Stipendium deutet darauf hin, dass die Bundesregierung in den Vereinigten Staaten von Amerika die Investitionen in die Hochschulbildung wesentlich stärker besteuert, als sie die Hochschulbildung subventioniert, wodurch ein Mangel an qualifizierten Arbeitskräften und ungewöhnlich hohe Unterschiede bei den Vorsteuerverdiensten zwischen hocherzogenen und weniger ausgebildeten Arbeitnehmern einhergeht. Steuern können sogar Auswirkungen auf die Arbeitsversorgung haben: Wir können ein Modell in Betracht ziehen, in dem der Verbraucher die Anzahl der Arbeitsstunden und die Menge des Konsums wählt. Nehmen wir an, dass nur ein Gut existiert und kein Einkommen gerettet wird. Die Verbraucher haben eine bestimmte Anzahl von Stunden (H), die zwischen Arbeit (L) und Freizeit (F = H - L) geteilt wird. Der Stundenlohn heißt w und er sagt uns die Freizeitkosten, d.h. das Einkommen, auf das der Individuum eine zusätzliche Stunde freier Zeit verzichtet. Der Verbrauch und die Arbeitsstunden haben eine positive Beziehung, mehr Arbeitsstunden bedeuten mehr Einkommen und, vorausgesetzt, dass die Arbeitnehmer nicht Geld sparen, mehr Einkommen bedeutet eine Steigerung des Verbrauchs (Y = C = wL). Freie Zeit und Verbrauch können als zwei normale Waren betrachtet werden (Arbeitnehmer müssen zwischen der Arbeit eine Stunde mehr entscheiden, das würde bedeuten, mehr zu verbrauchen oder eine weitere Stunde freier Zeit) und die Haushaltskonstrate ist negativ geneigt (Y = w(H - F)). Die Gleichgültigkeitskurve im Zusammenhang mit diesen beiden Waren hat eine negative Steigung und die freie Zeit wird immer wichtiger bei hohem Verbrauch.Dies liegt daran, dass ein hoher Verbrauch bedeutet, dass die Menschen bereits viele Stunden arbeiten, so dass sie in dieser Situation mehr Freizeit brauchen als zu konsumieren und es bedeutet, dass sie mit einem höheren Gehalt bezahlt werden müssen, um eine zusätzliche Stunde zu arbeiten. Eine proportionale Einkommenssteuer, die Veränderung der Haushaltsgrenze (jetzt Y = w(1 - t)(H - F),) bedeutet sowohl Substitutions- als auch Einkommenseffekte. Das Problem ist nun, dass die beiden Effekte auf entgegengesetzte Weise gehen: der Einkommenseffekt sagt uns, dass, mit einer Einkommensteuer, der Verbraucher fühlt sich ärmer und aus diesem Grund will er mehr arbeiten, was eine Erhöhung des Arbeitsangebots verursacht. Auf der anderen Seite sagt uns der Substitutionseffekt, dass freie Zeit, ein normales Gut zu sein, jetzt bequemer im Vergleich zum Konsum ist und es impliziert eine Abnahme des Arbeitsangebots. Daher kann die Gesamtwirkung sowohl eine Zunahme oder eine Abnahme des Arbeitsangebots sein, abhängig von der Form der Gleichgültigkeitskurve. Die Laffer-Kurve zeigt die Höhe der staatlichen Einnahmen in Abhängigkeit vom Steuersatz. Es zeigt, dass bei einem Steuersatz über einem bestimmten kritischen Satz, die Regierung Einnahmen abnimmt, als der Steuersatz steigt, als Folge eines Rückgangs der Arbeitsversorgung. Diese Theorie unterstützt, dass, wenn der Steuersatz über diesem kritischen Punkt liegt, ein Rückgang der Steuerquote einen Anstieg der Arbeitsversorgung bedeuten sollte, die wiederum zu einer Erhöhung der Regierungseinnahmen führen würde. Regierungen verwenden verschiedene Arten von Steuern und variieren die Steuersätze. Sie tun dies, um die Steuerlast unter Einzelpersonen oder Klassen der Bevölkerung zu verteilen, die an steuerpflichtigen Aktivitäten wie dem Wirtschaftssektor beteiligt ist, oder um Ressourcen zwischen Einzelpersonen oder Klassen in der Bevölkerung zu verteilen. Historisch unterstützten die Steuern auf die Armen den Adel; moderne Systeme der sozialen Sicherheit zielten darauf ab, die Armen, die Behinderten oder die Rentner durch Steuern auf diejenigen zu unterstützen, die noch arbeiten. Darüber hinaus werden die Steuern auf die Finanzierung ausländischer Beihilfen und militärischer Vorhaben angewendet, um die makroökonomische Leistungsfähigkeit der Wirtschaft zu beeinflussen (eine Strategie der Regierung, um dies zu tun, wird ihre Steuerpolitik genannt; siehe auch Steuerbefreiung), oder um Muster des Verbrauchs oder der Beschäftigung innerhalb einer Wirtschaft zu ändern, indem einige Klassen der Transaktion mehr oder weniger attraktiv. Ein staatliches Steuersystem spiegelt oft seine kommunalen Werte und die Werte derer in der aktuellen politischen Macht wider. Um ein Steuersystem zu schaffen, muss ein Staat Entscheidungen über die Verteilung der Steuerlast treffen, die Steuern zahlen und wie viel sie zahlen werden, und wie die erhobenen Steuern ausgegeben werden. In demokratischen Nationen, in denen die Öffentlichkeit diejenigen wählt, die für die Einrichtung oder Verwaltung des Steuersystems verantwortlich sind, reflektieren diese Entscheidungen die Art der Gemeinschaft, die die Öffentlichkeit zu schaffen wünscht. In Ländern, in denen die Öffentlichkeit keinen erheblichen Einfluss auf das Steuersystem hat, kann dieses System die Werte der Machterbringer stärker widerspiegeln. Alle großen Unternehmen verursachen Verwaltungskosten bei der Lieferung von Einnahmen, die von Kunden an die Lieferanten der gekauften Waren oder Dienstleistungen erhoben werden. Die Besteuerung ist nicht anders, da die Regierungen große Organisationen sind; die von der Öffentlichkeit durch Besteuerung gesammelte Ressource ist immer größer als der Betrag, der von der Regierung verwendet werden kann. Der Unterschied wird die Compliance-Kosten genannt und beinhaltet (zum Beispiel) die Arbeitskosten und andere Ausgaben, die bei der Einhaltung der Steuergesetze und -vorschriften entstehen. Die Erhebung einer Steuer, um sie auf einen bestimmten Zweck zu verbringen, z.B. die Erhebung einer Steuer auf Alkohol, um direkt für Alkoholismus-Rehabilitationszentren zu zahlen, wird Hypothekation genannt. Finanzminister mögen diese Praxis oft nicht, da sie ihre Handlungsfreiheit reduziert. Einige Wirtschaftstheoretiker betrachten die Hypothetik als intellektuell unehrlich, da in Wirklichkeit Geld fesselnd ist. Darüber hinaus kommt es oft vor, dass Steuern oder Exzisen, die ursprünglich zur Finanzierung bestimmter Regierungsprogramme erhoben werden, später auf den öffentlichen Fonds umgeleitet werden. In einigen Fällen werden solche Steuern grundsätzlich ineffizient erhoben, beispielsweise durch Autobahngebühren. Da Regierungen auch Handelsstreitigkeiten lösen, insbesondere in Ländern mit gemeinsamem Recht, werden ähnliche Argumente manchmal verwendet, um eine Umsatzsteuer oder Mehrwertsteuer zu rechtfertigen. Einige (z.B. Libertarier) zeigen die meisten oder alle Formen von Steuern als unmoralisch aufgrund ihrer unfreiwilligen (und damit schließlich koerzitiven oder gewalttätigen) Natur. Die extremste Antitax-Ansicht, Anarcho-Kapitalismus, hält, dass alle sozialen Dienste freiwillig von den Menschen gekauft werden, die sie verwenden.Arten Die Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD) veröffentlicht eine Analyse der Steuersysteme der Mitgliedstaaten. Im Rahmen dieser Analyse hat die OECD eine Definition und ein System der Klassifizierung der internen Steuern entwickelt, die im allgemeinen im folgenden verfolgt werden. Darüber hinaus erheben viele Länder Steuern (Tarif) für die Einfuhr von Waren. Einkommen Einkommen Einkommen Einkommensteuer Viele Gerichtsbarkeiten besteuern das Einkommen von Einzelpersonen und von Unternehmen, einschließlich Unternehmen. In der Regel erheben die Behörden eine Steuer auf Nettogewinne eines Unternehmens, auf Nettogewinne und auf andere Einnahmen. Die Steuerbefreiung kann nach den in der Gerichtsbarkeit verwendeten Rechnungslegungsgrundsätzen bestimmt werden, die in der Gerichtsbarkeit steuerrechtliche Grundsätze ändern oder ersetzen können. Die Zahl der Besteuerungen variiert nach System, und einige Systeme können als progressiv oder regressiv angesehen werden. Steuersätze können nach Einkommensniveau variieren oder konstant sein. Viele Systeme erlauben Einzelpersonen bestimmte persönliche Zulagen und andere Nicht-Geschäftsabzüge zu steuerpflichtigen Einkommen, obwohl Geschäftsabzüge tendenziell über persönliche Abzüge begünstigt werden. Steuererhebungsagenturen erheben oft die persönliche Einkommenssteuer auf einer Gewinn- und Ertragsbasis, wobei nach Ende des Steuerjahres Korrekturen vorgenommen werden. Diese Korrekturen nehmen eins von zwei Formen: Zahlungen an die Regierung, von Steuerzahlern, die während des Steuerjahres nicht genug bezahlt haben Steuerrückerstattungen von der Regierung an diejenigen, die überbezahlte Einkommensteuersysteme haben, stellen oft Abzüge zur Verfügung, die die gesamte Steuerschuld durch Verringerung des gesamten steuerpflichtigen Einkommens reduzieren. Sie können Verluste von einer Einkommensart gegen eine andere - zum Beispiel kann ein Verlust auf dem Aktienmarkt gegen Steuern auf Löhne abgezogen werden. Andere Steuersysteme können den Verlust isolieren, so dass Geschäftsverluste nur durch die Weiterleitung des Verlusts an spätere Steuerjahre gegen die Betriebseinkommenssteuer abgezogen werden können. Negative Einkommensteuer In der Wirtschaft ist eine negative Einkommenssteuer (abgekürzte NIT) ein progressives Einkommensteuersystem, bei dem Menschen, die unter einem bestimmten Betrag verdienen, zusätzliche Zahlung von der Regierung erhalten, anstatt Steuern an die Regierung zu zahlen. Kapitalerträge Die meisten Gerichtsbarkeiten, die eine Einkommensteuer auferlegen, behandeln Kapitalgewinne als Teil des Steuerpflichtigen. Kapitalgewinn ist in der Regel ein Gewinn zum Verkauf von Kapitalvermögen, d.h. jene Vermögenswerte, die im normalen Geschäftsverlauf nicht zum Verkauf gehalten werden. Kapitalanlagen umfassen persönliche Vermögenswerte in vielen Gerichtsbarkeiten. Einige Gerichtsbarkeiten bieten bevorzugte Steuersätze oder nur Teilbesteuerungen für Kapitalgewinne. Einige Rechtsprechungen verhängen unterschiedliche Sätze oder Niveaus der Kapital-Gewinn-Besteuerung auf der Grundlage der Zeit, die der Vermögenswert gehalten wurde. Da die Steuersätze für Kapitalgewinne oft viel niedriger sind als für gewöhnliche Einkommen, gibt es weit verbreitete Kontroversen und Streit über die richtige Definition des Kapitals. Die Körperschaftsteuer bezieht sich auf Einkommenssteuer, Kapitalsteuer, Nettowertsteuer oder andere Steuern, die den Unternehmen auferlegt werden. Steuersätze und die steuerpflichtige Basis für Unternehmen können von Personen oder anderen steuerpflichtigen Personen abweichen. Sozialabgaben Viele Länder bieten öffentlich finanzierte Renten- oder Gesundheitssysteme. Im Zusammenhang mit diesen Systemen erfordert das Land in der Regel Arbeitgeber und/oder Arbeitnehmer, Zwangszahlungen vorzunehmen. Diese Zahlungen werden oft anhand von Löhnen oder Einkommen aus Selbständigen berechnet. Die Steuersätze sind in der Regel fest, können aber den Arbeitgebern einen anderen Satz als den Arbeitnehmern auferlegt werden. Einige Systeme bieten eine Obergrenze für das Einkommen, das der Steuer unterliegt. In einigen Systemen ist vorgesehen, dass die Steuer nur auf Löhne über einem bestimmten Betrag entrichtet wird. Solche Obergrenzen können für den Ruhestand gelten, nicht aber für gesundheitsbezogene Bestandteile der Steuer. Einige haben argumentiert, dass solche Steuern auf Löhne eine Form von "verstärkten Einsparungen" und nicht wirklich eine Steuer sind, während andere darauf hinweisen, durch solche Systeme zwischen Generationen (von neueren Kohorten zu älteren Kohorten) und über Einkommensniveaus (von höheren Einkommensniveaus zu niedrigeren Einkommensniveaus) umzuverteilen, was darauf hindeutet, dass solche Programme wirklich besteuert und Ausgabenprogramme. Lohn- oder Gehaltsempfänger Arbeitslosigkeit und ähnliche Steuern werden oft auf Arbeitgeber basierend auf der gesamten Lohnsumme erhoben. Diese Steuern können sowohl auf Landes- als auch auf Länderebene erhoben werden. Reichtum Eine Vermögenssteuer wird auf den Gesamtwert der persönlichen Vermögenswerte erhoben, einschließlich: Bankeinlagen, Immobilien, Vermögenswerte in Versicherungen und Pensionsplänen, Eigentum an nicht eingebundenen Unternehmen, Finanz- und persönliche Vertrauen. Typischerweise werden Verbindlichkeiten (vor allem Hypotheken und andere Kredite) abgezogen, daher wird sie manchmal als Nettovermögenssteuer bezeichnet.Eigentum Wiederkehrende Eigentumssteuern können auf unbewegliches Eigentum (reales Eigentum) und auf einige Klassen von beweglichem Eigentum verhängt werden. Darüber hinaus können wiederkehrende Steuern auf den Nettovermögen von Einzelpersonen oder Unternehmen verhängt werden. Viele Gerichtsbarkeiten verhängen Grundsteuer, Geschenksteuer oder andere Erbschaftsteuer auf Eigentum zu Tode oder zum Zeitpunkt der Geschenkübertragung. Einige Rechtsprechungen verhängen Steuern auf Finanz- oder Kapitaltransaktionen. Eine Vermögenssteuer (oder eine Betriebssteuer) ist eine Wertsteuerabgabe auf den Wert eines Vermögens, das der Eigentümer des Vermögens verpflichtet ist, an eine Regierung zu zahlen, in der das Vermögen liegt. Mehrere Gerichtsbarkeiten können die gleiche Eigenschaft besteuern. Es gibt drei allgemeine Arten von Eigentum: Grundstück, Verbesserung des Grundstücks (unbewegliche Dinge, z.B. Gebäude,) und persönliches Eigentum (bewegliche Dinge). Immobilien oder Immobilien ist die Kombination von Grundstücken und Verbesserungen an Land. Die Immobiliensteuern werden in der Regel wieder erhoben (z.B. jährlich). Eine gemeinsame Art von Grundsteuer ist eine jährliche Gebühr für das Eigentum an Immobilien, wo die Steuerbasis der geschätzte Wert der Immobilie ist. Für einen Zeitraum von mehr als 150 Jahren ab 1695, die Regierung von England levied eine Fenstersteuer, mit dem Ergebnis, dass man noch sehen, börsennotierte Gebäude mit Fenstern gemauert, um ihre Besitzer Geld zu sparen. In Frankreich und anderswo gab es eine ähnliche Steuer auf Herden mit ähnlichen Ergebnissen. Die beiden häufigsten Arten von ereignisgetriebenen Eigentumssteuern sind Stempelsteuer, die auf den Eigentumswechsel erhoben wird, und Erbschaftsteuer, die viele Länder den Gütern des Verstorbenen auferlegen. Im Gegensatz zu einer Besteuerung auf Immobilien (Land und Gebäude) wird eine Landwertsteuer (oder LVT) nur auf den unzuverlässigen Wert des Landes erhoben (Land kann in diesem Fall entweder den wirtschaftlichen Begriff, d.h. alle natürlichen Ressourcen, oder die natürlichen Ressourcen, die mit bestimmten Bereichen der Erdoberfläche verbunden sind: Lose oder "Landpakete"). Die Befürworter der Landwertsteuer argumentieren, dass sie wirtschaftlich gerechtfertigt ist, da sie die Produktion nicht verschlechtern, Marktmechanismen verfälschen oder sonst tödliche Verluste verursachen wird, wie andere Steuern es tun. Wenn die Immobilien von einer höheren Regierungseinheit oder einem anderen Unternehmen gehalten werden, das nicht von der lokalen Regierung besteuert wird, kann die Steuerbehörde eine Zahlung anstelle von Steuern erhalten, um sie für einige oder alle ausstehenden Steuereinnahmen zu kompensieren. In vielen Gerichtsbarkeiten (einschließlich vieler amerikanischer Staaten) gibt es eine allgemeine Steuer, die regelmäßig auf Personen erhoben wird, die innerhalb der Gerichtsbarkeit persönliches Eigentum (Personal) besitzen. Fahrzeug- und Bootsregistrierungsgebühren sind Teilmengen dieser Art von Steuern. Die Steuer ist oft mit Deckenabdeckung und großen Ausnahmen für Dinge wie Essen und Kleidung entworfen. Haushaltswaren sind häufig freigestellt, wenn sie im Haushalt aufbewahrt oder verwendet werden. Jede andere nicht-exempt-Objekt kann ihre Befreiung verlieren, wenn sie regelmäßig außerhalb des Haushalts gehalten wird. So überwachen Steuersammler oft Zeitungsartikel für Geschichten über wohlhabende Menschen, die Museen für die öffentliche Ausstellung gelitten haben, weil die Kunstwerke dann einer persönlichen Eigentumssteuer unterliegen. Wenn ein Kunstwerk für einige Touch-ups in einen anderen Staat geschickt werden musste, kann es auch in diesem Staat der persönlichen Eigentumssteuer unterliegen. Erbschaftssteuer, Erbschaftssteuer und Todessteuer oder -pflicht sind die Namen, die verschiedenen Steuern, die beim Tod eines Individuums entstehen, zugeteilt werden. Im Steuerrecht der Vereinigten Staaten gibt es eine Unterscheidung zwischen einer Grundsteuer und einer Erbschaftsteuer: die früheren Steuern die persönlichen Vertreter des Verstorbenen, während letztere die Begünstigten des Grundstücks besteuert. Diese Unterscheidung gilt jedoch nicht in anderen Gerichtsbarkeiten; z.B. wenn die Verwendung dieser Begriffsbestimmung die britische Erbschaftsteuer eine Grundsteuer wäre. Auswanderung Eine Expatriationssteuer ist eine Steuer auf Personen, die ihre Staatsangehörigkeit oder ihren Wohnsitz aufgeben. Die Steuer wird oft aufgrund einer erachteten Anordnung des Eigentums des Einzelnen erhoben. Ein Beispiel sind die Vereinigten Staaten im Rahmen des American Jobs Creation Act, wo jede Person, die einen Nettowert von $2 Millionen oder eine durchschnittliche Einkommensteuer-Haftpflicht von $127.000 hat, die auf ihre Staatsbürgerschaft verzichtet und das Land verlässt, automatisch angenommen wird, um dies aus steuerlichen Vermeidungsgründen getan haben und einem höheren Steuersatz unterliegt. Transfer Historisch muss in vielen Ländern ein Vertrag ein Stempel angebracht haben, um es gültig zu machen. Die Gebühr für den Stempel ist entweder ein fester Betrag oder ein Prozentsatz des Wertes der Transaktion. In den meisten Ländern wurde der Stempel abgeschafft, aber die Stempelpflicht bleibt bestehen.Die Stempelsteuer wird in Großbritannien über den Erwerb von Aktien und Wertpapieren, die Ausgabe von Trägerinstrumenten und bestimmte Partnerschaftstransaktionen erhoben. Die modernen Derivate, die Stempelsteuer und die Grundsteuer werden jeweils auf Transaktionen mit Wertpapieren und Grundstücken erhoben. Die Stempelsteuer hat die Wirkung, spekulative Einkäufe von Vermögenswerten durch die Verringerung der Liquidität zu entmutigen. In den Vereinigten Staaten wird die Transfersteuer oft durch den Staat oder die lokale Regierung belastet und (im Falle von Immobilientransfers) kann an die Aufzeichnung der deed oder andere Transferdokumente gebunden werden. Die Regierungen einiger Länder werden eine Erklärung der Bilanz der Steuerzahler (Beträge und Verbindlichkeiten) und daraus eine Steuer auf den Nettowert (Beträge minus Verbindlichkeiten) als Prozentsatz des Nettowerts oder einen Prozentsatz des Nettowerts über einen bestimmten Wert verlangen. Die Steuer kann auf natürliche oder juristische Personen erhoben werden. Waren und Dienstleistungen Eine Wertschöpfungssteuer (VAT,) auch bekannt als Goods and Services Tax (G.S.T,) Single Business Tax oder Umsatzsteuer in einigen Ländern, gilt für jeden Betrieb, der Wert schafft, das Äquivalent einer Umsatzsteuer. Zum Beispiel wird Stahlblech von einem Maschinenhersteller importiert. Dieser Hersteller zahlt die Mehrwertsteuer auf den Kaufpreis und gibt diesen Betrag an die Regierung weiter. Der Hersteller wird dann den Stahl in eine Maschine verwandeln, die Maschine für einen höheren Preis an einen Großhändler verkauft. Der Hersteller wird die Mehrwertsteuer auf den höheren Preis erheben, wird jedoch der Regierung nur den Überschuss im Zusammenhang mit der Wertschöpfung (der Preis über die Kosten des Stahlblechs) zurücklassen. Der Großhandelshändler wird dann den Prozess fortsetzen, den Einzelhandelshändler die Mehrwertsteuer auf den gesamten Preis auf den Einzelhändler aufladen, aber nur den Betrag in Bezug auf die Verteilungsmarke bis zur Regierung. Der letzte Mehrwertsteuerbetrag wird von dem eventuellen Einzelhandelskunden gezahlt, der keine der zuvor gezahlten Mehrwertsteuer zurückerstattet. Für die Mehrwertsteuer und die Umsatzsteuer mit gleichen Sätzen ist die Gesamtsteuer gleich, aber sie wird an unterschiedlichen Stellen des Prozesses bezahlt. Die Mehrwertsteuer wird in der Regel dadurch verwaltet, dass das Unternehmen eine Mehrwertsteuererklärung abschließt, wobei die Mehrwertsteuer erhoben wurde (als Eingangssteuer bezeichnet) und die Mehrwertsteuer, die sie an andere erhoben hat (als Ausgangssteuer bezeichnet). Die Differenz zwischen Ausgangs- und Eingangssteuer ist an die örtliche Steuerbehörde zu entrichten. Viele Steuerbehörden haben eine automatisierte Mehrwertsteuer eingeführt, die die Rechenschaftspflicht und die Prüfbarkeit erhöht hat, indem sie Computersysteme nutzen und so auch Anti-Cybercrime-Büros ermöglichen. Verkäufe Die Umsatzsteuern werden erhoben, wenn eine Ware an ihren Endverbraucher verkauft wird. Die Einzelhandelsunternehmen behaupteten, dass solche Steuern den Einzelhandelsverkäufen entmutigen. Die Frage, ob sie im Allgemeinen progressiv oder regressiv sind, ist ein Thema der aktuellen Debatte. Menschen mit höheren Einkommen verbringen einen geringeren Anteil von ihnen, so dass eine Pauschalumsatzsteuer tendenziell regressiv sein wird. Daher ist es üblich, Lebensmittel, Versorgungsunternehmen und andere Notwendigkeiten von Umsatzsteuern zu befreien, da arme Menschen einen höheren Anteil ihres Einkommens auf diese Waren ausgeben, so dass diese Befreiungen die Steuer progressiver machen. Dies ist die klassische "Sie zahlen für das, was Sie verbringen" Steuer, da nur diejenigen, die Geld für nicht-exempt (d.h. Luxus) Gegenstände zahlen die Steuer. Eine kleine Anzahl von US-Staaten verlassen sich ausschließlich auf Umsatzsteuern für Staatseinnahmen, da diese Staaten keine staatliche Einkommensteuer erheben. Solche Staaten neigen dazu, eine moderate bis zu einer großen Menge von Tourismus oder Zwischenstaatsreisen, die innerhalb ihrer Grenzen auftritt, zu haben, so dass der Staat von Steuern von Menschen profitieren würde, die der Staat sonst nicht Steuern. Auf diese Weise kann der Staat die Steuerbelastung seiner Bürger verringern. Die US-Staaten, die keine staatliche Einkommensteuer erheben, sind Alaska, Tennessee, Florida, Nevada, South Dakota, Texas, Washington Staat und Wyoming. Darüber hinaus erheben New Hampshire und Tennessee die Staatseinnahmen nur auf Dividenden und Zinseinnahmen. Von den oben genannten Staaten erheben nur Alaska und New Hampshire keine staatliche Umsatzsteuer. Weitere Informationen erhalten Sie auf der Website des Verbandes der Steuerverwaltungen. In den Vereinigten Staaten gibt es eine wachsende Bewegung für den Ersatz aller Bundeslohn- und Einkommenssteuern (beide Unternehmens- und persönliche) mit einer nationalen Einzelhandelsabsatzsteuer und monatlicher Steuerrabatt für Haushalte von Bürgern und legal ansässigen Ausländern. Der Steuervorschlag heißt FairTax. In Kanada wird die Bundesumsatzsteuer als Goods and Services Tax (GST) bezeichnet und steht nun bei 5%. Die Provinzen British Columbia, Saskatchewan, Manitoba und Prince Edward Island haben auch eine Provinzumsatzsteuer [PST].Die Provinzen Nova Scotia, New Brunswick, Newfoundland & Labrador und Ontario haben ihre provinziellen Umsatzsteuern mit der GST-Harmonized Sales Tax [HST] harmonisiert und damit eine volle Mehrwertsteuer. Die Provinz Quebec sammelt die Quebec Sales Tax [QST], die auf dem GST mit bestimmten Unterschieden basiert. Die meisten Unternehmen können den GST, HST und QST zurückfordern, und so effektiv ist es der Endverbraucher, der die Steuer zahlt. Ausgaben Eine Verbrauchsteuer ist eine indirekte Steuer, die während des Prozesses ihrer Herstellung, Produktion oder Verteilung auf die Waren erhoben wird und in der Regel proportional zu ihrer Menge oder ihrem Wert ist. Im Jahre 1643 wurden im Rahmen eines von dem Parlamentarischen John Pym entworfenen und vom Langen Parlament genehmigten Systems der Einnahmen und Steuern zunächst in England eingeführt. Diese Aufgaben bestanden aus Abgaben auf Bier, Apfel, Apfelwein, Kirschwein und Tabak, zu denen die Liste später Papier, Seife, Kerzen, Malz, Hopfen und Süßigkeiten hinzugefügt wurde. Das Grundprinzip der Verbrauchsteuern war, dass sie Steuern auf die Produktion, Herstellung oder den Vertrieb von Waren waren, die nicht durch das Zollhaus besteuert werden konnten, und die Einnahmen aus dieser Quelle werden als angemessene Verbrauchsteuern bezeichnet. Die grundsätzliche Begriffsbestimmung ist die Steuer auf in einem Land hergestellte oder hergestellte Waren. Bei der Besteuerung von Luxusartikeln wie Spirituosen, Bier, Tabak und Zigarren war es die Praxis, eine bestimmte Abgabe auf die Einfuhr dieser Waren (Zollabgabe) zu stellen. Die Ausgaben (oder Ausnahmen von ihnen) werden auch verwendet, um die Konsummuster eines bestimmten Bereichs (Sozialtechnik) zu ändern. So wird z.B. ein hoher Verbrauch verwendet, um den Alkoholkonsum gegenüber anderen Waren zu entmutigen. Dies kann mit Hypothekation kombiniert werden, wenn die Erlöse dann verwendet werden, um die Kosten für die Behandlung von Krankheit durch Alkoholkonsumstörung verursacht zu zahlen. Ähnliche Steuern können auf Tabak, Pornographie usw. existieren, und sie können gemeinsam als "Sin-Steuern" bezeichnet werden. Eine Kohlenstoffsteuer ist eine Steuer auf den Verbrauch von nicht erneuerbaren Kraftstoffen auf Kohlenstoffbasis, wie Benzin, Dieselkraftstoff, Strahlkraftstoff und Erdgas. Aufgabe ist es, die Freisetzung von Kohlenstoff in die Atmosphäre zu reduzieren. Im Vereinigten Königreich ist der Verbrauch von Fahrzeugen eine jährliche Steuer auf das Fahrzeugbesitz. Tarif Ein Einfuhr- oder Ausfuhrzoll (auch Zoll oder Impost genannt) ist eine Abgabe für den Warenverkehr über eine politische Grenze. Zölle entmutigen den Handel, und sie können von Regierungen zum Schutz der heimischen Industrie verwendet werden. Ein Teil der Zolleinnahmen wird oft Hypothesen, um die Regierung zu zahlen, um eine Marine oder Grenzpolizei zu halten. Die klassischen Möglichkeiten, einen Tarif zu betrügen, schmuggeln oder erklären einen falschen Wert von Waren. Steuer-, Zoll- und Handelsregeln in der modernen Zeit werden in der Regel aufgrund ihrer gemeinsamen Auswirkungen auf die Industriepolitik, die Investitionspolitik und die Agrarpolitik zusammengeführt. Ein Handelsblock ist eine Gruppe von veralteten Ländern, die bereit sind, Zölle gegen den Handel miteinander zu minimieren oder zu beseitigen, und möglicherweise Schutztarife für Einfuhren aus dem Ausland zu verhängen. Eine Zollunion hat einen gemeinsamen Außentarif, und die teilnehmenden Länder teilen die Einnahmen aus Zöllen auf Waren, die in die Zollunion gelangen. In einigen Gesellschaften könnten von den lokalen Behörden auch Zölle auf den Warenverkehr zwischen den Regionen (oder über bestimmte interne Gateways) eingeführt werden. Ein bemerkenswertes Beispiel ist die Limousine, die eine wichtige Umsatzquelle für lokale Regierungen in der späten Qing China wurde. Andere Lizenzgebühren Arbeitsabgaben oder Lizenzgebühren können für Unternehmen oder Einzelpersonen, die an bestimmten Unternehmen beteiligt sind, erhoben werden. Viele Rechtsprechungen verhängen eine Steuer auf Fahrzeuge. Poll Eine Umfragesteuer, auch als Pro-Kopf-Steuer oder Kapitationssteuer bezeichnet, ist eine Steuer, die einen bestimmten Betrag pro Person abgibt. Es ist ein Beispiel für das Konzept der Feststeuer. Eine der frühesten Steuern, die in der Bibel von einem Halbsekel pro Jahr von jedem erwachsenen Juden (Ex. 30:11–16) erwähnt wurde, war eine Form der Umfragesteuer. Schlechte Steuern sind administrative billig, weil sie leicht zu berechnen und zu sammeln und schwer zu betrügen sind. Die Ökonomen haben eine ökonomische Effizienz der Umfragesteuer in Betracht gezogen, weil die Menschen angesetzt werden, in festen Versorgungs- und Umfragesteuern zu sein, führen daher nicht zu wirtschaftlichen Verzerrungen. Allerdings sind Umfragesteuern sehr unpopulär, weil ärmere Menschen einen höheren Anteil ihres Einkommens zahlen als reichere Menschen. Darüber hinaus ist die Versorgung der Menschen im Laufe der Zeit nicht fixiert: Im Durchschnitt werden Paare wählen, weniger Kinder zu haben, wenn eine Umfragesteuer erhoben wird. Die Einführung einer Umfragesteuer im Mittelalter England war die Hauptursache der 1381 Bauernrevolte.Schottland war die erste, die 1989 mit England und Wales mit der neuen Umfragesteuer getestet wurde. Der Wechsel von der fortschreitenden lokalen Besteuerung auf Basis von Immobilienwerten zu einer einheitlichen Steuerform, unabhängig von der Bezahlbarkeit (die Gemeinschaftsgebühr, aber beliebter als die Poll-Steuer bezeichnet), führte zu einer weit verbreiteten Verweigerung, zu zahlen und zu Vorfällen von zivilen Unruhen, die als "Poll Tax Riots" bekannt sind. Andere Einige Arten von Steuern wurden vorgeschlagen, aber nicht tatsächlich in einer großen Gerichtsbarkeit angenommen. Dazu gehören: Finanztransaktionssteuern einschließlich Währungstransaktionssteuern Deskriptive Etiketten Ad valorem und pro Einheit Eine ad valorem-Steuer ist eine, wo die Steuerbasis der Wert eines guten, Dienstes oder Eigentums ist. Umsatzsteuern, Tarife, Immobiliensteuern, Erbschaftssteuern und Mehrwertsteuer sind verschiedene Arten von ad valorem Steuern. Typischerweise wird zum Zeitpunkt einer Transaktion (Veräußerungssteuer oder Mehrwertsteuer (VAT) eine Ad-Valorem-Steuer verhängt, sie kann jedoch auf Jahresbasis (Veräußerungssteuer) oder in Verbindung mit einem anderen bedeutenden Ereignis (Vererbungssteuer oder Zölle) verhängt werden. Im Gegensatz zu ad valorem Besteuerung ist eine pro Einheit Steuer, wo die Steuerbasis ist die Menge von etwas, unabhängig von seinem Preis. Eine Verbrauchsteuer ist ein Beispiel. Verbrauchssteuer bezieht sich auf jede Steuer auf Nichtinvestitionsausgaben und kann mittels einer Umsatzsteuer, einer Verbrauchssteuer oder durch Änderung einer Einkommensteuer umgesetzt werden, um unbegrenzte Abzüge für Investitionen oder Einsparungen zu ermöglichen. UmweltDies umfasst natürliche Ressourcen Verbrauchssteuer, Treibhausgassteuer (Carbon tax,) "schwefelische Steuer", und andere. Der genannte Zweck besteht darin, die Umweltauswirkungen durch Nachrüstung zu reduzieren. Ökonomen beschreiben Umweltauswirkungen als negative Äußerlichkeiten. Bereits 1920 schlug Arthur Pigou eine Steuer auf den Umgang mit Fremden vor (siehe auch die Rubrik "Erhöhte wirtschaftliche Wohlfahrt" unten). Die ordnungsgemäße Umsetzung der Umweltsteuern ist Gegenstand einer lang anhaltenden Debatte. Proportional, progressiv, regressiv und lump-sumEin wichtiges Merkmal der Steuersysteme ist der Prozentsatz der Steuerlast, da es sich um Einkommen oder Verbrauch handelt. Die Begriffe progressiv, regressiv und proportional werden verwendet, um zu beschreiben, wie die Rate von niedrig zu hoch, von hoch zu niedrig oder proportional verläuft. Die Begriffe beschreiben einen Verteilungseffekt, der auf jede Art von Steuersystem (Einkommen oder Verbrauch) angewendet werden kann, die der Definition entspricht. Eine progressive Steuer ist eine Steuer, die auferlegt wird, so dass der effektive Steuersatz mit dem Betrag ansteigt, in dem der Steuersatz angewandt wird. Das Gegenteil einer progressiven Steuer ist eine regressive Steuer, bei der der effektive Steuersatz mit dem Betrag abnimmt, auf den der Steuersatz angewandt wird. Dieser Effekt wird in der Regel erzeugt, wenn Mittel zur Prüfung verwendet werden, um Steuergelder oder staatliche Leistungen zurückzuziehen. Dazwischen ist eine proportionale Steuer, bei der der effektive Steuersatz festgelegt ist, während der Betrag, auf den der Steuersatz angewandt wird, zunimmt. Eine pauschale Steuer ist eine Steuer, die ein fester Betrag ist, unabhängig von der Umgehung des Steuerpflichtigen. Dies ist eine regressive Steuer, da diejenigen mit niedrigerem Einkommen einen höheren Prozentsatz ihres Einkommens als jene mit höherem Einkommen verwenden müssen und daher die Wirkung der Steuer in Abhängigkeit von Einkommen verringert. Die Begriffe können auch verwendet werden, um Bedeutung für die Besteuerung des selektiven Verbrauchs, wie eine Steuer auf Luxusgüter und die Befreiung von grundlegenden Notwendigkeiten kann als fortschreitende Auswirkungen beschrieben werden, da sie eine Steuerbelastung für den hohen Endverbrauch erhöht und eine Steuerlast für den niedrigen Endverbrauch verringert. Direkte und indirekte Steuern werden manchmal als "direkte Steuern" oder "indirekte Steuern" bezeichnet. Die Bedeutung dieser Begriffe kann in verschiedenen Kontexten variieren, was manchmal zu Verwirrung führen kann. In einer wirtschaftlichen Definition von Atkinson heißt es, dass "direkte Steuern auf die individuellen Merkmale des Steuerzahlers angepasst werden können, während indirekte Steuern auf Transaktionen unabhängig von den Umständen des Käufers oder Verkäufers erhoben werden. " Nach dieser Definition ist beispielsweise die Einkommensteuer direkt, und die Umsatzsteuer ist indirekt. Rechtlich können die Begriffe unterschiedliche Bedeutungen haben. In dem US-amerikanischen Verfassungsrecht beziehen sich z.B. direkte Steuern auf Pollensteuern und Immobiliensteuern, die auf einfache Existenz oder Eigentumsverhältnisse basieren. Indirekte Steuern werden auf Ereignisse, Rechte, Privilegien und Aktivitäten verhängt. So würde eine Steuer auf den Verkauf des Grundstücks als indirekte Steuer angesehen werden, während die Steuer auf den bloßen Besitz des Grundstücks selbst eine direkte Steuer wäre. Gebühren und wirksame Regierungen können Gebühren, Mautgebühren oder andere Arten von Bewertungen im Austausch von bestimmten Waren, Dienstleistungen oder Nutzung von Eigentum berechnen.Diese werden in der Regel nicht als Steuern betrachtet, solange sie als Zahlung für einen direkten Nutzen für die einzelnen Zahlungen erhoben werden. Zu diesen Gebühren gehören: Mautgebühren: eine Gebühr für die Fahrt über eine Straße, Brücke, Tunnel, Kanal, Wasserstraße oder andere Transporteinrichtungen. Historische Mautgebühren wurden für öffentliche Brücken-, Straßen- und Tunnelprojekte verwendet. Sie wurden auch in privat gebauten Transportverbindungen eingesetzt. Die Maut ist wahrscheinlich eine feste Gebühr, möglicherweise für den Fahrzeugtyp, oder für die Entfernung auf langen Strecken. Nutzergebühren, wie z.B. für die Nutzung von Parks oder anderen staatlichen Einrichtungen. Gebühren, die von staatlichen Stellen erhoben werden, um Entscheidungen in bestimmten Situationen zu treffen. Einige Gelehrte beziehen sich auf bestimmte wirtschaftliche Auswirkungen als Steuern, obwohl sie keine von den Regierungen auferlegten Abgaben sind. Dazu gehören: Inflationssteuer: der wirtschaftliche Nachteil, den die Inhaber von Geld- und Geldäquivalenten in einer Währungsbezeichnung aufgrund der Auswirkungen der Expansionsgeldpolitik erlitten haben. Regierungspolitiken wie Zinsvergütungen für Staatsschulden, Finanzregelungen wie Reserveanforderungen und Kapitalkontrollen sowie Hindernisse für den Einstieg in Märkte, in denen die Regierung Unternehmen besitzt oder kontrolliert. Geschichte Das erste bekannte System der Besteuerung war in alten Ägypten etwa 3000–2800 v. Chr., in der ersten Dynastie des alten Königreichs Ägypten. Die frühesten und am weitesten verbreiteten Formen der Besteuerung waren das Korvée und das Tithe. Das Korvée wurde von Bauern zu arm, um andere Formen der Besteuerung (die Arbeit im alten Ägypter ist ein Synonym für Steuern). Aufzeichnungen aus dem Zeitdokument, dass der Pharao eine zweijährige Tour durch das Königreich führen würde, die Zehnte vom Volk sammeln würde. Andere Aufzeichnungen sind Granaleinnahmen auf Kalksteinflocken und Papyrus. Die Frühbesteuerung wird auch in der Bibel beschrieben. In Genesis (Kapitel 47, Vers 24 – die Neue Internationale Version) heißt es: "Aber wenn die Ernte hereinkommt, gib ein Fünftel davon dem Pharao. Die anderen vier Fünftel können Sie als Samen für die Felder halten und als Nahrung für sich und Ihre Haushalte und Ihre Kinder". Samgharitr ist der Name, der für den Steuersammler in den vedischen Texten erwähnt wird. In Hattusa, der Hauptstadt des Hetiterreiches, wurden Getreide als Steuer aus den umliegenden Ländern gesammelt und in Silos als Darstellung des Reichtums des Königs aufbewahrt. Im persischen Reich wurde von Darius I. dem Großen in 500 v. Chr. ein geregeltes und nachhaltiges Steuersystem eingeführt; das persische Steuersystem wurde auf jede Satrapy (die von einem Satrap oder Provinzgouverneur beherrschte Gegend) zugeschnitten. Zu unterschiedlichen Zeiten gab es zwischen 20 und 30 Satrapies im Reich und jedes wurde nach seiner angeblichen Produktivität bewertet. Es war die Aufgabe des Satrap, den fälligen Betrag zu sammeln und an die Schatzkammer zu senden, nach Abzug seiner Kosten (die Kosten und die Macht der Entscheidung, wie und von wem das Geld in der Provinz zu erhöhen, bieten maximale Gelegenheit für reiche Pickings). Die von den verschiedenen Provinzen geforderten Mengen ergaben ein lebhaftes Bild von ihrem wirtschaftlichen Potenzial. Zum Beispiel wurde Babylon für die höchste Menge und für eine beginnende Mischung von Waren beurteilt; 1.000 Silber Talente und vier Monate Nahrung für die Armee. Indien, eine Provinz, die für sein Gold gefüttert wurde, sollte Goldstaub gleich dem sehr großen Betrag von 4,680 Silber Talente liefern. Ägypten war bekannt für den Reichtum seiner Ernten; es war das Granat des persischen Reiches (und später, des römischen Reiches) und war verpflichtet, 120.000 Getreide-Maße zusätzlich zu 700 Talenten Silber zu liefern. Diese Steuer wurde ausschließlich auf Satrapies auf Basis ihrer Länder, produktiven Kapazitäten und Tribut Ebenen erhoben. Der Rosetta-Stein, eine Steuerkonzession von Ptolemy V im Jahre 196 v. Chr. und geschrieben in drei Sprachen "zu der berühmtesten Entschlüsselung in der Geschichte - die Spaltung von Hieroglyphen". Islamische Herrscher verhängten Zakat (eine Steuer auf Muslime) und Jizya (eine Umfragesteuer auf eroberte Nicht-Muslime). In Indien begann diese Praxis im 11. Jahrhundert. Trends Zahlreiche Aufzeichnungen der Regierungssteuersammlung in Europa seit mindestens dem 17. Jahrhundert sind heute noch verfügbar. Aber die Besteuerung ist schwer zu vergleichen mit der Größe und dem Fluss der Wirtschaft, da die Produktionszahlen nicht so gut verfügbar sind. Die Staatsausgaben und die Einnahmen in Frankreich im 17. Jahrhundert gingen von etwa 24.30 Millionen Livres in 1600–10 auf etwa 126.86 Millionen Livres in 1650–59 auf etwa 117.99 Millionen Livres in 1700–10, als die Staatsverschuldung 1,6 Milliarden Livres erreicht hatte.1780–89 erreichte sie 421,50 Millionen Livres. Die Besteuerung als Prozentsatz der Produktion von Endprodukten kann im 17. Jahrhundert an Orten wie Frankreich, den Niederlanden und Skandinavien 15-20% erreicht haben. Während der kriegerfüllten Jahre des achtzehnten und frühen neunzehnten Jahrhunderts stiegen die Steuersätze in Europa drastisch an, da der Krieg teurer wurde und die Regierungen zentralisierter und adeptischer wurden, um Steuern zu sammeln. Diese Zunahme war in England am größten, Peter Mathias und Patrick O'Brien fanden heraus, dass die Steuerlast in diesem Zeitraum um 85% gestiegen war. Eine weitere Studie bestätigte diese Zahl, indem festgestellt wurde, dass die Steuereinnahmen pro Kopf im achtzehnten Jahrhundert fast sechsfach gewachsen waren, aber dass das stetige Wirtschaftswachstum die tatsächliche Belastung für jeden einzelnen nur in dieser Zeit vor der industriellen Revolution verdoppelt hatte. Die effektiven Steuersätze waren in Großbritannien höher als in Frankreich in den Jahren vor der Französischen Revolution, zweimal im Pro-Kopf-Einkommensvergleich, aber sie wurden meist auf den internationalen Handel gelegt. In Frankreich waren die Steuern niedriger, aber die Last war vor allem auf Landbesitzer, Individuen und den Binnenhandel und so weit mehr Ressentiment geschaffen. Die Besteuerung in Prozent des BIP 2016 betrug 45,9% in Dänemark, 45,3% in Frankreich, 33,2% im Vereinigten Königreich, 26% in den Vereinigten Staaten und unter allen OECD-Mitgliedern im Durchschnitt 34,3% Formulare In monetären Volkswirtschaften vor dem Fiat-Banking wurde eine kritische Form der Besteuerung, die Steuer auf die Schaffung von Geld. Andere veraltete Steuerformen umfassen: Scutage, die anstelle von Militärdiensten gezahlt wird; streng genommen handelt es sich um eine Kommutierung einer Nichtsteuerpflicht, anstatt einer Steuer als solche, sondern in der Praxis als Steuer. Tallage, eine Steuer auf Feudalabhängige. Tithe, eine steuerähnliche Zahlung (ein Zehntel des Einkommens oder der landwirtschaftlichen Produktion), die an die Kirche gezahlt wird (und damit zu spezifisch, um eine Steuer in strenger technischer Hinsicht zu sein). Dies sollte nicht mit der modernen Praxis des gleichen Namens verwechselt werden, die normalerweise freiwillig ist.(Feudal) Hilfen, eine Art Steuer oder fällig, die von einem Vasallen an seinen Herrn während der feudalen Zeiten bezahlt wurde. Danegeld, eine mittelalterliche Landsteuer, die ursprünglich auferlegt wurde, um Dänen auszuzahlen und später verwendet, um militärische Ausgaben zu finanzieren. Carucage, eine Steuer, die das Danegeld in England ersetzt. Steueranbau, das Prinzip der Zuweisung der Verantwortung für die Steuereinnahmen an Privatpersonen oder Gruppen. Socage, ein feudales Steuersystem basierend auf Grundstücksmiete. Burgage, ein feudales Steuersystem auf Grund der Grundstücksmiete. Einige Prinzipien besteuerten Fenster, Türen oder Schränke, um den Verbrauch von importiertem Glas und Hardware zu reduzieren. Armoires, Hütten und Schränke wurden verwendet, um Steuern auf Türen und Schränke zu vermeiden. Unter Umständen werden die Steuern auch verwendet, um die öffentliche Politik wie Staugebühren (zur Verringerung des Straßenverkehrs und zur Förderung des öffentlichen Verkehrs) in London durchzusetzen. In Tsarist Russland wurden die Steuern auf den Bart geklemmt. Heute ist eines der meistkomplizierten Besteuerungssysteme weltweit in Deutschland. Drei Viertel der Weltsteuerliteratur beziehen sich auf das deutsche System. Nach dem deutschen System gibt es 118 Gesetze, 185 Formulare und 96.000 Verordnungen, Ausgaben 3,7 Milliarden Euro, um die Einkommensteuer zu erheben. In den Vereinigten Staaten hat das IRS etwa 1,177 Formen und Anweisungen, 28.4111 Megabyte des internen Umsatzgesetzbuchs, das 3,8 Millionen Wörter zum 1. Februar 2010 enthielt, zahlreiche Steuervorschriften im Kodex der Bundesverordnungen und zusätzliches Material im internen Umsatzblatt. Heute sind die Regierungen in fortgeschritteneren Volkswirtschaften (d.h. Europa und Nordamerika) eher auf direkte Steuern angewiesen, während die Entwicklungsländer (d.h. mehrere afrikanische Länder) mehr auf indirekte Steuern angewiesen sind. Wirtschaftliche Auswirkungen In wirtschaftlicher Hinsicht überträgt die Besteuerung Reichtum von Haushalten oder Unternehmen an die Regierung einer Nation. Adam Smith schreibt in The Wealth of Nations, dass "...die wirtschaftlichen Einkommen von Privatpersonen sind von drei Haupttypen: Miete, Gewinn und Löhne. Regelmäßige Steuerzahler zahlen letztlich ihre Steuern aus mindestens einer dieser Einnahmenquellen. Die Regierung kann beabsichtigen, dass eine bestimmte Steuer ausschließlich auf Miete, Gewinn oder Löhne fallen sollte – und dass eine andere Steuer auf alle drei privaten Einkommensquellen gemeinsam fallen sollte. Viele Steuern werden jedoch unvermeidlich auf Ressourcen und Personen fallen, die sich sehr von den beabsichtigten unterscheiden ... Gute Steuern erfüllen vier wichtige Kriterien. Sie sind (1) proportional zu Einkommen oder Fähigkeiten zu zahlen (2) bestimmte anstatt willkürliche (3) zu Zeiten und in der Weise bequem zu den Steuerzahlern und (4) billig zu verwalten und zu sammeln. " Die Nebeneffekte der Besteuerung (z.B. wirtschaftliche Verzerrungen) und Theorien, wie am besten zu besteuern ist ein wichtiges Thema in der Mikroökonomie.Die Besteuerung ist fast nie ein einfacher Vermögenstransfer. Die Wirtschaftstheorien der Besteuerung nähern sich der Frage, wie das wirtschaftliche Wohlergehen durch Besteuerung maximiert werden kann. Eine Studie von 2019, die die Auswirkungen von Steuersenkungen für verschiedene Einkommensgruppen betrachtete, war es Steuersenkungen für Niedrigeinkommensgruppen, die den größten positiven Einfluss auf das Beschäftigungswachstum hatten. Steuersenkungen für die wohlhabendsten Top 10% hatten einen kleinen Einfluss. Inzidenzgesetz wird festgelegt, aus welchem eine Steuer erhoben wird. In vielen Ländern werden Steuern auf Unternehmen (z.B. Körperschaftsteuer oder Anteile an Lohnsteuern) erhoben. Doch wer letztendlich die Steuer (die Steuerlast) zahlt, wird vom Markt bestimmt, da Steuern in Produktionskosten eingebettet werden. Die Wirtschaftstheorie deutet darauf hin, dass die ökonomische Wirkung der Steuer nicht unbedingt an dem Punkt zurückgeht, an dem sie legal erhoben wird. So wird beispielsweise eine von den Arbeitgebern gezahlte Beschäftigungssteuer den Arbeitnehmer zumindest langfristig beeinflussen. Der größte Teil der Steuerlast fällt tendenziell auf den unelastischsten Faktor – der Teil der Transaktion, der am wenigsten von einer Preisänderung betroffen ist. So wird beispielsweise eine Steuer auf Löhne in einer Stadt (zumindest auf lange Sicht) Eigentumsbesitzer in dieser Gegend beeinflussen. Je nachdem, wie die gelieferten und verlangten Mengen mit dem Preis (die Elastizitäten des Angebots und der Nachfrage) variieren, kann eine Steuer vom Verkäufer (in Form niedrigerer Vorsteuerpreise) oder vom Käufer (in Form höherer Nachsteuerpreise) übernommen werden. Wenn die Elastizität der Lieferung gering ist, wird mehr der Steuer vom Lieferanten bezahlt. Wenn die Elastizität der Nachfrage gering ist, wird mehr vom Kunden bezahlt und im Gegensatz zu den Fällen, in denen diese Elastizitäten hoch sind. Wenn der Verkäufer ein wettbewerbsfähiges Unternehmen ist, wird die Steuerlast über die Faktoren der Produktion in Abhängigkeit von den Elastizitäten davon verteilt; dies schließt Arbeitnehmer (in Form von niedrigeren Löhnen) Kapitalinvestoren (in Form von Verlust an Aktionäre), Landbesitzer (in Form von niedrigeren Mieten), Unternehmer (in Form von niedrigeren Löhnen von Supertendenz) und Kunden (in Form von höheren Preisen). Um diese Beziehung zu zeigen, vermuten Sie, dass der Marktpreis eines Produkts $1.00 ist und dass eine $0.50 Steuer auf das Produkt verhängt wird, dass nach Gesetz vom Verkäufer zu sammeln ist. Wenn das Produkt eine elastische Nachfrage hat, wird ein größerer Teil der Steuer vom Verkäufer absorbiert. Dies liegt daran, dass Waren mit elastischer Nachfrage einen großen Rückgang der Menge erforderte eine geringe Preiserhöhung. Um den Umsatz zu stabilisieren, nimmt der Verkäufer daher mehr der zusätzlichen Steuerlast auf. Zum Beispiel, der Verkäufer könnte den Preis des Produkts auf $0.70 fallen, so dass, nach dem Hinzufügen in der Steuer, der Käufer zahlt insgesamt $1.20, oder $0.20 mehr als er tat, bevor die $0.50 Steuer auferlegt wurde. In diesem Beispiel hat der Käufer $0.20 der $0.50 Steuer (in Form eines Post-Steuer-Preises) bezahlt und der Verkäufer hat die restlichen $0.30 (in Form eines niedrigeren Vorsteuer-Preises bezahlt.) Erhöhte Ausgaben für den wirtschaftlichen Wohlstand Der Zweck der Besteuerung ist die Bereitstellung von Staatsausgaben ohne Inflation. Die Bereitstellung von öffentlichen Gütern wie Straßen und andere Infrastrukturen, Schulen, ein soziales Sicherheitsnetz, Gesundheitsversorgung, nationale Verteidigung, Strafverfolgung und ein Gerichtssystem erhöht das wirtschaftliche Wohl der Gesellschaft, wenn der Nutzen die Kosten überwiegt. Schweinefleisch Die Existenz einer Steuer kann die Wirtschaftlichkeit in einigen Fällen erhöhen. Wenn es eine negative Äußerlichkeit gibt, die mit einem guten verbunden ist, was bedeutet, dass es negative Auswirkungen hat, die der Verbraucher nicht hat, dann wird ein freier Markt zu viel von diesem guten handeln. Durch die Besteuerung des Gutes kann die Regierung das allgemeine Wohlergehen erhöhen und Einnahmen erhöhen. Diese Art der Steuer wird nach dem Wirtschaftswissenschaftler Arthur Pigou als Pigovische Steuer bezeichnet. Mögliche Pigovian-Steuern umfassen die Steuern auf Schadstoffe (wie Benzin,) Steuern auf Güter, die öffentliche Gesundheitskosten (wie Alkohol oder Tabak) verursachen, und Gebühren für bestehende kostenlose öffentliche Güter (wie Staugebühren) sind eine andere Möglichkeit. Verminderte Ungleichheit Progressive Besteuerung kann die wirtschaftliche Ungleichheit verringern. Dieser Effekt tritt auch dann auf, wenn die Steuereinnahmen nicht umverteilt werden. Verringerung des wirtschaftlichen Wohlstands Die meisten Steuern (siehe unten) haben Nebenwirkungen, die das wirtschaftliche Wohlergehen verringern, entweder durch die Herstellung von unproduktiven Arbeitskräften (Compliance-Kosten) oder durch die Schaffung von Verzerrungen zu wirtschaftlichen Anreizen (Deadweight-Verlust und perverse Anreize.) Kosten der Compliance Obwohl die Regierungen Geld für die Steuererhebung ausgeben müssen, werden einige der Kosten, insbesondere für die Aufzeichnungen und Ausfüllung von Formularen, von Unternehmen und von Privatpersonen getragen.Diese werden kollektiv als Kosten der Compliance bezeichnet. Mehr komplexe Steuersysteme haben in der Regel höhere Compliance-Kosten. Diese Tatsache kann als Grundlage für praktische oder moralische Argumente zugunsten der Steuervereinfachung (z.B. FairTax oder OneTax und einige flache Steuervorschläge) verwendet werden. Arbeitskosten Die Einführung von Steuern in einen Markt reduziert die wirtschaftliche Effizienz durch die Verursachung von Verlusten. In einem wettbewerbsfähigen Markt passt sich der Preis eines bestimmten wirtschaftlichen Gutes an, um sicherzustellen, dass alle Geschäfte, die sowohl dem Käufer als auch dem Verkäufer eines Gutes zugute kommen, auftreten. Die Einführung einer Steuer bewirkt, dass der vom Verkäufer erhaltene Preis um den Betrag der Steuer weniger als die Kosten für den Käufer beträgt. Dies führt dazu, dass weniger Transaktionen stattfinden, was das wirtschaftliche Wohlergehen reduziert; die Individuen oder Unternehmen sind weniger gut entfernt als vor der Steuer. Die Steuerlast und die Höhe der Totgewichtskosten sind abhängig von der Elastizität des Angebots und der Nachfrage nach dem Gut besteuert. Die meisten Steuern, einschließlich Einkommensteuer und Umsatzsteuer, können erhebliche Totgewichtskosten haben. Der einzige Weg, um die tödlichen Kosten in einer Wirtschaft zu vermeiden, die in der Regel wettbewerbsfähig ist, besteht darin, Steuern zu unterlassen, die wirtschaftliche Anreize ändern. Zu diesen Steuern gehören die Landwertsteuer, bei der die Steuer in völlig unelastischer Versorgung gut ist, eine Pauschalsteuer wie eine Pauschalsteuer (Kopfsteuer), die von allen Erwachsenen unabhängig von ihrer Wahl bezahlt wird. Wahrscheinlich kann auch eine völlig unvorhergesehene Windfall-Gewinnsteuer in diese Kategorie fallen. Totgewichtsverlust bedeutet nicht, dass die Effektabgaben das Business-Spielfeld ebnen. Unternehmen, die mehr Geld haben, sind besser geeignet, um den Wettbewerb abzuwehren. Es ist üblich, dass eine Industrie mit einer kleinen Menge sehr großer Unternehmen eine sehr hohe Einreisesperre für neue Marktteilnehmer hat. Dies liegt daran, dass je größer das Unternehmen, desto besser seine Position, mit Lieferanten zu verhandeln. Auch können größere Unternehmen in der Lage sein, mit niedrigen oder sogar negativen Gewinnen für längere Zeiträume zu arbeiten, wodurch der Wettbewerb ausgestoßen wird. Eine fortschreitende Besteuerung der Gewinne würde jedoch solche Barrieren für neue Teilnehmer verringern, wodurch der Wettbewerb erhöht und letztendlich den Verbrauchern zugute kommt. Perverse Anreize Die Komplexität des Steuerkodex in entwickelten Volkswirtschaften bietet perverse Steueranreize. Je näher die Steuerpolitik da ist, desto mehr Möglichkeiten für die rechtliche Steuervermeidung und illegale Steuerhinterziehung. Diese führen nicht nur zu verlorenen Einnahmen, sondern zu zusätzlichen Kosten: So sind beispielsweise Zahlungen für Steuerberatung im Wesentlichen tödliche Kosten, weil sie der Wirtschaft keinen Reichtum hinzufügen. Perverse Anreize treten auch aufgrund nicht steuerpflichtiger verdeckter Transaktionen auf; zum Beispiel könnte ein Verkauf von einem Unternehmen zu einem anderen für die Umsatzsteuer haftbar sein, aber wenn die gleichen Waren von einem Zweig eines Unternehmens zu einem anderen versendet würden, wäre keine Steuer fällig. Um diese Probleme zu lösen, empfehlen Ökonomen oft einfache und transparente Steuerstrukturen, die die Bereitstellung von Lücken vermeiden. So kann beispielsweise die Umsatzsteuer durch eine Mehrwertsteuer ersetzt werden, die Zwischentransaktionen nicht berücksichtigt. In Entwicklungsländern Nach Nicolas Kaldors Forschung ist die öffentliche Finanzierung in Entwicklungsländern stark an staatliche Kapazität und finanzielle Entwicklung gebunden. Bei der Entwicklung der staatlichen Kapazitäten erhöhen die Staaten nicht nur das Steuerniveau, sondern auch das Steuermuster. Mit der Erhöhung der größeren Steuergrundlagen und der Verringerung der Bedeutung der Handelssteuer, während Einkommensteuer gewinnt mehr Bedeutung. Laut Tillys Argument entwickelt sich die staatliche Kapazität als Reaktion auf die Entstehung des Krieges. Krieg ist ein Anreiz für Staaten, Steuern zu erheben und die Kapazität der Staaten zu stärken. Historisch fanden während der Kriegszeit viele Steuerdurchbrüche statt. Die Einführung der Einkommensteuer in Großbritannien war 1798 auf den Napoleonischen Krieg zurückzuführen. Die erste Einführung der Einkommensteuer in den USA während des Bürgerkriegs.Die Steuer wird durch die steuerlichen und rechtlichen Kapazitäten eines Landes eingeschränkt. Auch fiskale und rechtliche Kapazitäten ergänzen sich. Ein gut gestaltetes Steuersystem kann Effizienzverlust minimieren und das Wirtschaftswachstum steigern. Mit besserer Compliance und besserer Unterstützung für Finanzinstitute und individuelles Eigentum kann die Regierung mehr Steuern erheben. Obwohl reichere Länder höhere Steuereinnahmen haben, bedeutet das Wirtschaftswachstum nicht immer höhere Steuereinnahmen. In Indien führt z.B. die Erhöhung der Befreiungen zu einer Stagnation der Einkommensteuereinnahmen von rund 0,5 % des BIP seit 1986. Die Forscher der EPS PEAKS erklärten, dass der Hauptzweck der Besteuerung darin besteht, die Gelder zu mobilisieren, Mittel für nationale Haushalte bereitzustellen und einen wichtigen Teil des makroökonomischen Managements zu bilden.Sie sagten, die Wirtschaftstheorie hat sich auf die Notwendigkeit konzentriert, das System durch Ausgleich von Effizienz und Eigenkapital zu optimieren, die Auswirkungen auf Produktion, Verbrauch sowie Verteilung, Umverteilung und Wohlstand zu verstehen. Sie weisen darauf hin, dass Steuern und Steuererleichterungen auch als Instrument für verhaltensbedingte Veränderungen verwendet wurden, Investitionsentscheidungen, Arbeitsversorgung, Konsummuster und positive und negative Wirtschaftsüberschreitungen (Außengebiete) und letztlich die Förderung von Wirtschaftswachstum und Entwicklung beeinflussen. Das Steuersystem und seine Verwaltung spielen auch eine wichtige Rolle bei der Staats- und Regierungschefs, als Hauptform des "Sozialvertrags" zwischen Staat und Bürgern, die als Steuerzahler die Rechenschaftspflicht auf den Staat ausüben können. Die Forscher schrieben, dass die inländischen Einnahmen einen wichtigen Teil der öffentlichen Finanzierung eines Entwicklungslandes darstellen, da es stabiler und vorhersehbarer ist als die Overseas Entwicklungshilfe und notwendig ist, dass ein Land selbstständig ist. Sie fanden heraus, dass die inländischen Einnahmen im Durchschnitt bereits viel größer sind als die ODA, mit Hilfe von weniger als 10% der erhobenen Steuern in Afrika insgesamt. In einem Viertel der afrikanischen Länder Overseas Entwicklungshilfe übertrifft die Steuererhebung, wobei diese eher nicht ressourcenreiche Länder sind. Dies deutet darauf hin, dass die Länder, die am meisten Fortschritte erzielen, die Beihilfen durch Steuereinnahmen ersetzen, tendenziell diejenigen sind, die von steigenden Energie- und Rohstoffpreisen unverhältnismäßig profitieren. Der Autor fand Steuereinnahmen in Prozent des BIP, die sich stark um einen globalen Durchschnitt von 19%. Diese Daten zeigen auch, dass Länder mit höherem BIP tendenziell höhere Steuer- und BIP-Verhältnisse haben, was zeigt, dass höhere Einkommen mit mehr als proportional höheren Steuereinnahmen verbunden sind. Im Durchschnitt haben die Länder mit hohem Einkommen Steuereinnahmen in Prozent des BIP von rund 22,% gegenüber 18 % in Ländern mit mittlerem Einkommen und 14 % in Ländern mit niedrigem Einkommen. In den Ländern mit hohem Einkommen liegt das höchste Steuer-zu-BIP-Verhältnis in Dänemark bei 47 % und das niedrigste in Kuwait bei 0,8 %. Die langfristige durchschnittliche Leistung der Steuereinnahmen als Anteil des BIP in Niedrigeinkommensländern ist weitgehend stagnierend, obwohl die meisten in den letzten Jahren einige Verbesserungen gezeigt haben. Im Durchschnitt haben ressourcenreiche Länder die meisten Fortschritte erzielt, die von 10% Mitte der 1990er Jahre auf rund 17% im Jahr 2008 ansteigen. Nicht ressourcenreiche Länder haben Fortschritte erzielt, wobei die durchschnittlichen Steuereinnahmen im gleichen Zeitraum von 10% auf 15% ansteigen. Viele Länder mit niedrigem Einkommen haben ein Steuer-zu-BIP-Verhältnis von weniger als 15 %, das auf niedrige Steuerpotenziale, wie eine begrenzte steuerpflichtige Wirtschaftstätigkeit, oder geringe steuerliche Anstrengung durch politische Wahl, Nichteinhaltung oder administrative Zwänge zurückzuführen sein könnte. Einige Länder mit niedrigem Einkommen haben aufgrund von Ressourcensteuereinnahmen (z.B. Angola) oder einer relativ effizienten Steuerverwaltung (z.B. Kenia, Brasilien) relativ hohe Steuer-zu-BIP-Verhältnisse, während einige Länder mit mittlerem Einkommen niedrigere Steuer-zu-BIP-Verhältnisse (z.B. Malaysia) aufweisen, die eine steuerfreundlichere politische Entscheidung widerspiegeln. Während die Gesamtsteuereinnahmen weitgehend konstant geblieben sind, zeigt die globale Tendenz, dass die Handelssteuern als Anteil an den Gesamteinnahmen (IMF, 2011) sinken, wobei sich der Anteil der Einnahmen von den Grenzhandelssteuern auf inländische erhobene Umsatzsteuern auf Waren und Dienstleistungen abzieht. Die Länder mit niedrigem Einkommen haben in der Regel eine höhere Abhängigkeit von den Handelssteuern und einen geringeren Anteil an Einkommens- und Verbrauchsteuern im Vergleich zu den Ländern mit hohem Einkommen. Ein Indikator für die Steuerzahler-Erfahrung wurde in der Umfrage "Doing Business" erfasst, die den Gesamtsteuersatz, die Zeit für die Einhaltung der Steuerverfahren und die Anzahl der im Laufe des Jahres erforderlichen Zahlungen in 176 Ländern vergleicht. Die einfachsten Länder, in denen Steuern zu zahlen sind im Nahen Osten mit der VAE-Ranking zuerst, gefolgt von Katar und Saudi-Arabien, höchstwahrscheinlich die niedrigen Steuersysteme in diesen Ländern. Länder in Subsahara-Afrika gehören zu den härtesten, um mit der Zentralafrikanischen Republik, der Republik Kongo, Guinea und Tschad in der unteren 5 zu zahlen, was höhere Gesamtsteuersätze und eine größere administrative Belastung für die Einhaltung widerspiegelt. Wichtigste Fakten Die folgenden Fakten wurden von EPS PEAKS-Forschern zusammengestellt: Die Liberalisierung des Handels hat zu einem Rückgang der Handelssteuern als Anteil der Gesamteinnahmen und des BIP geführt. Resourcenreiche Länder sammeln in der Regel mehr Einnahmen als Anteil des BIP, aber das ist volatiler. Subsahara-afrikanische Länder, die ressourcenreich sind, haben bessere Steuererhebungen durchgeführt als nicht ressourcenreiche Länder, aber die Einnahmen sind von Jahr zu Jahr volatiler.Durch die Stärkung des Umsatzmanagements gibt es enorme Möglichkeiten für Investitionen in Entwicklung und Wachstum. Die Entwicklungsländer haben einen informellen Sektor, der durchschnittlich etwa 40 %, vielleicht sogar bis zu 60 % entspricht. Informelle Sektoren verfügen über viele kleine informelle Händler, die möglicherweise nicht effizient in das Steuernetz kommen, da die Kosten für die Erhebung hoch sind und das Umsatzpotenzial begrenzt ist (obwohl es breitere Regierungsvorteile gibt). Es gibt auch eine Ausgabe von nicht-konformen Unternehmen, die "schwer zu besteuern", Steuerhinterziehung und sollte in das Steuernetz gebracht werden. In vielen Ländern mit niedrigem Einkommen wird die Mehrheit der Einnahmen aus einer engen Steuerbasis erhoben, manchmal wegen einer begrenzten Bandbreite an steuerpflichtigen Wirtschaftstätigkeiten. Es besteht daher die Abhängigkeit von wenigen Steuerzahlern, oft multinationalen Unternehmen, die die Steuerforderung durch eine Minimierung ihrer Steuerschuld verschärfen können, in einigen Fällen eine mangelnde Kapazität in den Steuerbehörden, manchmal durch Transferpreismissbrauch. Die Entwicklungs- und Entwicklungsländer stehen vor großen Herausforderungen bei der Besteuerung von multinationalen und internationalen Bürgern. Die Schätzungen der Steuereinnahmen aus der Evasion und der Vermeidung in Entwicklungsländern sind durch fehlende Daten und methodische Mängel begrenzt, aber einige Schätzungen sind beträchtlich. Länder nutzen Anreize, um Investitionen zu gewinnen, aber dies kann unnötig sein, Einnahmen aufzugeben, da Beweise nahelegen, dass Investoren mehr von wirtschaftlichen Grundlagen wie Marktgröße, Infrastruktur und Fähigkeiten beeinflusst werden, und nur marginal durch steuerliche Anreize (IFC Investor Surveys). Zum Beispiel, obwohl die armenische Regierung den IT-Sektor unterstützt und das Investitionsklima verbessert, die geringe Größe des Inlandsmarktes, geringe Löhne, geringe Nachfrage nach Produktivitätssteigerungswerkzeugen, finanzielle Zwänge, hohe Softwarepiraterieraten und andere Faktoren machen Wachstum in diesem Sektor zu einem langsamen Prozess. Dies bedeutet, dass steuerliche Anreize nicht zur Entwicklung des Sektors beitragen, so viel wie es gedacht ist, beizutragen. In Ländern mit niedrigem Einkommen sind die Compliance-Kosten hoch, sie sind lange Prozesse, häufige Steuerzahlungen, Bestechungen und Korruption. Die Verwaltungen sind oft unterresourcet, die Ressourcen werden nicht effektiv auf Bereiche mit größter Wirkung ausgerichtet, und das Management auf mittlerer Ebene ist schwach. Die Koordinierung zwischen Haushalt und Zoll ist schwach, was für die Mehrwertsteuer besonders wichtig ist. Schwache Verwaltung, Governance und Korruption sind in der Regel mit niedrigen Einnahmen (IMF, 2011) verbunden. Der Nachweis über die Wirkung der Steuererleichterungen ist unschlüssig. Steuereinnahmen sind stabiler und nachhaltiger als Beihilfen. Während eine disincentive Wirkung von Einnahmen zu erwarten ist und von einigen frühen Studien unterstützt wurde, unterstützen die jüngsten Beweise diese Schlussfolgerung nicht und weist in einigen Fällen auf höhere Steuereinnahmen nach Unterstützung der Einnahmenmobilisierung hin. Von allen Regionen hat Afrika die höchsten Gesamtsteuersätze, die vom Unternehmen mit 57,4% des Durchschnittsgewinns getragen werden, aber seit 2004 am stärksten gesunken ist, von 70,% zum Teil aufgrund der Einführung der Mehrwertsteuer und dies dürfte sich positiv auf Investitionen auswirken. Fragile Staaten sind weniger in der Lage, die Steuereinnahmen als Prozentsatz des BIP zu erweitern und alle Gewinne sind schwieriger zu halten. Die Steuerverwaltung neigt dazu, zu kollabieren, wenn Konflikt staatlich kontrolliertes Gebiet reduziert oder die Produktivität reduziert. Da die Volkswirtschaften nach Konflikten wieder aufgebaut werden, können gute Fortschritte bei der Entwicklung effektiver Steuersysteme erzielt werden. Liberia stieg von 10,6% des BIP im Jahr 2003 auf 21,3% im Jahr 2011. Mosambik stieg von 10,5% des BIP 1994 auf rund 17,7% im Jahr 2011. Zusammenfassung Beihilfeinterventionen in Einnahmen können die Einnahmenmobilisierung für Wachstum unterstützen, die Gestaltung des Steuersystems und die administrative Wirksamkeit verbessern und Governance und Compliance stärken. Der Autor des Economics Topic Guide stellte fest, dass die besten Beihilfemodalitäten für Einnahmen von den Verhältnissen des Landes abhängen, aber darauf abzielen sollten, sich mit den Interessen der Regierung auszurichten und eine effektive Planung und Durchführung von Maßnahmen im Rahmen einer evidenzbasierten Steuerreform zu erleichtern. Schließlich stellte sie fest, dass die Identifizierung von Bereichen für weitere Reformen eine länderspezifische Diagnosebeurteilung erfordert: breite Bereiche für Entwicklungsländer, die international (z.B. IWF) identifiziert werden, umfassen z.B. Immobilienbesteuerung für lokale Einnahmen, Stärkung des Ausgabenmanagements und effektive Besteuerung von extraktiven Industrien und multinationalen Unternehmen. UnterstützungNach den meisten politischen Philosophien sind Steuern gerechtfertigt, da sie Aktivitäten finanzieren, die für die Gesellschaft notwendig und nützlich sind. Darüber hinaus kann eine schrittweise Besteuerung zur Verringerung der wirtschaftlichen Ungleichheit in einer Gesellschaft verwendet werden.Nach dieser Auffassung profitieren die Besteuerung in modernen Nationalstaaten von der Mehrheit der Bevölkerung und der sozialen Entwicklung. Eine gemeinsame Darstellung dieser Ansicht, die verschiedene Aussagen von Oliver Wendell Holmes Jr. paraphiert, ist "Taxes sind der Preis der Zivilisation". Es kann auch argumentiert werden, dass die Gesellschaft als Ganzes entscheidet, wie das Steuersystem organisiert werden soll, denn die Regierung ist die Partei, die den Akt der Einführung von Steuern durchführt. Die "Keine Besteuerung ohne Repräsentation"-Sloge der Amerikanischen Revolution hat diese Ansicht impliziert. Bei traditionellen Konservativen ist die Zahlung der Besteuerung als Teil der allgemeinen Verpflichtungen der Bürger zur Einhaltung des Gesetzes und zur Unterstützung etablierter Institutionen gerechtfertigt. Die konservative Position ist in der vielleicht berühmtesten Werbung der öffentlichen Finanzen verkapselt, "Eine alte Steuer ist eine gute Steuer". Die Konservativen befürworten die "fundamentale konservative Prämisse, dass niemand von der Bezahlung der Regierung entschuldigt werden sollte, damit sie nicht glauben, dass die Regierung ihnen mit der gewissen Folge kostenlos ist, dass sie mehr Regierungsdienste fordern werden". "Soziale Demokraten bevorzugen in der Regel höhere Besteuerungsniveaus, um die öffentliche Bereitstellung einer breiten Palette von Dienstleistungen wie allgemeine Gesundheitsversorgung und Bildung sowie die Bereitstellung einer Reihe von Sozialleistungen zu finanzieren. Wie von Anthony Crosland und anderen argumentiert, ist die Fähigkeit, das Einkommen aus Kapital zu besteuern, ein zentrales Element des sozialen demokratischen Falles für eine gemischte Wirtschaft als gegen marxistische Argumente für ein umfassendes öffentliches Eigentum an Kapital. Amerikanische Bibliothekare empfehlen ein minimales Niveau der Besteuerung, um den Schutz der Freiheit zu maximieren. Die Pflichtbesteuerung von Einzelpersonen, wie Einkommensteuer, ist oft aus Gründen, einschließlich der territorialen Souveränität, und dem sozialen Vertrag gerechtfertigt. Verteidiger der Unternehmensbesteuerung argumentieren, dass es eine effiziente Methode der Besteuerung von Einkommen ist, die letztendlich Einzelpersonen fließt, oder dass eine getrennte Besteuerung von Geschäften aus Gründen gerechtfertigt ist, dass kommerzielle Aktivitäten notwendigerweise die Nutzung öffentlicher und gepflegter wirtschaftlicher Infrastruktur beinhalten, und dass Unternehmen für diese Nutzung in Kraft sind. Georgist Ökonomen argumentieren, dass die gesamte aus natürlichen Ressourcen (Land, Mineralextraktion, Fischereiquoten, etc.) gesammelte Wirtschaftsmiete nicht erwerbstätig ist und nicht jeder Einzelne zur Gemeinschaft gehört. Sie befürworten eine hohe Steuer (die "Single Tax)" auf Land und andere natürliche Ressourcen, um dieses unerhörte Einkommen in den Staat zurückzugeben, aber keine anderen Steuern. Widerspruch Weil die Zahlung der Steuer obligatorisch und durch das Rechtssystem erzwungen ist, anstatt freiwillig wie Crowdfunding, einige politische Philosophien betrachten Steuer als Diebstahl, Erpressung, (oder als Sklaverei, oder als Verletzung der Eigentumsrechte,) oder Tyrannei, beschuldigen die Regierung der Abgabe von Steuern über Gewalt und Zwangsmittel. Objektivisten, Anarchokapitalisten und rechtsgerichtete Bibliothekaren sehen die Besteuerung als staatliche Aggression (siehe Nicht-Aggressionsprinzip). Die Auffassung, dass die Demokratie die Besteuerung legitimiert, wird von denjenigen abgelehnt, die argumentieren, dass alle Formen der Regierung, einschließlich der Gesetze, die durch demokratische Mittel gewählt werden, grundsätzlich unterdrückt sind. Laut Ludwig von Mises sollte "Gesellschaft als Ganzes" solche Entscheidungen aufgrund des methodischen Individualismus nicht treffen. Libertäre Gegner der Besteuerung behaupten, dass staatlicher Schutz, wie Polizei und Verteidigungskräfte durch Marktalternativen wie private Verteidigungsbehörden, Schiedsbehörden oder freiwillige Beiträge ersetzt werden könnte. Der Sozialismus Karl Marx nahm an, dass die Besteuerung nach dem Erscheinen des Kommunismus unnötig wäre und sich auf den "Abweg des Staates" freute. In sozialistischen Volkswirtschaften wie der von China spielte die Besteuerung eine geringe Rolle, da die meisten staatlichen Einkommen aus dem Eigentum der Unternehmen abgeleitet wurde, und es wurde von einigen argumentiert, dass Geldbesteuerung nicht notwendig war. Während die Moral der Besteuerung manchmal in Frage gestellt wird, bewegen sich die meisten Argumente über die Besteuerung um den Grad und die Methode der Besteuerung und damit verbundene Staatsausgaben, nicht die Besteuerung selbst. Wahl Steuerwahl ist die Theorie, dass Steuerzahler mehr Kontrolle haben sollten, wie ihre individuellen Steuern zugewiesen werden. Wenn Steuerzahler wählen könnten, welche Regierungsorganisationen ihre Steuern erhalten, würden die Möglichkeit Kostenentscheidungen ihre Teilkenntnisse integrieren. Zum Beispiel hätte ein Steuerzahler, der mehr seiner Steuern auf die öffentliche Bildung zugeteilt hätte, weniger an die öffentliche Gesundheit zu vergeben. Die Befürworter argumentieren, dass die Möglichkeit der Steuerzahler, ihre Präferenzen zu demonstrieren, dazu beitragen würde, dass die Regierung die öffentlichen Güter effizient produziert, die Steuerzahler wirklich schätzen.Dies würde die Immobilienspekulation, die Geschäftszyklen, die Arbeitslosigkeit und den Reichtum viel gleichmäßiger verteilen. Joseph Stiglitzs Henry George Theorem prognostiziert seine Suffizienz, weil – wie George auch bemerkte – die öffentlichen Ausgaben den Landwert erhöhen. Geoism Geoists (Georgists and geolibertarians) geben an, dass die Besteuerung in erster Linie die wirtschaftliche Miete, insbesondere den Wert von Land, aus beiden Gründen der wirtschaftlichen Effizienz und Moral einsammeln sollte. Die Effizienz der Nutzung der wirtschaftlichen Miete für die Besteuerung ist (wie die Ökonomen zustimmen), da diese Besteuerung nicht weitergegeben werden kann und keinen Verlust an Totgewicht verursacht, und dass sie den Anreiz zur Spekulation von Land entfernt. Seine Moral basiert auf der geoistischen Prämisse, dass privates Eigentum für Produkte von Arbeit, aber nicht für Land und natürliche Ressourcen gerechtfertigt ist. Der Wirtschafts- und Sozialreformer Henry George widersprach den Verkaufssteuern und den Schutztarifen für ihre negativen Auswirkungen auf den Handel. Er glaubte auch an das Recht jeder Person auf die Früchte ihrer eigenen Arbeit und produktiven Investitionen. Das Einkommen aus Arbeit und angemessenem Kapital sollte daher unbesteuert bleiben. Aus diesem Grund teilen viele Geoisten – insbesondere diejenigen, die sich als Geolibertarier bezeichnen – die Ansicht mit Bibliothekaren, dass diese Arten von Besteuerung (aber nicht alle) unsterblich und sogar Diebstahl sind. George sagte, es sollte eine einzige Steuer geben: die Land-Wert-Steuer, die sowohl effizient als auch moralisch betrachtet wird. Die Nachfrage nach bestimmten Flächen hängt von der Natur ab, aber noch mehr von der Präsenz von Gemeinden, Handel und staatlicher Infrastruktur, insbesondere in städtischen Umgebungen. Daher ist die wirtschaftliche Miete von Grundstücken nicht das Produkt einer bestimmten Person und kann für öffentliche Ausgaben beansprucht werden. Laut George würde dies Immobilienblasen, Geschäftszyklen, Arbeitslosigkeit beenden und Reichtum viel gleichmäßiger verteilen. Joseph Stiglitzs Henry George Theorem prognostiziert seine Anfälligkeit für die Finanzierung öffentlicher Güter, weil diese Landwert erhöhen. John Locke erklärte, dass, wenn die Arbeit mit natürlichen Ressourcen gemischt wird, wie es bei verbesserten Grundstücken der Fall ist, privates Eigentum unter der Voraussetzung gerechtfertigt ist, dass es genug andere natürliche Ressourcen der gleichen Qualität für andere zur Verfügung stehen muss. Geoisten sagen, dass die Sperre-Bestimmung verletzt wird, wo Landwert größer als Null ist. Daher muss nach dem angenommenen Grundsatz der Gleichberechtigung aller Menschen auf natürliche Ressourcen der Insasse eines solchen Landes den Rest der Gesellschaft auf die Höhe dieses Wertes ausgleichen. Aus diesem Grund glauben Geoisten in der Regel, dass eine solche Zahlung nicht als echte Steuer, sondern eine Entschädigung oder Gebühr angesehen werden kann. Dies bedeutet, dass Geoisten die Besteuerung auch als Instrument der sozialen Gerechtigkeit betrachten, im Gegensatz zu sozialen Demokraten und sozialen Liberalen sie sie nicht als Instrument der Umverteilung betrachten, sondern als eine Vorverteilung oder einfach eine korrekte Verteilung der Gemeinsamkeiten. Moderne Geoisten weisen darauf hin, dass Land in der klassischen wirtschaftlichen Bedeutung des Wortes auf alle natürlichen Ressourcen bezogen ist, und damit auch Ressourcen wie Mineralvorkommen, Wasserkörper und das elektromagnetische Spektrum umfasst, auf die auch privilegierter Zugang wirtschaftliche Miete erzeugt, die kompensiert werden muss. Die meisten von ihnen halten unter dem gleichen Grund auch die Mehrwertsteuer als Entschädigung für Umweltschäden oder Privilegien als akzeptabel und sogar notwendig. Theorien Lafferkurve In der Wirtschaft ist die Laffer-Kurve eine theoretische Darstellung des Verhältnisses zwischen den von der Besteuerung erhobenen öffentlichen Einnahmen und allen möglichen Steuersätzen. Es wird verwendet, um das Konzept der steuerpflichtigen Einkommenselastizität zu illustrieren (das steuerpflichtige Einkommen wird sich bei Änderungen des Steuersatzes ändern). Die Kurve wird durch Gedankenexperiment aufgebaut. Zunächst wird die Höhe der Steuereinnahmen bei den extremen Steuersätzen von 0% und 100% berücksichtigt. Es ist klar, dass ein 0% Steuersatz keine Einnahmen erhöht, aber die Laffer-Kurven Hypothese ist, dass ein 100% Steuersatz auch keine Einnahmen erzeugen wird, weil bei einem solchen Satz gibt es keinen Anreiz mehr für einen rationalen Steuerzahler zu verdienen jedes Einkommen, so dass die Einnahmen erhöht werden 100% von nichts. Wenn sowohl ein 0%-Besteuerungssatz als auch ein 100%-Besteuerungssatz keine Einnahmen erwirtschaften, ergibt sich daraus, dass es mindestens einen Satz geben muss, in dem die Steuereinnahmen maximal sein würden. Die Laffer-Kurve wird in der Regel als Diagramm dargestellt, das mit 0% Steuer beginnt, null Einnahmen, steigt auf einen maximalen Umsatz mit einem Zwischensteuersatz erhöht, und fällt dann wieder auf Null Einnahmen mit einem 100% Steuersatz.Ein potenzielles Ergebnis der Laffer-Kurve ist, dass die Erhöhung der Steuersätze über einen bestimmten Punkt hinweg zur Erhöhung weiterer Steuereinnahmen kontraproduktiv wird. Eine hypothetische Lafferkurve für eine bestimmte Wirtschaft kann nur geschätzt werden und solche Schätzungen sind manchmal kontrovers. Das New Palgrave Dictionary of Economics berichtet, dass die Schätzungen der Umsatz-maximierenden Steuersätze stark variiert haben, mit einer Mitte von etwa 70 % Optimal Die meisten Regierungen nehmen Einnahmen, die über das hinausgehen, was durch nicht-verzerrende Steuern oder durch Steuern, die eine Doppeldividende liefern kann. Optimale Besteuerungstheorie ist der Wirtschaftszweig, der die Strukturierung von Steuern für die geringsten Totgewichtskosten hält, oder die besten Ergebnisse in Bezug auf Sozialschutz zu geben. Das Ramsey-Problem beschäftigt sich mit der Minimierung von Totgewichtskosten. Da die Totgewichtskosten mit der Elastizität des Angebots und der Nachfrage nach einem guten zusammenhängen, ergibt sich daraus, dass die höchsten Steuersätze auf die Waren, für die es unelastisches Angebot und Nachfrage gibt, die geringsten Gesamtkosten für Totgewichte verursachen werden. Einige Ökonomen versuchten, eine optimale Steuertheorie mit der sozialen Wohlfahrtsfunktion zu integrieren, was der ökonomische Ausdruck der Idee ist, dass Gleichheit mehr oder weniger wertvoll ist. Wenn die Individuen von Einkommen abnehmen, dann ist die optimale Verteilung der Einkommen für die Gesellschaft eine progressive Einkommensteuer. Mirrlees optimale Einkommensteuer ist ein detailliertes theoretisches Modell der optimalen progressiven Einkommenssteuer entlang dieser Linien. In den letzten Jahren wurde die Gültigkeit der Theorie der optimalen Besteuerung von vielen politischen Ökonomen diskutiert. Steuersätze Die Steuern werden am häufigsten als Prozentsatz erhoben, genannt der Steuersatz. Eine wichtige Unterscheidung bei den Steuersätzen besteht darin, zwischen dem Grenzsatz und dem effektiven Steuersatz zu unterscheiden. Der effektive Satz ist die Gesamtsteuer geteilt durch den gesamten Betrag, den die Steuer gezahlt wird, während der marginale Satz ist der Zinssatz auf den nächsten Dollar des Einkommens verdient. Zum Beispiel, wenn Einkommen auf eine Formel von 5% von $0 bis $50.000 10% von $50.000 bis $100.000 und 15% über $100.000 ein Steuerzahler mit einem Einkommen von $175.000 würde insgesamt $18,750 in Steuern zahlen. Steuerberechnung (0.05*50.000) + (0.10*50.000) + (0.15*75.000) = 18.750 Die "effektive Rate" wäre 10,7 % 18,750/175.000 = 0,107 Die "marginale Rate" würde 15 % betragen Siehe auch Nach Land oder Region Liste der Länder nach Steuersätzen Liste der Länder nach Steuereinnahmen in % des BIP Kategorie:Steuerung nach Ländern Referenzen Weitere Angaben Meine Steuern gehen wohin? Wie Länder Ihr Geld ausgeben (17. Februar 2015), The BBC Minarik, Joseph J. (2008)." Steuern In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (2. ed.). Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit. ISBN 978-0865976658.OCLC 237794267.Seelkopf, L., Bubek, M., Eihmanis, E. et al. Der Anstieg der modernen Besteuerung: Ein neuer umfassender Datensatz von Steuereinführungen weltweit. Rev Int Organ (2019.) Externe Links Steuereinleitungsdatenbank – Datensatz zur Einführung von Steuern in 220 Ländern, 1750-2018. OECD-Steuerstatistik OECD-Portal für Steuern IKTD/UNU-WIDER, Regierung Revenue Dataset Zusammenstellung von Steuerdaten hauptsächlich aus OECD und IWF