Der Feminismus in Pakistan bezieht sich auf den Satz von Bewegungen, die darauf abzielen, die Rechte von Frauen in Pakistan zu definieren, zu etablieren und zu verteidigen. Dies kann das Streben nach gleichen politischen, wirtschaftlichen und sozialen Rechten zusammen mit der Chancengleichheit beinhalten. Diese Bewegungen wurden historisch in Reaktion auf die nationale und globale Umgestaltung der Macht, einschließlich Kolonialismus, Nationalismus, Diktatur, Demokratie und Krieg gegen den Terror, geformt. Die Beziehung zwischen der Frauenbewegung und dem pakistanischen Staat hat signifikante Verschiebungen von der gegenseitigen Unterbringung zu Konfrontation und Konflikten erfahren. Hintergrund Pakistan rangiert auf dem Gender Parity Index des Weltwirtschaftsforums (WEF) 151 von 153 – Pakistans Frauenkompetenz ist so niedrig, dass mehr als fünf Millionen Kindermädchen nicht in die Schule gehen. Laut UNICEF sind 18 Prozent der pakistanischen Mädchen verheiratet, bevor sie 18 werden. Die Prävalenz und das Auftreten von Zwangsumkehr und Ehe sind aufgrund der Meldung von Mängeln und der komplexen Art des Verbrechens schwer zu schätzen. Die Schätzungen reichen daher von 100 bis 700 Opfern christlicher Mädchen pro Jahr. Für die Hindu-Gemeinschaft legten die konservativesten Schätzungen die Zahl der Opfer auf 300 pro Jahr. Die Überbrückung der Geschlechterlücke könnte Pakistans BIP um 30 Prozent steigern, sagt IWF-Bailout-Programm für Pakistan. Laut Zoya Rehman ist das Bild der pakistanischen Frauenschaft seit ihrer Gründung ein Bau des pakistanischen Staates. Die pakistanische Frau, argumentiert sie, wird erwartet, ihre Sexualität zu schützen, werden kontrolliert und kann sogar zu Ehrenmorden ermordet werden, wenn sie nicht den kulturellen Erwartungen entsprechen. Laut Afiya S. Ziya wird diese kulturelle Orthodoxy von Staat, der Regierung und seiner Agentur der ISPR als Propaganda produziert und gesponsert, um die Öffentlichkeit in ihrer eigenen vorentschlossenen Weise zu beeinflussen, und Zensur, was sie für untauglich hält. Der Staat, argumentiert, hört nicht auf, die nationale Erzählung zu kontrollieren, sondern stößt das öffentliche und private Leben auf, um zu entscheiden, was legitim und zulässig ist als "Pakistani Kultur" und, was nicht. Nach der Unabhängigkeit setzten sich die Elite muslimische Frauen in Pakistan durch gesetzliche Reformen für die politische Stärkung der Frauen ein. Sie mobilisierten Unterstützung und führten 1948 zum Übergang des muslimischen persönlichen Gesetzes von Sharia, das das Recht einer Frau erkannte, alle Arten von Eigentum zu erben. Es gab einen Versuch, dass die Regierung eine Charta der Rechte der Frau in der Verfassung von 1956, aber dies war erfolglos. Die muslimische Familiengesetzgebung von 1961 über Ehe und Scheidung, die wichtigste sozio-legale Reform, die in Pakistan Feminist antreibt, gilt immer noch als Stärkung der Frauen. Erste Phase: 1947–1952 muslimische Frauen waren einige der schlimmsten Opfer von Partition; es wird berichtet, dass 75.000 Frauen in dieser Zeit entführt und vergewaltigt wurden. Es war bald darauf, dass Fatima Jinnah das Frauenhilfekomitee gebildet hat, das sich später in die All Pakistan Frauenvereinigung entwickelte. Jinnah gründete später einen geheimen Radiosender, und 1965 kam aus ihrem selbstgedrängten politischen Ruhestand heraus, um an der Präsidentschaftswahl gegen den Militärdiktator Ayub Khan teilzunehmen. Begum Ra'na Liaquat Ali Khan half den Flüchtlingen, die während der Partition in Indien flohen, und organisierte 1949 den All Pakistan Frauenverband, zwei Jahre nach der Gründung ihres Landes. In der Noticing, dass es nicht viele Krankenschwestern in Karachi gab, bat Khan die Armee, Frauen zu trainieren, um Injektionen und erste Hilfe zu geben, was zu den paramilitärischen Kräften für Frauen führte. Krankenpflege wurde auch ein Karriereweg für viele Mädchen. Sie setzte ihre Mission fort, selbst nachdem ihr Mann 1951 ermordet wurde und 1952 zum ersten muslimischen Delegierten der Vereinten Nationen wurde. Zweite Phase: 1980er Jahre Ende der 1970er Jahre verstarb eine neue Welle der politischen Islamisierung in vielen muslimischen Mehrheitsländern. In Pakistan erlangte das Militärdiktaturregime Muhammad Zia-ul-Haq Macht und initiierte die Islamisierung Pakistans. Diese Reformen ersetzten Teile des Strafgesetzbuchs der Briten-Ära Pakistan, machten Ehebruch und Vernichtung kriminelle Straftaten, und die Strafen von Pfeifen, Amputation und gestohlen zu Tode. Die feministische Bewegung in Pakistan lehnte diese Umsetzung des Islam stark ab, die sie glaubten, auf einem archaischen Verständnis der islamischen Literatur beruhen zu lassen und stattdessen eine liberale moderne Interpretation zu fordern. Nach viel Kontroversität und Kritik wurden Teile des Gesetzes durch das Frauenschutzgesetz von 2006 erheblich überarbeitet. In diesem Zusammenhang wurde das Vokal Women's Action Forum (WAF) 1981 gegründet. Laut Madihah Akhter versuchte General Zia schließlich, die Rolle der Frauen in der Öffentlichkeit moralisch zu polizeien, was unerwarteten Druck auf pakistanische Frauen brachte. Als Reaktion auf die Form der Zias Islamisierung wurden viele pakistanischen Frauen, darunter Schriftsteller, Akademiker und Performer, in der Opposition dieser Politik aktiv. Akhter argumentiert, dass die jüngere Generation der Aktivisten der 1980er Jahre feministischer in ihren Ansichten und ihrem Ansatz war; das Women's Action Forum, sagt sie, benutzte "progressive Interpretationen des Islam", um der Umsetzung der religiös interpretierten Moral des Staates entgegenzuwirken und damit auch die unerwartete Unterstützung der rechtsextremen islamischen Frauenorganisationen zu gewinnen. Sie kämpften durch verschiedene Medien wie Zeitungsartikel, Kunst, Poesie und Lied Nach Zia: 1988–2008 Seit Ende der Herrschaft von General Zia wählte Pakistan seinen ersten weiblichen Premierminister Benazir Bhutto. Einige feministische Legislativversuche wurden unternommen, wie die Gründung von All-Frauen-Polizeistationen und die Ernennung von Richterinnen zum ersten Mal. Viele antifeministische Gesetze von General Zia Ära blieben. Post-Zia, Aktivisten haben in der Lage, Forschung zu produzieren, die sich auf die Stärkung der politischen Stimme von Frauen konzentriert, und inklusive demokratische Governance. Sie haben auch einige der ersten pakistanischen Forschungs- und Sensibilisierungsmaterialien über die sexuellen und reproduktiven Rechte von Frauen, Umweltfragen und bürgerbasierten Initiativen für den Frieden zwischen Indien und Pakistan produziert. 2008 – Gegenwart Die feministische Bewegung in Pakistan trat nach 2008 mit dem Aufkommen privater Medienkanäle und sozialer Medien eine entscheidende Periode ein. Die Bewegung gewann Impulse, da Frauen immer mehr ihre Ideen und Überzeugungen teilen konnten. Aurat March (Frauen Marches) findet heute in zahlreichen Städten über dem Land statt. Die Themen und Themen, die von den Märschen angesprochen werden, umfassen eine verstärkte politische Beteiligung und Vertretung von Frauen, Geschlecht und sexuellen Minderheiten, religiöse Minderheiten und andere marginalisierte Gruppen in Pakistan. Die Bewegung hat auch gefordert, dass öffentliche Räume für Frauen und Transgender sicherer gemacht werden, und forderte ein Ende aller Gewalt gegen Frauen und Transgender. Liberaler Feminismus in Pakistan Der Liberale Feminismus ist in linksliberalen Kreisen am prominentesten und wird oft von links lautenden politischen Parteien wie PPP unterstützt. Sie zeichnet sich oft durch liberale Werte von Freiheit, Freiheit, Menschenrechten und Säkularismus aus. Nisaismus Nisaismus ist traditioneller in der Natur und unterstützt den Erwerb von Frauenrechten unter einer islamischen Linse. Die Bewegung wird hauptsächlich von zentristischen und rechten Parteien Pakistans unterstützt. Das Wort Nisaismus stammt von Surah Nisa, einem Kapitel des Koran, das die islamischen Wurzeln der Bewegung zeigt. Die Bewegung hat eine Kritik an der Verkündigung islamischer Rechte und anerkennt, was andere atheistische feministische Gruppen die "islamische patriarchale Struktur Pakistans" nennen. Feministische Kunst und Literatur in Pakistan Viele der pakistanischen feministischen Kunst- und Literaturkämpfe gegen orthodoxe Beratungsliteratur, bekannt für die Einführung von religiösem Dogma durch puritanische Reform; feministische Autoren beschreiben oft die Reise des Feminismus in Pakistan als oszillierende Schlacht, wo Frauenbewegungen gegen den anhaltenden Rückschlag der patriarchalen Hegemonie kämpfen. Laut Shahbaz Ahmad Cheema produziert die pakistanischen Patriarchie Literatur und Kunst mit dem ultimativen Ziel, Frauen akzeptieren, internieren und patriarchalen Diskurs als Ideal zu fördern. Afiya S Zia identifiziert einige der Schriften, die sie für am problematischsten hält, wie die von Sir Syed Ahmed Khan; Ashraf Ali Thanawis Bahishti Zewar; und, in Post-Partition Zeiten, Abu Ala Maududis Schriften, die sie für die Absicht hält, eine privilegierte muslimische Klasse zu schaffen und zu unterstützen, die patriarchale männliche Dominanz. Fernsehen und Film präsentieren ebenfalls submissive und subserviente pakistanische Frauen in einer männlich dominierten pakistanischen Gesellschaft. S.S. Sirajuddin in der Enzyklopädie der postkolonialen Literatur in englischer Sprache, drückt Vorbehalte über die Verfügbarkeit von Freiraum für Feminismus in Pakistan aus und fühlt, dass die Nation immer noch von religiösen Frvouren betroffen ist. Sie gibt jedoch zu, dass in Pakistan ein Bewusstsein für feministische Anliegen, die sich ändernde Rolle von Frauen und weibliche Identität existiert, und diese Bedenken spiegelt sich in der englischen Literatur Pakistans wider. In Romanen wie Bapsi Sidhwa und Sara Suleri's Meatless Days ist die Wahrnehmung und Intervention großer weiblicher Charaktere zu beobachten. Pakistanische Dichter wie Maki Kureishi, Hina Imam, Alamgir Hashmi, Taufiq Rafat wurden als empfindlich angesehen, aber in ihrer Darstellung zurückgehalten. Einer der ersten feministischen Filme in Pakistan wurde Aurat Raj (Frauenregel) genannt. Es wurde 1979 veröffentlicht, konnte aber trotz der Tatsache, dass in einer erfolgreichen Zeit für das pakistanischen Kino Rashid Jahan Rashid Jahan (1905–1952) veröffentlicht wurde, nicht am Box-Office zu erreichen, war ein indischer Schriftsteller, der eine neue Ära der Urdu-Literatur einweiht, die von Frauen mit ihren Kurzgeschichten und Theaterstücken geschrieben wurde. Sie erinnert sich an ihre kurzen Geschichten, die die sexuelle Agentur der Frauen darstellen, insbesondere die Sammlung, Angaaray (1931). Das Buch ist gegen soziale Ungerechtigkeit, heuchlerische Maulvis und die Ausbeutung von Frauen in der patriarchalen Gesellschaft geritten. Von den beiden Stücken, die Jahan zu Angaaray beigetragen hatte, war Dilli ki Sair; eine Erzählung über eine Burqa-clad Frau, die das Leben auf einer Bahn-Plattform beobachtete, die darauf wartete, dass ihr Mann auftauchte und sie nach Hause nahm. Die Geschichte meditiert über das Leben "hinter dem Schleier" und die Blindheit des männlichen Privilegs gegenüber der Erfahrung von Frauen hinter der Purdah. Das andere Stück, Parde Ke Peeche, ist ein Gespräch zwischen zwei Frauen aus afggressiven, rarif (respektable) Familien. muslimische orthodoxe Klerus in der damals vereinten Indien gegen das Buch, zwingt Verlage, es zurückzuziehen. Auch die britische Regierung hat das Buch für ihre eigene politische Bequemlichkeit verboten. Ismat Chughtai Ab den 1930er Jahren schrieb Ismat Chughtai ausführlich über Themen wie weibliche Sexualität und Weiblichkeit, mittlere Klasse Gentilität und Klassenkonflikt, oft aus marxistischer Perspektive. Fatima Bhutto Fatima Bhutto ist die Tochter des ehemaligen Ministers Murtaza Bhutto. Sie ist der Autor von drei Romanen. Lieder von Blut und Schwert ist ein Memoir ihres Vaters, der ermordet wurde. Feministische Organisationen der Pakistanischen Allianz gegen sexuelle Belästigung am Arbeitsplatz (AASHA) Alle Pakistan Frauenvereinigung (APWA) Konvention zur Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) Demokratische Frauenvereinigung (DWA) Gender and Development National Commission on the Status of Women (NCSW) United Front for Women's Rights (UFWA) Women's Political Partizipation Project Tehrik-e-Niswan (Die Frauenbewegung) Sindhiani Tahreek (Sindhi Frauenbewegung) Women Democratic Front Aurat Foundation Society for Appraisal and Women Empowerment in Rural Areas (SAWERA) Acid Survivors Trust International Pakistan Federation of Business and Professional Women Young Women's Christian Association (YWCA) Pakistan Women's Association Women's Action Forum (WAF) Pax Femina Shirkat Gah Aurat March Fund Girls at Dhabas LGBT Rechte in Pakistan Blue Veins Shemale Association for Fundamental Rights (SAFAR) Wajood (NGO on Trangender Rights, run by Bubbli Malik) Akhuwat Khawajasira Program (Organization for Trangender Rights, Prjoct Coordinator: Aradhiya Khan) All Pakistan Transgender Election Network (APTEN) (Chairy Pakistan (Pakistan Women's Democratic Front) Dastak The Fearless Collective Pakistani feminists Atiya Fyzee Rahamin Bekannt für Leidenschaft in Kunst, Musik, Schreiben und Bildung und Reisen; 1926 auf einer Bildungskonferenz in Aligarh, Fyzee defied Erwartungen an Purdah Abgeschiedenheit und adressiert das Treffen ungeeignet (ohne Hijab) um gleiche Rechte mit den Menschen zu fordern, um auf Gott zu gehen. Fatima Jinnah - Eine der beliebtesten weiblichen Figuren in Pakistan bis heute. Sie war eine Quelle des Erwachens der Frauenrechte in Pakistan. Begassium Ra'ana Liaquat Ali Khan - Gegründet Pakistan Frauen National Guards (PWNG,) und geholfen, die Pakistan Frau Naval Reserven Asma Barlas - Pakistanisch-amerikanische Professor am Ithaca College, und Autor von "Believing Women" im Islam: Unreading Patriarchal Interpretations of the Qur'an Mukhtaran Bibi - Pakistani Befürworter für Vergewaltigung und Frauenrechte Sehen Sie auch Säure werfen Aurat März Ehre Töten in Pakistan Me Too Bewegung (Pakistan) Mäßig Patrouille Mera Jisam Meri Marzi Rape in Pakistan Swara Vani Frauen in arabischen Gesellschaften Frauenorganisationen in Pakistan Frauenrechte Frauen in Pakistan Islamische Feminismus Frauen verwandten Gesetzen in Pakistan Referenzen Externe Links Dr. Salima verstorben Gründer der Pakistan Federation of Business & Professional Women's Organisation