Fruchtbarkeitsmedikamente, auch als Fruchtbarkeitsmedikamente bezeichnet, sind Medikamente, die die Reproduktionsfruchtbarkeit verbessern. Für Frauen wird Fruchtbarkeitsmedikament verwendet, um die Follikelentwicklung des Eierstocks zu stimulieren. Für Männer gibt es nur sehr wenige Medikamente zur Fruchtbarkeit. Agenten, die ovarianische Aktivität verbessern können als entweder Gonadotropin freisetzen Hormon, Östrogenantagonisten oder Gonadotropine eingestuft werden. Die Entscheidungsfindung bei der Behandlung beinhaltet vier Hauptfaktoren: Wirksamkeit, Behandlungsbelastung (z.B. Häufigkeit von Injektionen und Bürobesuchen), Sicherheit und Finanzkosten. Weibliche Haupttechniken Die wichtigsten Techniken der Fertilitätsmedikation bei Frauen sind: Ovulationsinduktion, mit dem Ziel, ein oder zwei Ovulatory Follikel für die Düngung durch Geschlechtsverkehr oder künstliche Insemination Kontrollierte Ovarial Hyperstimulation, die im Allgemeinen Teil der In-vitro-Düngung ist, und das Ziel ist im Allgemeinen, mehrere Follikel (optimal zwischen 11 und 14 antral Follikeln mit 2–8 mm) zu entwickeln. Endreifungsinduktion von Follikeln, die auch eine vorhersehbare Zeit der Ovulation auslöst. Gonadotropinfreisetzendes Hormon Entweder Gonadotropin-Releasing Hormon (GnRH) oder jeder Gonadotropin-Releasing Hormon Agonist (wie Lupron) kann in Kombination mit Luteinizing Hormon (LH) mit einer Infusionspumpe verwendet werden, um die endogene Hormonproduktion zu simulieren. GnRH stimuliert die Freisetzung von Gonadotropinen (LH und FSH) aus dem vorderen Hypophysen im Körper. Dieser Therapiesatz ist für eine Untergruppe von Frauen mit Unfruchtbarkeit reserviert und hat Ovulationsraten von 90% und Schwangerschaftsraten von 80% oder höher erzeugt. Antiestrogene Antiestrogene hemmen die Wirkungen von Östrogen, die selektive Östrogenrezeptormodulatoren (SERM) und Aromataseinhibitoren umfassen. Selektive Östrogenrezeptormodulatoren Clomiphen ist ein selektiver Östrogenrezeptormodulator (SERM). Es ist die am weitesten verbreitete Fruchtbarkeitsdroge. Andere Medikamente in dieser Klasse umfassen Tamoxifen und raloxifen, obwohl beide nicht so effektiv wie Clomiphen sind und daher weniger weit für Fruchtbarkeitszwecke verwendet werden. Sie werden in der Ovulationsinduktion verwendet, indem sie das negative Feedback von Östrogen am Hypothalamus hemmen. Da das negative Feedback des Östrogens gehemmt wird, sekretiert der Hypothalamus GnRh, der wiederum den vorderen Hypophysen anregt, LH und FSH zu sekretieren, die bei der Ovulation helfen. Zwischen 60 und 85 % der Frauen, meist mit polyzystischem Ovarialsyndrom (PCOS), ovulate erfolgreich in Reaktion auf Clomiphen mit einer kumulativen Schwangerschaftsrate von 30 bis 40 % Aromatase-Inhibitoren Obwohl in erster Linie eine Brustkrebs-Behandlung, Aromatase-Inhibitoren (generische Letrozole) werden auch bei der Ovulation Induktion verwendet. Aromatase-Inhibitoren sind eine häufige Fruchtbarkeitsbehandlung, um Frauen mit PCOS zu behandeln. Eine Meta-Analyse zur Analyse der Geburtenraten von Frauen mit PCOS behandelt mit Clomiphen im Vergleich zu letrozole ergab, dass letrozole zu höheren Geburtenraten führte. Die Ovulationsinduktion bleibt jedoch eine Off-Label-Indikation, die die Verwendung beeinträchtigt. Gonadotropine Gonadotropine sind Proteinhormone, die die Gonaden (Tests und Ovarien) stimulieren. Für Medikamente können sie aus Urin in postmenopausalen Frauen oder durch genetische Modifikation und bakterielle Rekombination extrahiert werden. Beispiele für rekombinante FSH sind Follistim und Gonal F, während Luveris ein rekombinanter LH ist. FSH und rekombinante FSH-Analoga werden hauptsächlich für kontrollierte ovarianische Hyperstimulation sowie Ovulationsinduktion eingesetzt. Es gab einige Kontroversen über die Wirksamkeit zwischen extrahierten und rekombinanten FSH für Ovulation Induktion; aber eine Meta-Analyse von 14 Studien unter 1726 Frauen festgestellt, dass es keine Unterschiede in der klinischen Schwangerschaft oder Live-Burn-Ergebnisse. Chemotherapie-Behandlung bei prämenopausalen Frauen kann ovarian Reserve und Funktion kompromittieren, mit gonadotoxischen Wirkungen von temporären bis permanenten Unfruchtbarkeit und vorzeitigen ovarian Ausfall (POF). Zu den vorgeschlagenen Mechanismen für die chemotherapieinduzierte ovarianische Schädigung gehören die Apoptose von wachsenden Follikeln, die Fibrose von stromalen Zellen und die Verletzung von Blutgefäßen, die zu Ischämie führen. Erste-Linien-Optionen für die Fruchtbarkeitskonservierung umfassen Embryo- und Oozytekonservierung vor Beginn der Chemotherapie, obwohl diese Methoden nicht zur Erhaltung der Gonadenfunktion beitragen. GnRH-Agonistentherapien sind mit relativ geringem Risiko, Zeit und Kosten verbunden. Es gibt Beweise, dass die Chemotherapie-Kobehandlung mit Gonadotropin-Releasing-Hormon (GnRH) die Wahrscheinlichkeit von spontanen Mensen und Ovulation Wiederaufnahme erhöhen kann.Diese Kobehandlung hat jedoch keine Verbesserung der Schwangerschaftsraten gezeigt. Human chorionische Gonadotropin Human chorionische Gonadotropin (hCG), auch bekannt als "Hormon der Schwangerschaft" ist ein Hormon, das normalerweise während der Schwangerschaft produziert wird und eine integrale Rolle bei der Reproduktion spielt. Es ist entscheidend bei der Aufrechterhaltung der Schwangerschaft, von den Stadien der Plazierung bis hin zur frühen Embryoentwicklung. Es wird auch in unterstützten Reproduktionstechniken verwendet, wie es verwendet werden kann, um LH in der Endreifungsinduktion zu ersetzen. Weitere Medikamente Obwohl Metformin Off-Label zur Behandlung von Oligomenorrhea und Ovarial-Hyperstimulationssyndrom (OHSS) bei Frauen mit PCOS verwendet wurde, wird Metformin 2017 nicht mehr als Unfruchtbarkeitsbehandlung per American Society for Reproductive Medicine (ASRM) empfohlen. Seine Verwendung zur Behandlung von anovulatorischen Unfruchtbarkeit basierte auf einer Assoziation der Insulinresistenz bei nichtoben Frauen mit PCOS. Während Metformin die Ovulation bei Frauen mit PCOS erhöhen kann, gibt es keine Beweise für erhöhte Schwangerschaftsraten oder Lebendgeburtsraten, und die Kombinationstherapie von Metformin und Clomiphen-Zitrat lieferte keinen signifikanten Vorteil im Vergleich zu Clomiphen-Zitrat allein. Erstlinige Therapie zur Ovulationsinduktion bei Frauen mit PCOS bleibt das Antiöstrogen Clomiphencitrat oder der Aromataseinhibitor letrozole. Male Testosteron-Therapie (TTh,), die Testosteronspiegel in mittelnormalen Bereichen bei Männern, die mit späteingestellten Hypogonadismus (LOH,) diagnostiziert werden, wiederherzustellen, ist eine zugelassene Behandlung. Die Behandlung von Oligospermia ist um zugrunde liegende Ursachen zentriert, wie endokrine und systematische Störungen, die Hypogonadismus verursachen können. Typischerweise werden andere unterstützte Reproduktionstechnologien eingesetzt. Obwohl es keine FDA-Indikation zur Verwendung von Aromataseinhibitoren zur Verbesserung der Spermatogenese gibt, hat sich Testolacton im Vergleich zu Placebo als wirksam erwiesen. Obwohl es keine FDA-Indikation für die Verwendung von Clomiphen in männlicher Unfruchtbarkeit gibt, wurde es seit den 1960er Jahren verschrieben. Ab 2013 gibt es keine wesentlichen Beweise dafür, dass Clomiphen männliche Unfruchtbarkeit behandeln kann. Kombinationen von Vitaminen und Mineralstoffen, einschließlich Selen, Co-Enzym Q10, L-Carnitin, Folsäure, Zink, Eicosapentaensäure (EPA) und Docosahexaensäure (DHA), wurden gezeigt, um die männliche Unfruchtbarkeit zu verbessern, aber aufgrund der geringen Studien und Teilnehmer werden mehr klinische Studien benötigt. Folat in Kombination mit Zink-Ergänzung zeigte sich statistisch signifikant auf Spermienkonzentration und Morphologie im Vergleich zu Placebo. Es gibt Beweise, die eine signifikante Assoziation zwischen Vitamin D Serum Konzentrationen und der Qualität des Spermien bei Männern, gekennzeichnet durch die Beweglichkeit des Spermien und Fortschritts Beweglichkeit. Da die Qualität der Spermien der Männer durch Genetik beeinflusst wird, sollten die Ergebnisse vorsichtig interpretiert werden. Es gibt wenig Beweise, dass Ergänzung mit Antioxidantien, wie Pentoxifyllin erhöhen männliche Fruchtbarkeit. Seit September 2017 wurde die mesenchymale Stammzelltherapie für Unfruchtbarkeit bei Tieren untersucht, ist jedoch nicht in klinische Studien eingetreten. Stammzellen, die aus Knochenmark und Nabelschnur gesammelt wurden, haben die Fähigkeit gezeigt, Fruchtbarkeit bei Tieren zu rehabilitieren, aber mehr Studien sind erforderlich, um Wirksamkeit zu bestimmen. Nebenwirkungen Krebs Da Unfruchtbarkeit das Risiko von Eierstockkrebs erhöht, wurden Fruchtbarkeitsdrogen verwendet, um dies zu bekämpfen, aber die Krebsrisiken sind noch nicht vollständig bekannt. Seit 2019 gibt es Studien, die gezeigt haben, dass das Risiko der Entwicklung von Eierstockkrebs höher ist, wenn die Einnahme von Fruchtbarkeitsmedikamenten jedoch aufgrund der geringen Anzahl von Studien, der fehlenden Folgezeit und anderer Beitragsfaktoren, das Risiko ist unklar. Die meisten Studien haben gezeigt, dass Fruchtbarkeitsmedikamente das Risiko anderer gynäkologischer Krebserkrankungen (cervical and endometrial) oder anderer maligner Krebserkrankungen (Thyreoid, Dickdarm, Melanom, Brust) nicht erhöhen. Die Gültigkeit dieser Daten kann von geduldig gemeldeten Vorurteilen, kleinen Betreffnummern und anderen konfundierenden Variablen beeinflusst werden. Ovarianer Hyperstimulationssyndrom Estrogen Antagonisten und Gonadotropine können mehrere Follikel und andere Eierstockhormone stimulieren, die zur multiplen Geburt und zum möglichen Ovarialer Hyperstimulationssyndrom (OHSS) führen. Die Entwicklung von OHSS ist abhängig von der Verabreichung von hCG und wird durch vaskulären Endothelwachstumsfaktor (VEGF) vermittelt. OHSS zeichnet sich durch eine zystische Vergrößerung der Eierstöcke aus. Mehrere Geburten sind besonders schädlich, da Risiken verbunden sind, einschließlich vorzeitige Lieferung und geringes Geburtsgewicht, Pre-Eclampisa und erhöhtes Risiko der neonatalen Sterblichkeit.Während dreifache Geburten in ART abgebaut wurden, bleiben mehrere Geburten über 50% der Geburten aus IVF. Allerdings gibt es Einschränkungen zu messen, da 4% bis 8% IVF-Kliniken ihre Daten nicht an die CDC melden. Discontinuation Hauptgründe für die Einstellung über alle Arten von Fruchtbarkeitsbehandlung und Behandlung Stadium, sind "Behandlung der Behandlung, körperliche und psychische Belastung und relationale und persönliche Probleme." Siehe auch Assistierte Reproduktionstechnologie Diethylstilbestrol == Referenzen = Manchu Volksreligion ist die ethnische Religion, die von den meisten Manchu-Volk praktiziert wird, die groß-tungusische Gruppe, in China. Es kann auch Manchu-Shamanismus genannt werden, indem das Wort Shaman ursprünglich aus Tungusic šamán ("Mann des Wissens), später von westlichen Gelehrten auf ähnliche religiöse Praktiken in anderen Kulturen angewandt wird. Es ist eine animistische und polytheistische Religion, die an mehrere Götter und Geister glaubt, geführt von einem universellen Himmel Gott namens Abka Enduri ("Sky God" oder "Gott des Himmels",)" auch als Abka Han ("Sky Khan" oder "Khan of Heaven" genannt) und Abka Ama ("Sky Father") bezeichnet,urginal Abka Hehe ("Sky Woman", das Leben ist die ganze Quelle. Gottheiten (Enduri) beleben jeden Aspekt der Natur, und die Anbetung dieser Götter wird angenommen, um Gnade, Gesundheit und Wohlstand zu bringen. Viele der Gottheiten waren ursprünglich Manchu Vorfahren, und Menschen mit demselben Nachnamen werden von demselben Gott erzeugt. Shamans sind Personen mit ungewöhnlicher Fähigkeit, Stärke und Sensibilität, in der Lage, die Weisen der Götter wahrzunehmen und vorherzusagen. Sie sind mit der sozialen Funktion ausgestattet, um die Opferzeremonien zu leiten und sich den Gottheiten zu nähern, die ihnen Intervention oder Schutz verlangen. Wegen ihrer Fähigkeiten sind die Schamanen Menschen von großer Autorität und Prestige. Normalerweise hat jede Manchu-Kine einen eigenen Schamanen. Manchu Volksreligionsriten wurden von dem Qianlong Kaiser (1736–96) im "Manchu Sacrificial Ritual to the Gods and Heaven" (Manjusai wecere metere kooli bithe,) ein Handbuch veröffentlicht in Manchu in 1747 und in Chinesisch (Manzhou jishen jitian dianli) in 1780 standardisiert. Mit der Eroberung der imperialen Macht in China (Qing-Dynastie) nahm das Manchu-Volk allmählich chinesische Sprache an und assimiliert in die chinesische Religion, obwohl Manchu-Volkreligion mit einem ausgeprägten Charakter innerhalb breiterer chinesischer Religion fortbesteht. Geschichte Rituals Studie der Manchu-Religion unterscheidet in der Regel zwei Arten von Ritualen, inländische und primitive, die in zwei kultischen Einstellungen, imperial und gemeinsam durchgeführt werden können". Das häusliche Ritual beinhaltet vor allem die Opfer für die Vorfahren von Linien und ist das wichtigste, während das primitive Ritual die Opfer für zoomorphe Götter beinhaltet. Das Ritualhandbuch von Qianlong war ein Versuch, alle kins Ritualtraditionen an den Stil der rituellen Tradition der kaiserlichen Haut anzupassen. Dies war nur teilweise wirksam, da im Laufe der Zeit gemeinsame Kulte erhalten und revitalisiert wurden. Das Ahnenritual ist dasselbe in den gemeinsamen und imperialen Kulten. Es besteht aus drei Hauptmomenten: dem Morgenopfer (chinesisch: chaoji), dem Sonnenuntergangsopfer (xiji) und dem leicht erlöschenden Opfer (beidingji) um Mitternacht. Sowohl gemeinsame als auch imperiale Rituale nutzen den Pfosten der Götter (chinesisch: Ф神 shéngān oder mäss. shénzhù, Manchu: šomo) als Mittel zur Verbindung mit dem Himmel. Während das heimische Ritual hell und harmonisch ist, ist das primitive oder wilde Ritual mit Dunkelheit und Geheimnis verbunden. Gottheiten sind nicht die des Himmels, der Erde oder der Vorfahren, sondern sind zoomorphe chthonische Gottheiten. Mit seinem Einsatz auf Techniken der Ekstase war das primitive Ritual längst vom Gericht entmutigt worden (Hong Taiji proscribed es bereits 1636.) Tempel und Götter Manchu religiöse Kulte fanden ursprünglich in Schreinen namens tangse (chinesisch: Þÿ tángzi, Halle; oder 庙‡ yèmiào, "Besuchstempel)" statt, aber mindestens bis 1673 wurden alle kommunalen Tangse mit Ausnahme des imperialen Kultgebäudes verboten. Die Häuser setzten ihre Rituale auf Privataltaren fort, die Weceku genannt wurden. Gemeinsame Kulte nahmen allmählich Gottheiten aus der chinesischen Religion zusätzlich zu Tungus Göttern an. Guwan mafa (gemessen. Guāndì, Divus Guan), deren Kriegscharakter an die Manchus appellierte, wurde einer der beliebtesten Gottheiten. Ein weiterer populärer Kult war die der Göttin (娘娘 Niángniáng.) Siehe auch chinesische Volksreligion Mongolische Volksreligion Referenzen Zitate Quellen Elliott, Mark C. (2001). Der Manchu-Weg: Die acht Banner und die ethnische Identität im späten kaiserlichen China.Religiöse Studien in Gegenwart China Collection.1.Stanford University Press.ISBN 978-0804746847.Pang, Tatiana A. (1993.) "Praying in the Darkness:" Neue Texte für einen Little-Known Manchu Shamanic Rite". Shaman: Journal of the International Society for Shamanistic Research. Budapest: Molnar & Kelemen Oriental Publishers.1 (1–2). ISSN 1216-7827. Ma, Xisha; Meng, Huiying (2011). Beliebte Religion und Shamanismus. Religiöse Studien in der zeitgenössischen China Collection.1.Brill.ISBN 978-9004174559.Shirokogorov, Sergey Mikhailovich (1929). Soziale Organisation des Northern Tungus.Garland.ISBN 978-0824096205.