Soziale Position ist die Position eines Einzelnen in einer bestimmten Gesellschaft und Kultur. Eine bestimmte Position (z.B. die Besetzung des Priesters) kann zu vielen Personen gehören. Soziale Position beeinflusst den sozialen Status. Soziale Position kann dazu beitragen, die Stellung einer Person innerhalb der Sozialen Hierarchie in einer Gesellschaft zu ermitteln. Definition von Stanley Wasserman und Katherine Stanley warnten, dass "die Definitionen der verwandten Begriffe sozialer Stellung, sozialer Status und sozialer Rolle erheblich voneinander abweichen". Sie weisen darauf hin, dass viele Wissenschaftler diese Bedingungen zwar unterschiedlich unterscheiden, doch können sie diese Begriffe in einer Weise definieren, die mit den Definitionen eines anderen Wissenschaftlers kollidiert; zum Beispiel, dass sie angeben, dass ["Ralph] Linton verwendet den Begriff in einer Weise, die mit unserer Verwendung der Begriffsbestimmung identisch ist." Soziale Positionen, die eine Person ausüben kann, können unter anderem in die Kategorien der Berufe (medizinischer Arzt, akademischer Dozent), Berufe (Mitglieder von Verbänden und Organisationen), Familien (Eltern, Sibling usw.), Hobby (Mitglied verschiedener Vereine und Organisationen) fallen. Eine Person wird wahrscheinlich eine persönliche Hierarchie solcher Positionen erstellen, wo eine zentrale Position sein wird, während der Rest periphere Positionen sind. Soziale Positionen sind sichtbar, wenn sie eine Person benötigen, um eine einheitliche oder andere Art der Kennzeichnung zu tragen. Häufig werden einzelne Kleidung oder andere Eigenschaften werben, was die soziale Position zu dem Zeitpunkt hat. Nichtvisuelle soziale Positionen werden verschleiert. Eine Position, die für eine bestimmte Person am wichtigsten ist, ist zentral genannt, andere sind peripher. Wenn eine Reihe von Positionen erforderlich ist, um eine bestimmte Position zu erhalten, kann sie als Karriere definiert werden, und eine Änderung der Position in diesem Zusammenhang ist eine Förderung oder Förderung. Manche soziale Positionen können es einer bestimmten Person erleichtern, andere zu erhalten; in anderen Fällen können einige Positionen auf Personen beschränkt werden, die bestimmte Kriterien erfüllen. Gemeinsam mit der sozialen Rolle bestimmt die soziale Lage einen individuellen Platz im sozialen Umfeld und in der sozialen Organisation. Eine Gruppe sozialer Positionen wird eine soziale Klasse und einen sozialen Kreis schaffen. Ein sozialer Konflikt, der durch die Einmischung sozialer Positionen verursacht wird, wird als Positionskonflikt bezeichnet. forschungsrelevante soziale Position bezieht sich auf die wahrgenommene soziale Position eines Einzelnen in einer sozialen Hierarchie. Laut Kristina Lindemann die individuellen objektiven Merkmale wie Bildung, Beruf und Einkommen sind mit der subjektiven sozialen Position verbunden. Darüber hinaus beeinflusst die Kultur und Gesellschaft, die eine Person lebt und wächst, stark die subjektive soziale Position eines Einzelnen. „Ein subjektiver sozialer Status eines Einzelnen hängt nicht nur von den objektiven Merkmalen, sondern auch davon ab, wie Menschen die Gesellschaft erleben, wie sie ihre Position im Vergleich zu anderen wahrnehmen, und was sie ihre Position in Zukunft vorstellen. „Lindemann spaltet objektive Merkmale in zwei Gruppen, verschriftete und erzielte Merkmale. Merkmale wie Alter, Geschlecht und ethnische Zugehörigkeit. Leistungsfähige Merkmale sind Dinge wie Bildung, Beruf oder Einkommen. Studien haben eine erhebliche Relevanz dieser Merkmale für die subjektive soziale Position eines Einzelnen angegeben. Manche Theorien erwarten jedoch, dass objektive Merkmale keinen Einfluss auf die subjektive soziale Position haben. Die von Lindemann in ihren Geschichten erwähnte Referenzgruppe stellt fest, dass die Menschen die Welt als erweiterte Version ihrer Referenzgruppe betrachten. Menschen legen ihre soziale Position auf den Menschen um sie herum. In der Regel sind die Familien, Freunde und Mitarbeitnehmer in der Regel sehr ähnlich, und im Allgemeinen sehen sich die meisten Menschen als durchschnittlich und unausgewogen. Der Status Maximierungsprozess, der auch von Lindemann erwähnt wird, bedeutet, dass subjektive soziale Position auch persönliche Perspektiven und Hoffnungen für künftige gesellschaftliche Erfolge widerspiegelt. Lindemanns empirische Studie konzentriert sich auf die estnische Gesellschaft. Alter gilt als ein merkliches Merkmal für Menschen, wenn sie mit ihrer sozialen Position in Estland identifizieren. Junge Menschen geben eine höhere Schätzung ihrer sozialen Lage an, was auch in anderen osteuropäischen Ländern zu beobachten ist. Geschlechter und ethnische Zugehörigkeit sind auch wesentliche Merkmale bei der Ermittlung der sozialen Position. Insgesamt unterscheidet sich die subjektive soziale Stellung von Männern und Frauen in westlichen Ländern nicht erheblich. Gleichgültigkeit beeinflusst die soziale Position von Land zu Land. Wichtiger ist der Einfluss der ethnischen Zugehörigkeit eng mit dem Maße, in dem ethnische Minderheiten von der gesamten Gesellschaft akzeptiert werden. Verschiedene Studien haben gezeigt, dass die Auswirkungen der Einkommen auf die Einstufung insbesondere in den letzten Jahrzehnten in westlichen Ländern zugenommen haben. In Estland ist das Einkommen der wichtigste Determinant, der die Meinung der Menschen über ihre soziale Position bildet. Mehr Einfluss auf die subjektive soziale Position lässt sich durch den Anstieg der Werte der Verbrauchergesellschaft erklären. Lindemann stellte auch fest, dass Beruf und Bildung die subjektive soziale Position erheblich beeinflussen. Wie erwartet, erkennen Führungskräfte und Fachkräfte und Hochschulmitarbeiter mit der mittleren oder höheren Schicht an, während ungelernte Arbeitskräfte und gering qualifizierte Arbeitskräfte mit den niedrigeren Positionen in der Sozialen Hierarchie in Verbindung stehen. In mehreren Studien haben die Forscher die wahrgenommene soziale Position von Einzelpersonen anhand des einheitlichen MacArthur-Bereichs des subjektiven sozialen Status bewertet. Makrele Größe des subjektiven sozialen Status ist eine Zeichnung einer zehnstufigen Leiterin, die als Verteilung von Individuen in einer sozialen Hierarchie präsentiert wird. Menschen mit den höchsten Gehältern, am besten besetzten Arbeitsplätzen und den höchsten Bildungsniveaus werden auf den oberen Phasen der Spitzenzeiten dargestellt, während diejenigen mit den niedrigsten Gehältern, den ärmsten Arbeitsplätzen und den niedrigsten Bildungsniveaus am unteren Ende der Leiter stehen. SozialklasseA (oder, einfach, Klasse), wie in der Gesellschaft der Klasse, ist eine Reihe subjektiv definierter Konzepte in den Sozialwissenschaften und der politischen Theorie, die sich auf Modelle der sozialen Stratifizierung konzentrieren, in denen die Menschen in eine Reihe von hierarchischen sozialen Kategorien zusammengefasst sind, die am häufigsten die oberen, mittleren und unteren Klassen bilden. Klasse ist Gegenstand von Analysen für Sociologen, politische Wissenschaftler, anthropologen und Sozialwissenschaftler. Jedoch gibt es keinen Konsens über eine Definition der Klasse, und der Begriff hat ein breites Spektrum manchmal widersprüchlicher Begriffe. Gemeinsam ist der Begriff "soziale Klasse" in der Regel gleichbedeutend mit "sozio-ökonomischer Klasse", definiert als "Personen mit dem gleichen sozialen, wirtschaftlichen, kulturellen, politischen oder pädagogischen Status", z.B. "Arbeitsklasse;" "eine neue Berufsklasse". Wissenschaftler unterscheiden jedoch die soziale Klasse und den sozio-ökonomischen Status, wobei der frühere auf einen relativ stabilen soziokulturellen Hintergrund verweist und letztere auf die aktuelle soziale und wirtschaftliche Situation verweisen und daher im Laufe der Zeit stärker verändern können. Die genauen Messungen, die die soziale Klasse in der Gesellschaft bestimmen, sind im Laufe der Zeit unterschiedlich. Karl Man dachte Klasse wurde von einem Verhältnis zu den Produktionsmitteln (nach den Produktionsbeziehungen) definiert. Sein einfaches Verständnis der Klassen in der modernen Kapitalgesellschaft, sind das Protektor, diejenigen, die arbeiten, aber nicht die Produktionsmittel besitzen, und die Gerechtigkeit, diejenigen, die von dem früheren Überschuss investieren und leben. Letztere unterscheidet sich mit dem Standpunkt des sociologen Max Weber, der die Klasse argumentierte, in wirtschaftlicher Hinsicht, im Gegensatz zu "sozialem Status" oder Stand, der durch soziales Prestige bestimmt ist, anstatt einfach nur die Produktionsbeziehungen. Die Begriffsklasse ist physikalisch aus der lateinischen Klasse abgeleitet, die von den Volkszählungsteilnehmern verwendet wurde, um die Bürger durch den Reichtum zu kategorisieren, um die militärischen Verpflichtungen zu bestimmen. Ende des 18. Jahrhunderts begann die Begriffsklasse, Klassifikationen wie Immobilien, Rangfolge und Bestellungen als Hauptinstrument für die Organisation der Gesellschaft in Hierarchien zu ersetzen. Dies entspricht einem allgemeinen Rückgang der Bedeutung, die auf ihre zügigen Merkmale zurückzuführen ist, und erhöht die Bedeutung von Wohlstand und Einkommen als Indikatoren der Position in der Sozialen Hierarchie. Humankapital Eine Möglichkeit, eine soziale Position zu ändern, besteht darin, das Humankapital zu erhöhen. Laut der Humankapitaltheorie sollten Menschen, die mehr arbeitsrelevante Ressourcen wie Bildung und Ausbildung haben, mehr organisatorische Belohnungen erhalten, d.h. Werbung als Personen mit weniger Ressourcen. Humankapital allein kann die soziale Position in gewissem Maße beeinflussen. Jeder muss soziale Fähigkeiten besitzen und soziale Netzwerke aufbauen, um ihre soziale Position zu fördern. Sozialkapital Ein weiterer Weg, um die Chance zu erhöhen, die soziale Position zu erlangen oder zu erhalten, ist durch die Steigerung des sozialen Kapitals. Die Sozialkapitaltheorie stellt fest, dass bestimmte Qualitäten in den Arbeitsbeziehungen für den Erhalt organisatorischer Belohnungen von Vorteil sind, und Arbeitnehmer, deren Beziehungen nicht durch diese Qualitäten gekennzeichnet sind, benachteiligt sind. Mit anderen Worten, Menschen, die über soziale Beziehungen mit der oberen Führungsebene verfügen, könnten sich über eine Förderungsmöglichkeit informieren, bevor jemand in der sozialen Kapitalinfrastruktur fehlt, die diese Art von Informationen überträgt. Erika James findet durch Studien und Analysen statt, dass in der Regel schwarze in einem langsameren Tempo als Weiß gefördert wurden. Diese Diskriminierung am Arbeitsplatz war am ehesten wegen ungleichen Human- und Sozialkapitals zwischen den beiden Rassen. Klar ist dies keine Rechtfertigung für die zu treffenden Maßnahmen. Die Frage der Rasse existiert noch als statistisch nachgewiesener Faktor auf den amerikanischen Arbeitsmärkten. Vertrauen Für eine Person, die eine soziale Position gründlich und wissenswert hält, müssen sie auf dem Markt vertraut sein und sie in ihrem Verhalten widerspiegeln. Paul S. Eagle führt aus, dass eine Überprüfung der Trends in den Arbeitsbeziehungen, zwischen den bereichsübergreifenden Beziehungen und zwischen den Bekräftigungsbeziehungen Beweise dafür gibt, dass die Auswirkungen der wachsenden Wissensintensität tatsächlich ein Trend zu mehr Vertrauen sein könnten. Er ist der Ansicht, dass die Form des Vertrauens, das in diesem Zusammenhang am wirksamsten ist, eine ganz besondere moderne Art ist - " reflektierendes Vertrauen" gegenüber dem traditionellen, blinden Vertrauen. Kennzeichnend für modernes Vertrauen sind die Werte der wissenschaftlichen Gemeinschaft: "universalismus, Kommunismus, Verzinsung, organisiertes Skepsis" (Merton 1973, p. 270). Modernes Vertrauen ist inklusive und offen. Der Autor kommt zu dem Schluss, dass die Wirksamkeit des Vertrauens für das Wissensmanagement und die Wahrscheinlichkeit seines Wachstums im Laufe der Zeit maximiert werden, wenn: Das Vertrauen durch die hierarchischen Vorschriften ausgeglichen wird, um Stabilität und Eigenkapital zu gewährleisten, durch Marktwettbewerb ausgeglichen wird, um Flexibilität und Chance Trust zu gewährleisten, ist modern und reflektierend als traditionelle und blinde Es ist ein Element des Vertrauens, das innerhalb der Gesellschaft notwendig ist und mit einer besonderen sozialen Position zu identifizieren – besonders für bestimmte Gemeinschaftspositionen, bei denen ein Handeln einen hohen Stellenwert auf der sozialen Position eines hat. Lesen Sie auch den sozialen Status der Kategorie Identität. Referenzen = Ein Selbstmordverhütungsvertrag ist ein Vertrag, der eine Vereinbarung enthält, um Selbstmord nicht zu verpflichten. Es wurde historisch von Gesundheitsfachleuten genutzt, die mit depressiven Kunden umgehen. In der Regel wurde der Kunde aufgefordert, sich vor der Durchführung einer Entscheidung über die Beantragung von Selbstmord mit dem Profi zu vereinbaren. Suizidpräventionsverträge wurden nicht als wirksam erwiesen und haben Schadensrisiko. Suizidpräventionsverträge wurden einmal als „allgemein genutzte, aber überwertete klinische und Risikomanagementtechnik“ verwendet. " In der Tat wurde argumentiert, dass solche Verträge "die Gefahr erhöhen, indem sie psychiatristen mit einem falschen Gefühl der Sicherheit bieten und somit ihre klinische Wachsamkeit verringern". Es wurde auch argumentiert, dass solche Verträge den Kunden behindern oder behindern können und Zwangsmittel in die Therapie einführen. Siehe auch Suizid-Pact Suizid-Prävention (1 Referenzen = No Compromise war ein San Francisco, Kalifornien, US-amerikanisches bi-jährliches Tierschutzmagazin, das erstmals im Winter 1989 veröffentlicht wurde. Das Magazin befasste sich mit den globalen Aspekten der Tierrechte und förderte einen lebendigen Lebensstil, der die Verwendung grausamer Produkte umfasst. Das Magazin wurde von Freeman Wicklund gegründet und wurde 2005 mit der 29. Ausgabe veröffentlicht. Später war es eine Website für Nachrichtenverbindungen über die direkte Aktion der Basisgemeinden, die Aktivierung der Tierfreiwilligen, ihre Anhänger und die Tierfreisetzung Front (ALF). Es ist nicht mehr aktiv. Siehe auch Bite Back Arkangel Magazine Liste der Tierrechtsgruppen Anmerkungen Externe Links No Compromise Magazin auf Talon Conspiracy Website No Compromise Magazin