Abortung in Litauen ist legal und auf Anfrage bis zur zwölften Woche der Schwangerschaft und bis zu 22 Wochen aus medizinischen Gründen erhältlich. Litauen war eine Republik der Sowjetunion (als die litauische Sowjetrepublik), die Abtreibungen wurden von der Regierung der Sowjetunion reguliert. Litauen folgte am 21. Juli 1940 die Abtreibungsvorschriften der Sowjetunion. Juni 1936 untersagte die Sowjetunion Abtreibungen, es sei denn, die Gefahr für das Leben der Mutter oder des Kindes würde eine ernste Krankheit von den Eltern ernten. Nach diesem Gesetz sollten Abtreibungen in Mutterheimen und Krankenhäusern durchgeführt werden, und Ärzte, die diese Gefahr vergessen haben, hatten eine bis zwei Jahre Freiheit. Am 23. November 1955 hat die Sowjetunion einen Erlass erlassen, der Abtreibungen auf Anfrage erlaubt. Nach Ablauf dieses Jahres wurde die Abtreibung eingeschränkt, so dass sie nur in den ersten drei Monaten der Schwangerschaft durchgeführt werden konnte, es sei denn, die Geburt würde die Mutter gefährden. Ärzte mussten Abtreibungen in Krankenhäusern durchführen, es sei denn, die Mutter war gefährdet, wurde eine Gebühr erhoben. Wenn die Abtreibung in einem Krankenhaus nicht durchgeführt wurde, könnte der Arzt für ein Jahr inhaftiert werden, während eine Person, die keinen medizinischen Grad besitzt, für zwei Jahre inhaftiert sein könnte. Schwere Verletzung oder Tod einer schwangeren Frau könnten zu einer Verlängerung der Strafe um bis zu acht Jahre führen. Die Regierung der Sowjetunion war besorgt über die Rate illegaler Abtreibungen und versuchte, ihr Auftreten zu verringern. Am 31. Dezember 1987 kündigte die Sowjetunion an, dass es vielen medizinischen Einrichtungen erlauben würde, Abtreibungen bis zur zwanzigsten Schwangerschaftswoche durchzuführen. 1989 gab es 50 100 Abtreibungen und 55,782 Lebendgeburten in Litauen. Bis 2010 sank die Zahl der Abtreibungen auf 6,989 Abtreibungen und 35,626 Lebendgeburten. Ab 2010 betrug die Abtreibungsrate 9,8 Abtreibungen pro 1000 Frauen im Alter von 1544 Jahren. Von 1995 bis 2000 betrug die Gesamtsterblichkeitsrate in Litauen 1,4 Kinder/per Frau, die die Regierung offiziell zu erhöhen beabsichtigt. Litauens niedrige Geburtenrate und seine katholischen Traditionen machen Abtreibungen zu einem kontroversen politischen Thema und regelmäßige Versuche, sie zu beschränken. In den letzten Jahren wurden mehrere Versuche unternommen, ein restriktiveres Abtreibungsrecht zu erlassen, insbesondere nach 2005. Solche Versuche sind besonders mit der polnischen Minderheit verbunden. Luxemburg Links