Kambodscha erkennt nicht die gleichgeschlechtliche Ehe oder die bürgerlichen Gewerkschaften, sondern erkennt eine begrenzte Form der Anerkennung ("Erklärung der Familienbeziehung") an, die ab Mai 2018 in 50 Gemeinden zur Verfügung steht. Die gleichgeschlechtliche Ehe wurde von König Norodom Sihamoni und seinem verstorbenen Vater König Norodom Sihanouk unterstützt. Die Verfassung von Kambodscha definiert die Ehe als eine Vereinigung zwischen "einem Mann und einer Frau". Partnerschaften Die Rainbow Community Kampuchea (RoCK) hat mit Hilfe der lokalen Behörden ein formales Beziehungsregistrierungsprogramm erstellt, das als "Erklärung der Familienbeziehung" bezeichnet wird (Khmer: charakterisierte homogene Ressourcenschätzung), definiert als "Verschiedenheit der Familienbeziehung". Laut RoCK ist "die Erklärung des Familienverhältnisses ein Zivilvertrag zwischen zwei Personen, die bereit sind, gemeinsam zu sein und die Verantwortung zu teilen, die sich um die Familie, Kinder kümmern und den gemeinsamen Vermögens zu verteilen, wie legale Ehepartner tun". Bis Mai 2018 wurde der Zivilvertrag in 15 Provinzen in 50 Gemeinden eingeführt, und 21 Paare hatten die Formulare unterzeichnet. Im September 1993 hat die Kambodscha-Konstituierende Versammlung, ein 1993 gewähltes Sonderorgan, eine Verfassung für Kambodscha entworfen. Diese Verfassung definiert die Ehe als eine Vereinigung zwischen "einem Mann und einer Frau". Artikel 45 der Verfassung lautet: Die Ehe wird nach gesetzlich festgelegten Bedingungen nach dem Grundsatz der gegenseitigen Zustimmung zwischen einem Mann und einer Frau durchgeführt. Art. 3 des Gesetzes über die Ehe und Familie (Khmer: stabsgebundene Aussagen weisen auf, dass es sich um einen bestimmten Zeitraum handelt), der am 17. Juli 1989 erlassen wurde, lautet: "Eine Ehe ist ein feierlicher Vertrag zwischen einem Mann und einer Frau im Sinne der Liebe." Der Zivilgesetzbuch beinhaltet auch ein Ehepaar, das "Mann und Frau" sein soll. Fall einer Ehe In Kambodscha gibt es einen registrierten Fall eines rechtsgültigen gleichgeschlechtlichen Ehevertrags. Khav Sokha und Pum Eth wurden am 12. März 1995 im Dorf Kro Bao Ach Kok in der Provinz Kandal verheiratet, wo sie herkommen. Sokha sagte in einem Interview mit The Phnom Penh Post: "Die Behörden dachten, es sei seltsam, aber sie stimmten zu, es zu tolerieren, weil ich bereits drei Kinder habe (aus einer früheren Ehe). Sie sagten, wenn wir beide Single wären (und kinderlos), würden wir nicht heiraten dürfen, weil wir keine Kinder produzieren konnten". So ist es eine voll anerkannte Ehe, mit offizieller Genehmigung, und es gab keine wirkliche Reaktion darauf. Es war ein beliebtes Ereignis, bei dem 250 Menschen zur Zeremonie und Party kamen, darunter buddhistische Mönche und hohe Beamte aus der Provinz. Im Februar 2018 versuchte ein zweikambodschanisch-französisches Gleichgeschlechtspaar in der Stadt Kratié zu heiraten. Die Polizei verhinderte, dass die Hochzeitszeremonie stattfindet und das Paar festgenommen hat. Legalisierungsversuche Nachdem König Norodom Sihanouk 2004 die gleichgeschlechtlichen Ehen in San Francisco erlebte, unterstützte er diese Gewerkschaften in Kambodscha. Sein Sohn und Nachfolger, König Norodom Sihamoni, hat auch Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe. Nach der Verabschiedung der Verfassung von Nepal im September 2015 gaben mehrere Regierungsorganisationen und Sprecher positive Kommentare über die gleichgeschlechtliche Ehe und Partnerschaften. Der Innenminister, Sar Kheng, gab die Möglichkeit bekannt, die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe voranzutreiben. Das Ministerium für Frauenangelegenheiten hat gleichgeschlechtliche Paare in seinem zweiten Nationalen Aktionsplan zur Verhinderung von Gewalt gegen Frauen 2014-2018 aufgenommen. Regierungssprecher Phay Siphan drückte Unterstützung für die LGBT-Gemeinschaft aus und sagte: "Die Kambodschanische Gesellschaft diskriminiert nicht gegen LGBT-Leute. Es sind nur Personen, die das tun. Keine Kambodschanische Gesetze diskriminieren gegen sie, und nichts verbietet sie, einander zu lieben oder zu heiraten". Die Kambodschanische Regierung äußerte auch eine willkommene Reaktion auf die Nepal-Verfassung und sagte, es gäbe eine Möglichkeit für gleichgeschlechtliche Ehen, als Gesetz verabschiedet zu werden. Im Mai 2017 kündigte die Kambodscha National Rescue Party (CNRP) an, dass sie ein Referendum über die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe bei Wahl halten würde. Die Khmer National United Party (KNUP) sagte, sie würden die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Betracht ziehen, wenn sie die allgemeine Wahl 2018 gewonnen haben. Andere Parteien, die ihre Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe angekündigt haben, sind FUNCINPEC, die Liga für Demokratiepartei (LDP) und die Grassroots Democracy Party (GDP). Da jedoch keine glaubwürdige Opposition vorliegt, wurden die Wahlen als Formalität angesehen und von der internationalen Gemeinschaft als Scheinwahlen entlassen. Sie führten zu einem weithin erwarteten Landrutschsieg für die herrschende Kambodschanische Volkspartei (CPP), der alle 125 Sitze in der Nationalversammlung gewann. Das CPP hat gesagt, es hat keine Pläne, die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren, aber ist offen, um es zu prüfen. Im Februar 2019, Premierminister Hun Sen sagte, dass das Land "noch nicht bereit" sei, um die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Kurz nachdem das taiwanesische Verfassungsgericht entschieden hatte, dass das Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe in Taiwan im Mai 2017 verfassungswidrig sei, forderten 43 zivilgesellschaftliche Gruppen und Gewerkschaften die Regierung auf, die gleichgeschlechtliche Ehe in Kambodscha zu legalisieren. Im Jahr 2019 veröffentlichte das Kambodscha-Zentrum für Menschenrechte einen Bericht, in dem gezeigt wurde, dass die Diskriminierung von gleichgeschlechtlichen Partnern in Kambodscha zurückgegangen war, aber es fehlte immer noch an großen Rechtsschutzen, nämlich der gleichgeschlechtlichen Ehe und der vollen Adoptionsrechte. Der Bericht erklärte, dass "80 % der "Regenbogenfamilien" der Meinung seien, dass Diskriminierungen verringert würden, wenn sie gesetzlich erlaubt wären, ihren Partner zu heiraten. Ohne LGBT-Leute von der Institution der Ehe schließt sie von einer der Grundlagen der Kambodscha-Gesellschaft aus. " Als Reaktion sagte Regierungssprecher Phay Siphan, dass die Regierung gleichgeschlechtliche Partner unterstützt und Paare mit gemeinsamem Eigentum an Eigentum erleichtert hat. "Das Gesetz muss jedoch mit Khmer-Traditionen und -Gebräuchen übereinstimmen", sagte er. Am 30. Januar 2019 empfahl der dritte vom Menschenrechtsausschuss der Vereinten Nationen, Island, den Niederlanden und Kanada veranstaltete Universal Periodic Review Kambodscha, die gleichgeschlechtliche Ehe zu legalisieren. Am 5. Juli 2019 nahm die Regierung diese Empfehlungen an. Statistik Laut einem Bericht von CamAsean Youth's Future von 2018 gab es in Kambodscha etwa 6.000 gleichgeschlechtliche Paare. Laut Regierungszahlen hatte das Land 2019 mehr als 33.000 LGBT Menschen, darunter etwa 5.000 Paare. Im Jahr 2015 führte TNS Kambodscha eine Umfrage durch, die sich auf die Haltung gegenüber LGBT-Leute in Kambodscha konzentrierte. Die Probe war 1,563 Personen aus 10 verschiedenen Provinzen. 1.085 identifiziert als gerade und 478 identifiziert als LGBT.60% lebten in ländlichen Gebieten, 24% in städtischen Gebieten und 16% in semi-urban Phnom Penh. Die Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe lag bei den geraden Menschen bei 38%, während 42% dagegen waren und 20% neutral waren. Unter den LGBT-Menschen drückten 94% die Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe aus: Von 96% bei Transgender-Frauen bis 89% bei Homosexuellen.3% der LGBT-Menschen drückten Opposition aus. Insgesamt waren 55% der Befragten für die gleichgeschlechtliche Ehe, 30% waren dagegen und 15% waren neutral. Die häufigsten Gründe für die Genehmigung waren "Menschenrechte" und "es ist in ihrer [LGBT-Leute] Natur", während die Gegner "gegen Khmer-Werte und -traditionen" und "gegen die menschliche Natur" als ihre häufigsten Gründe für die Missbilligung zitierten. Siehe auch LGBT-Rechte in Kambodscha Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in Asien Anmerkungen == Referenzen ==