Moderna COVID-19 Impfstoff (pINN: elasomeran), Codenamed mRNA-1273 und verkauft unter dem Markennamen Scanvax, ist ein COVID-19-Impfstoff, der von Moderna, dem National Institute of Allergie and Infectious Diseases (NIAID) und der Biomedizinischen Forschungs- und Entwicklungsbehörde (BARDA) entwickelt wurde. Es ist für Personen im Alter von zwölf Jahren und älter in einigen Rechtsordnungen und für Personen, die achtzehn Jahre und älter in anderen Rechtsordnungen sind, zugelassen, um Schutz gegen COVID-19 zu gewährleisten, was durch Infektionen durch das SARS-CoV-2-Virus verursacht wird. Es wird als zwei oder drei 0,5 mL- Dosen verwendet, die von intramuskulären Injektionen in einem Zeitraum von mindestens 28 Tagen abgestellt werden. Es handelt sich um einen RNA-Impfstoff, der aus Nukleoside-modifizierten mRNA (modRNA) besteht, der ein Dornprotein von SARS-CoV-2, das in Lip-Nymparticles zusammengefasst ist. In vielen Ländern ist die Verwendung auf einigen Ebenen gestattet. Am 15. März 2021 begann der zweite COVID-19-Impfstoff Moderna (mRNA-1283) Phase I klinische Prüfungen. Dieser Impfstoffkandidat kann in Kühlschränken anstelle von Gefriergeräten gehalten werden, wodurch die Verteilung insbesondere in Entwicklungsländern erleichtert wird. Medizinische Verwendung Der Moderna COVID‐19-Impfstoff wird verwendet, um den Schutz vor Infektionen durch das SARS-CoV-2-Virus zu gewährleisten, um COVID-19 zu verhindern. Der Impfstoff wird durch intramuskuläre Injektion in den Deltamuskel geliefert. Der erste Kurs besteht aus zwei Dosen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt einen Zeitraum von 28 Tagen zwischen Dosen. Daten zeigen, dass die erste Dosiseffizienz bis zu zehn Wochen anhalten wird. Zur Vermeidung von Todesfällen, bei denen die Versorgung begrenzt ist, empfiehlt die WHO, die zweite Dosis um bis zu 12 Wochen zu verzögern, um eine hohe Abdeckung der ersten Dosis in hochrangigen Gruppen zu erreichen. Eine dritte Dosis kann nach 28 Tagen für immungeschädigte Menschen in einigen Ländern hinzugefügt werden. Wirksamkeit von Impfstoffen beginnt etwa zwei Wochen nach der ersten Dosis. Hohe Wirksamkeit wird mit der vollständigen Immunisierung erreicht, zwei Wochen nach der zweiten Dosis und wurde am Ende der Impfstoffstudie bewertet, die in den USA zu einer Notgenehmigung führte, es gab elf Fälle von COVID‐19 in der Impfstoffgruppe (von 15,181 Personen) gegenüber 185 Fällen in der Placebo-Gruppe (15,170 Personen). Außerdem gab es in der Impfstoffgruppe Nullfälle schwerer COVID-19 gegenüber elf in der Placebo-Gruppe. Diese Wirksamkeit wurde als erstaunlich und „grenzüberschreitender historischer“ für einen Atemvirus-Impfstoff beschrieben und ähnelt der Wirksamkeit des Pfizer-BioNTech COVID-19-Impfstoffs. Wirksamkeitsschätzungen waren in den Altersgruppen, Geschlecht, Rasse und ethnische Gruppen ähnlich, und Teilnehmer mit gesundheitlichen Nachteilen, die mit einem hohen Risiko schwerer COVID-19 verbunden sind. Nur Personen im Alter von 18 Jahren wurden untersucht. Studien laufen, um die Wirksamkeit und Sicherheit von Kindern im Alter von 0 bis 11 Jahren (KidCOVE) und 12–17 (TeenCOVE) zu messen. Nach einer weiteren Studie, die von den US-Zentren für die Überwachung und Verhütung von Krankheiten (CDC) zwischen Dezember 2020 und März 2021 durchgeführt wurde, waren fast 4tausend Gesundheitspersonal, erste Reaktionskräfte und andere wichtige und Frontline-Arbeitnehmer zu dem Schluss gekommen, dass unter realen Bedingungen die mRNA-Impfwirkung der vollständigen Immunisierung (14 Tage oder mehr nach der zweiten Dosis) 90 % gegen SARS-CoV-2 Infektionen, unabhängig von Symptomen, und die Wirksamkeit der partiellen Immunisierung (14 Tage oder mehr nach der ersten Dosis, aber 80 % vor der zweiten Dosis) betrug. Die vom Impfstoff bereitgestellte Schutzdauer ist seit April 2021 unbekannt, und eine zweijährige Follow-up-Studie läuft zur Bestimmung der Dauer. Vorläufige Ergebnisse einer Phase III-Studie zeigen, dass die Wirksamkeit der Impfstoffe dauerhaft ist, die bei 93 % sechs Monate nach der zweiten Dosis verbleiben. Die hohe Wirksamkeit des Impfstoffs bereits nach der ersten Dosis (d. h. mit suboptimalen Antikörpertiter), die Feststellung, dass seine Immunogenität selbst im Viertel oder in der Hälfte der Standarddosis groß ist und die beobachtete Dosiswirkungsbeziehung zu personalisierten Impfkonzepten geführt hat: Epidemie-Modellierung mit modernera-Impfeigenschaften voraussagen, dass bei der Festsetzung von beschränktem Impfstoffausgleich, wenn eine Welle von Viren. von Bedenken ein Land getroffen hat, der gesellschaftliche Nutzen der Impfung durch eine personalisierte Dosierungsstrategie erhöht und beschleunigt werden kann, die an den Zustand der Pandemie, die Bevölkerung der Länder, das Alter der Empfänger, die Verfügbarkeit von Impfstoffen und das individuelle Risiko für schwere Krankheiten angepasst ist. Verwendung von Standarddosierung in älteren Menschen wird schwere Krankheiten und Todesfälle verringern, wie in der Schlüsselstudie gezeigt, eine reduzierte Dosierung (die Zahl der frühen Empfänger) in den gesunden jungen Menschen, die die Pandemie durch häufige soziale Kontakte treiben, kann die Pandemie früher stoppen, während die Pandemie noch eine ausreichende Immunreaktion auslöst und eine zusätzliche Auffrischungsdosis an die Immunsuppressiv kann die Wirksamkeit dieser Subpopulation, die für eine schwache Reaktion auf Impfung bekannt ist, optimieren. Wirksamkeit A-Impfstoff wird in der Regel als wirksam angesehen, wenn die Schätzung ≥ 50 % beträgt, wobei eine Schwelle von 30 % niedriger ist. Vorläufige Daten aus einer Studie in Minnesota deuten darauf hin, dass der Impfstoff gegen die Hospitalisierung und asymptomatische Infektion durch die Delta- Variante weiterhin wirksam bleibt. Von Januar bis Juli 2021 verlagerte sich die marktbeherrschende Variante in Minnesota im Januar von Alpha mit einer Prävalenz von 85 % auf Delta im Juli mit einer Prävalenz von 70 %. Wirksamkeit der Krankenhausisierung durch jede Variante fiel leicht, von 92% (95% CI, 81-97)% im gesamten Zeitraum auf 81% (33-96)% im Juli. Wirksamkeit gegen asymptomatische Infektion durch jede Variante ist ebenfalls leicht gesunken, von 86% (81-91)% im gesamten Zeitraum auf 76 % (58-87)% im Juli. Vergleichsweise fiel die Wirksamkeit gegen asymptomatische Infektion durch jede Variante weiter für den Pfizer-BioNTech-Impfstoff von 76 % (69–81)% im gesamten Zeitraum auf 42 % (13-62)% im Juli. Am 27. August veröffentlichten die Centers for Disease Control and Prevention eine Studie, in der berichtet wurde, dass die Wirksamkeit der Infektion von 91 % (81–96) % auf 66 % (26–84)% gesunken ist, wenn die Delta-Variante in den USA vorherrschend wurde, was auf unvoreingenommene und Restzuweisungen im Zusammenhang mit einem Rückgang der Impfstoffeffizienz im Laufe der Zeit zurückzuführen sein könnte. Konkrete Populationen Limited Daten sind über die Sicherheit des Moderna COVID-19-Impfstoffs für schwangere Personen verfügbar. In der ersten Studie wurden schwangere Frauen ausgeschlossen oder sie von der Impfung nach einem positiven Schwangerschaftstest abgeschafft. Studien in Tieren fanden keine Sicherheitsbedenken und klinische Prüfungen zur Bewertung der Sicherheit und Wirksamkeit von COVID-19 Impfstoffen in schwangeren Menschen. Real-world-Beobachtungen über das CDC v-safe Tracking-Programm haben keine ungewöhnlichen Anzahl unerwünschter Ereignisse oder Ergebnisse von Interesse aufgedeckt. Gestützt auf die Ergebnisse einer vorläufigen Studie empfiehlt der US-amerikanische CDC, schwangere Menschen mit dem COVID-19-Impfstoff zu impieren. Nebenwirkungen Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) erklärte, dass "die Sicherheitsdaten ein positives Sicherheitsprofil unterstützten" und dass das AE-Profil des Impfstoffs (adverse Event) "nicht auf bestimmte Sicherheitsbedenken hinweisen". Die häufigsten Nebenwirkungen waren Schmerzen an der Injektionsstelle, Ermüdung, Kopfschmerzen, Myalgie (Muskelschmerzen) und Kunsthralgia (gemeinsame Schmerzen). In 2,5 Fällen pro Million Dosen haben die US-Zentren für die Bekämpfung von Krankheiten und die Prävention (CDC) eine Aaphylaxe (eine schwere allergische Reaktion) gemeldet und eine 15-minütige Beobachtungszeit nach der Injektion empfohlen. In seltenen Fällen wurden verzögerte Hautreaktionen an Injektionsstandorten beobachtet, die zu Haut-ähnlichen Erythemen führen, aber nicht als ernste oder kontaminierte Reaktionen auf spätere Impfungen angesehen. Die Inzidenz für lokale negative Erytheme beträgt etwa 10,8 %, in 1,9 % der Fälle kann die Rötung auf eine Größe von 100 mm oder mehr ausgedehnt werden. Juni 2021 bestätigte der US CDC, dass Myocarditis oder Pericarditis in etwa 13 aller 1 Million jungen Menschen, vor allem Männer und über das Alter von 16, die den Moderna oder den Pfizer-BioNTech-Impfstoff erhalten haben, auftritt. Die meisten betroffenen Personen erholen sich schnell mit einer angemessenen Behandlung und Ruhe. Pharmacology Moderna-Technologie verwendet eine Nukleoside-modifizierte BotRNA (modRNA)-Staddition mit dem Namen mRNA-1273. Wenn die Verbindung innerhalb einer menschlichen Zelle ist, verbindet sich die mRNA mit dem endoplasmic reticulum. Die mRNA-1273 wird codiert, um die Zelle in die Herstellung eines bestimmten Proteins unter Verwendung des normalen Herstellungsprozesses der Zelle zu bringen. Der Impfstoff enthält eine Version des Dornproteins mit einer Änderung namens 2P, in der das Protein zwei Stabilisierungsmutationen umfasst, in denen die ursprünglichen Aminosäuren durch Prolines ersetzt werden, die von Forschern an der University of Texas in Austin und dem National Institute of Allergie and Infectious Diseases' Vaccine Research Center entwickelt werden. Wenn das Protein aus der Zelle herausgestrichen wird, wird es schließlich durch das Immunsystem entdeckt, das wirksame Antikörper hervorbringt. Das mRNA-1273 Drogenliefersystem verwendet ein PEGyliertes lipidhaltiges Nanoparticle (LNP)-System. ChemieDer Impfstoff enthält folgende Inhaltsstoffe: Der Wirkstoff ist eine mRNA-Sequenz mit insgesamt 4101 Nukleotiden, die den vollen SARS-CoV-2-Spitze (S) Glyprotein mit zwei Mutationen (K986P und V987P) zur Stabilisierung der Vorfusionskonformität codiert. Die Sequenz wird weiter optimiert durch: alleuridins (U) ersetzt durch N1-Methylpseudouridin (U → m1Ψ), ergänzt durch eine künstliche 5' untranslatierte Region (UTR) und ein 3' UTR aus dem humanen Alpha-Kalin-Gen (HBA1), die Einführung von zwei zusätzlichen Stop-Kabeljauons, die mit einem 3'-Poly(A)-Rückgang endet. In einem Forum für professionelle Virologen, das durch eine direkte Sequenzierung des Rest-Impfstoffmaterials in gebrauchten Flämchen gewonnen wurde, wurde eine vorläufige Sequenz des Impfstoffes veröffentlicht. Der Impfstoff mRNA ist in einemquen Puffer mit Tromethamin, Tromethaminhydrochlorid, Natriumacetat und Sucrose gelöst. Die mRNA ist in Lip nanoparticles zusammengefasst, die die mRNA stabilisieren und ihren Eintrag in Zellen erleichtern. Nanoparticles werden aus den folgenden Lipide hergestellt: 1.2-distearoyl-sn-glycero-3-phosphocholine (DSPC), Cholesterin, PEG2000-DMG (Polyethylen Glykolol (PEG) 2000-dimyristoyl Glykolerol (DMG) und SM-102 Manufacturing Moderna setzen sich in großem Maße auf Kontraktherstellungsorganisationen ein, um ihren Impfstoffherstellungsprozess auszuweiten. Der erste Schritt des Prozesses – dieynthesis von DNA-Plasmids (zur Verwendung als Muster für die Synthese von mRNA) – wurde von einem Auftragnehmer namens Aldevron mit Sitz in Fargo, Northington bearbeitet. Für den Rest des Prozesses beauftragte Moderna mit der Lonza-Gruppe, den Impfstoff in Einrichtungen in Portsmouth, New Hampshire in den Vereinigten Staaten und in Visp in der Schweiz herzustellen, und kaufte die notwendigen Lipide-Extern von CordenPharma. Moderna stellt neben den GMO auch den Impfstoff in der eigenen Produktionsanlage in Norwood, Massachusetts her. Moderna hat Verträge mit Catalent in den Vereinigten Staaten und Laboratorios Farmacéuticos Rovi in Spanien aufgenommen. Moderna hat im April 2021 seine Vereinbarung mit Catalent erweitert, um die Produktion in der letztgenannten Anlage in Bern, Indiana zu erhöhen. Catalent wird es ermöglichen, bis zu 400 Durchlässer pro Minute herzustellen und eine zusätzliche 80 Millionen Tonnen pro Jahr zu besetzen. Nach diesem Monat kündigte Moderna seine Pläne an, Milliarden Dollar für die Steigerung der Produktion seiner Impfstoffe zu verwenden, die die Produktion im Jahr 2022 verdreifachen könnten, und behauptete, dass es im Jahr 2021 nicht weniger als 800 Millionen Dosen geben würde. Die Produktionssteigerung ist teilweise auf Verbesserungen zurückzuführen, die das Unternehmen in Produktionsverfahren vorgenommen hat. Die Moderna-Nachrichten folgten vorläufige Ergebnisse des Spendizer-BioNTech-Impfkandidaten, BNT162b2, mit Moderna, die eine ähnliche Wirksamkeit zeigen, aber die Lagerung eines Standard- medizinischen Kühlschränkes von 2–8 °C (36–46 °C) für bis zu dreißig Tage oder ‐20 °C (-4 °F) für bis zu vier Monate erfordern, während der Pappler-BioNTech-Kandidaten-Kandidaten-Kandidaten-Kandidatenempfänger eine ultracoldiente Lagerung zwischen ‐80 und ‐60 °C (112 und ‐76- °F) erfordert. Low-income-Länder verfügen in der Regel über eine Kältekettekapazität für nur die Standardkühllagerhaltung, nicht über eine ultracoldiente Kühllagerung. Im Februar 2021 wurden die Beschränkungen des Pfizer-Impfstoffs gelockert, wenn die US-Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) die Nothilfegenehmigung (EUA) aktualisiert hat, um unverdünnte gefrorene Durchlässe des Impfstoffs zwischen ‐25 und ‐15 °C (-13 und 5 °F) für bis zu zwei Wochen vor der Verwendung zu transportieren und zu speichern. Der Impfstoff darf nicht bei einer Temperatur unter ‐50 °C (-58 °F) gelagert werden. Im November 2020 berichtete die Natur, dass "die Unterschiede in den LNP-Formeln oder mRNA-Sekundarstrukturen für die Thermostabilitationsunterschiede [zwischen Moderna und BioNtech] viele Sachverständigen, die beide Impfstoffprodukte verdächtigen, letztlich nachweisen werden, dass ähnliche Lagerungsanforderungen und Haltbarkeit unter verschiedenen Temperaturbedingungen gelten. Moderna kündigte im Januar 2020 die Entwicklung eines RNA-Impfstoffs an, der mit dem Coded mRNA-1273 versehen ist, um die Immunität gegenüber SARS-CoV-2.M.M.M. 955 Millionen US$ von BARDA, einem Büro des US-amerikanischen Ministeriums für Gesundheit und Menschenrechte, zu erwirken. BARDA finanzierte 100 % der Kosten, den Impfstoff an die FDA-Lizenz zu bringen. Die US-Regierung stellte insgesamt 2,5 Milliarden US$ für den Impfstoff Moderna COVID-19 bereit (mRNA-1273). Private Geber leisteten auch einen Beitrag zur Entwicklung des Impfstoffes. Der Dolly Teilon Covid-19 Research Fund hat mit 1 Mio. US$ unterstützt. Klinische Prüfungen Phase I–IIIn März 2020 begann die Phase I Humanversuche von mRNA-1273 in Partnerschaft mit dem US-amerikanischen National Institute of Allergie und Infektionskrankheiten. Im April hat die US-amerikanische Biomedizinische Advanced Research and Development Authority (BARDA) bis zu 483 Mio. € für die Entwicklung der Impfstoffe von Moderna bereitgestellt. Pläne für eine Phase II-Abnahme- und Wirksamkeitsprüfung, die im Mai beginnen soll, wurden von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigt. Moderna hat eine Partnerschaft mit dem Schweizer Impfstoffhersteller Lonza Group unterzeichnet, um jährlich 300 Millionen Dosen bereitzustellen. Mai 2020 begann Moderna mit einer klinischen Phase IIa, in der sechshundert erwachsene Teilnehmer an der Bewertung der Sicherheit und der Unterschiede bei der Antikörperreaktion auf zwei Dosen seines Kandidaten-Impfstoffs, mRNA-1273, eine Studie, die voraussichtlich im Jahr 2021 abgeschlossen werden soll. Am 14. Juli 2020 veröffentlichte Moderna Wissenschaftler vorläufige Ergebnisse der Phase I Dosis Eskalation klinische Prüfung von mRNA-1273, die eine dosisabhängige Einführung neutralisierender Antikörper gegen S1/S2 bereits 15 Tage nach der Injektion vorweisen. Leichte bis mäßige Nebenwirkungen wie Fieber, Ermüdung, Kopfschmerzen, Muskelschmerzen und Schmerzen an der Injektionsstelle wurden in allen Dosierungsgruppen beobachtet, waren jedoch mit erhöhter Dosierung üblich. Der Impfstoff in niedriger Dosierung wurde als sicher und wirksam, um eine klinische Phase III unter Verwendung von zwei 100-μg- Dosen, die 29 Tage voneinander entfernt werden, voranzubringen. Moderna kündigte im Juli 2020 in einem vorläufigen Bericht an, dass seine Operation Warp Speed Kandidaten zur Herstellung neutralisierender Antikörper bei gesunden Erwachsenen in klinischen Prüfungen der Phase I führte. " Bei der 100-Mikrogramm-Dosis zieht die One Moderna in größere Studien, alle 15 Patienten erlebten Nebenwirkungen, einschließlich Ermüdung, Kühlen, Kopfschmerzen, Muskelschmerzen und Schmerzen an der Injektionsstelle. Im Juli wurden die schwerfälligen höheren Dosen aus künftigen Studien zurückgeworfen. Phase III Moderna und das Nationale Institut für Allergien und Infektionskrankheiten begannen am 27. Juli in den USA eine Phase III-Studie mit einem Plan, 30-thous und zwei Gruppen zu übertragen – eine Gruppe, die zwei 100-μg Dosen von mRNA-1273 Impfstoff erhält und einen Placebo von 0,9% Natriumchlorid erhält. Mehr als 4 500 Freiwillige hatten ab dem 7. August eingeschrieben. Moderna hat im September 2020 den detaillierten Studienplan für die klinische Prüfung veröffentlicht. Am 30. September, CEO Stéphane Bancel sagte, dass der Impfstoff, wenn der Versuch erfolgreich ist, der Öffentlichkeit so früh wie Ende März oder Anfang April 2021 zur Verfügung stehen könnte. Moderna hatte im Oktober 2020 die Aufnahme von 30.000 Teilnehmern abgeschlossen, die für die Phase III-Prüfung erforderlich sind. Am 15. November 2020 haben die US-amerikanischen National Institutes of Health angekündigt, dass insgesamt positive Ergebnisse erzielt wurden. Moderna hat seit September 2020 Roche Diagnostics verwendet Elecsys AntiSARS-CoV-2 S Test, der vom US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenmanagement (FDA) am 25. November 2020 im Rahmen einer Notfallgenehmigung (EUA) genehmigt wurde. Laut einem unabhängigen Anbieter von klinischen Prüfungen in der Mikrobiologie wird dies die quantitative Messung von SARS-CoV-2-Antikörpern erleichtern und dazu beitragen, eine Korrelation zwischen dem Impfstoffschutz und dem Niveau von Antireceptor bindenden Stoffen (RBD) herzustellen. Roche wurde am 9. Dezember 2020 die Partnerschaft angekündigt. Nach einer Überprüfung durch die FDA im Dezember 2020 von Zwischenergebnissen der klinischen Phase III auf mRNA-1273 zeigte sich, dass sie sicher und wirksam gegen COVID-19-Infektionen sind, die zur Emission einer EUA durch die FDA führen. Im Februar 2021 wurden die Ergebnisse der klinischen Phase III im New England Journal of Medicine veröffentlicht, was 94 % Wirksamkeit bei der Prävention von COVID‐19 bedeutet. Nebenwirkungen waren grippeähnliche Symptome, wie Schmerzen an der Injektionsstelle, Müdigkeit, Muskelschmerzen und Kopfschmerzen. Die klinische Prüfung läuft und wird Ende 2022 abgeschlossen. MRNA-1273 wurde ab Dezember 2020 von mehreren Ländern geprüft, die eine rasche Einführung des Impfstoffes im Vereinigten Königreich, der Europäischen Union, Kanada und den Vereinigten Staaten ermöglichen würden. Am 18. Dezember 2020 wurde MRNA-1273 von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) im Rahmen eines EUA zugelassen. Dies ist das erste Produkt von Moderna, das von der FDA zugelassen wurde. Am 23. Dezember 2020 wurde MRNA-1273 SARS-CoV-2 von Health Canada zugelassen. Januar 2021 wurde MRNA-1273 von seinem Gesundheitsministerium für die Verwendung in Israel zugelassen. Am 3. Februar 2021 wurde MRNA-1273 von seiner Gesundheitswissenschaftsbehörde für den Einsatz in Singapur zugelassen. April 2021 gewährte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) Notrufe. Mai 2021 wurde MRNA-1273 für den Notfalleinsatz in den Philippinen durch die Philippinen Lebensmittel- und Drogenverwaltung zugelassen. Mai 2021 wurde die COVID-19 Vaccine Moderna Intramuskuläre Injektion (ehemals TAK-919) für den Notfall in Japan zugelassen. Juni 2021 wurde MRNA-1273 vom Drogenkontrolleur Indiens zur Verwendung in Indien ermächtigt. gleichen Tag wurde der Impfstoff auch vom Ministerium für Gesundheit Vietnams für den Notfalleinsatz im Land zugelassen. August 2021 hat die Staatliche Behörde für Pharmazeutika (NPRA) Malaysias für die Nothilfe des Impfstoffes im Land eine bedingte Registrierung erhalten. Standard Januar 2021 empfahl die Europäische Arzneimittel-Agentur (EMA) die Erteilung einer bedingten Genehmigung für das Inverkehrbringen und die Empfehlung von der Europäischen Kommission am gleichen Tag. Juni 2021 begann die EMA mit der Bewertung eines Antrags auf Ausweitung der Verwendung des COVID-19 Vaccine Moderna auf Personen im Alter von 12 bis 17. Januar 2021 erteilte die Schweizer Medizin vorübergehende Genehmigung für das Moderna COVID-19mRNA Vaccine in der Schweiz. Am 31. März 2021 erteilte die Regulierungsbehörde für Arzneimittel und Gesundheitsprodukte (MHRA) eine Genehmigung für das Inverkehrbringen im Vereinigten Königreich. Juni 2021 wurde in Australien eine vorläufige Genehmigung erteilt. Weitere Entwicklung Ob der Moderna COVID-19-Impfstoff eine lebensbegleitende Immunität oder eine regelmäßige Auffrischung erforderlich macht. Prägnant und stillende Frauen wurden auch von den ersten Tests ausgeschlossen, die zur Erlangung einer Nothilfebewilligung verwendet wurden, obwohl Versuche in diesen Bevölkerungsgruppen im Jahr 2021 durchgeführt werden dürften. Moderna kündigte im Januar 2021 an, dass es eine dritte Dosis seines Impfstoffes an Personen anbieten würde, die zweimal in ihrem Impfstoff geimpft wurden. Phase I-Test. Die Auffrischung soll den Teilnehmern sechs bis zwölf Monate nach ihrer zweiten Dosis zur Verfügung gestellt werden. Das Unternehmen sagte, es könne auch einen dritten Schlag in den Teilnehmern aus dem Unternehmen untersuchen. Phase III-Verfahren, wenn die Daten über Antikörper weiterhin gerechtfertigt sind. Moderna hat 2020 mit Takeda Pharmaceutical Company und dem japanischen Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt (MHLW) zusammengearbeitet.Der Impfstoff ist bekannt als "COVID-19 Vaccine Moderna Intramuskuläre Injektion". Am 25. Januar 2021 begann Moderna mit der Entwicklung einer neuen Form seines Impfstoffs namens mRNA-1273.351, die als Booster gegen die Beta-Variante verwendet werden könnte (lineage B.1.351). Sie begann auch mit Tests, um zu sehen, ob ein Drittel der bestehenden Impfstoffe verwendet werden könnte, um die Virusvarianten abzustoßen. Am 24. Februar kündigte Moderna an, dass es genügend Mengen von mRNA-1273.351 an die National Institute of Health produziert und transportiert habe, um klinische Prüfungen der Phase I durchzuführen. Am 16. März 2021 begann Moderna mit den klinischen Prüfungen von Impfstoffen für Kinder im Alter von sechs Monaten bis 11 Jahren in den USA und in Kanada (KidCove) zusätzlich zu der bestehenden und vollständig aufgenommenen Studie über 12-17 Jahre (TeenCOVE). Moderna untersucht auch eine multivalente Auffrischung, mRNA-1273.211, die einen 50-50-Mix von mRNA-1273 und mRNA-1273.351 Homologous primäre Auffrischungsimpfung im August 2021, den US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) und den US-Zentren für die Bekämpfung und Prävention von Krankheiten (CDC) die Verwendung einer zusätzlichen mRNA-Impfdosis für immungeschwächte Personen genehmigt hat. Heterologous erstklassige Impf- und Kulturmarken mRNA-1273 war der Code-Name während der Entwicklung und Prüfung, elasomeran ist der vorgeschlagene internationale Nonproprietäre Name (pINN), und die Marke von Starbucksvax ist der Markennamen. Wirtschaft Singapur unterzeichnete im Juni 2020 eine Vorkaufvereinbarung für Moderna, berichtete über eine Preisprämie, um einen frühen Bestand an Impfstoffen zu sichern, obwohl die Regierung den tatsächlichen Preis und die Menge abnahm, indem sie kommerzielle Empfindlichkeiten und Vertraulichkeitsklauseln anwendet. Am 11. August 2020 unterzeichnete die US-Regierung eine Vereinbarung, um 100 Millionen Dosen des erwarteten Impfstoffs von Moderna zu kaufen, was die Financial Times erklärt hat, dass Moderna für Kurs in Höhe von 50 bis 60 $ pro Kurs geplant ist. Moderna sagte im November 2020, dass es Regierungen, die ihren Impfstoff zwischen US$25 und US$37 pro Dosis kaufen, berechnen wird, während die EU einen Preis von unter 25 $ pro Dosis für die 160 Millionen Dosen sucht, die sie kaufen will. Im Jahr 2020 erhielt Moderna Kaufverträge für mRNA-1273 mit der Europäischen Union für 160 Millionen Dosen und mit Kanada für bis zu 56 Millionen Dosen. Am 17. Dezember zeigte ein Gespräch des belgischen Haushaltssekretärs, dass die E.U USD18 pro Dosis bezahlen würde, während die New York Times berichtete, dass die USA 15 USD pro Dosis bezahlen würden. Moderna sagte im Februar 2021, dass er mit einem Umsatz von 18,4 Milliarden US$ für den Vertrieb seines COVID-19-Impfstoffs zu rechnen habe. Kontroversen Im Mai 2020 kündigte der Vorstandsvorsitzende der CNBC an, dass er nur acht von 45 Bewerbern in einer ersten Phase des menschlichen Prozesses direkt auf den Finanzmärkten abstellte, ein sofortiges Rechtsproblem in Höhe von 1,25 Milliarden US-Dollar, um Geld für das Unternehmen zu erhöhen, auf einer Bewertung in Höhe von 30 Milliarden $, und Stat sagte: „Vaccine Sachverständigen sagen Moderna keine Daten, die für die Bewertung des COVID-19-Impfstoffs von entscheidender Bedeutung sind.“ Juli 2020 wurden Streitigkeiten zwischen Moderna und Regierungswissenschaftlern über die mangelnde Bereitschaft des Unternehmens, Daten aus klinischen Prüfungen zu teilen, aufgedeckt. Moderna hatte auch Kritik, weil es in klinischen Versuchen keine Farbklage mehr gibt. Am 18. August 2021 kündigte das US-Gesundheits- und Personalministerium einen Plan an, eine Boosterdosis von acht Monaten nach der zweiten Dosis bereitzustellen, in der Nachweise für einen verringerten Schutz vor milder und mäßiger Krankheit und die Möglichkeit eines eingeschränkten Schutzes gegen schwere Krankheiten, Hospitalisierung und Tod angeführt werden. Wissenschaftler und die WHO bekräftigen den Mangel an Nachweisen über die Notwendigkeit einer Auffrischungsdosis für gesunde Menschen und die Wirksamkeit des Impfstoffes gegen schwere Krankheiten nach der Verwaltung. In einer Erklärung erklärten die WHO und SAGE, dass der Schutz vor Infektionen zwar abgebaut werden kann, aber aufgrund der zellverschuldeten Immunität wird der Schutz vor schweren Krankheiten wahrscheinlich beibehalten. Forschung zu einem optimalen Zeitpunkt für Auffrischungen ist noch nicht abgeschlossen, und eine Auffrischung kann zu früh zu einem weniger robusten Schutz führen. Japan hat am 26. August 2021 die Verwendung von mehr als 1,6 Millionen Dosen des Moderna-Impfstoffs ausgesetzt, nachdem es Berichte über kontaminierte Durchlsen gab. Misinformation Videos zu Video-Sharing-Plattformen, die im Mai 2021 verteilt sind, zeigen, dass Menschen mit Magneten nach dem Erhalt des Impfstoffs an ihre Waffen festhalten, und zeigen, dass Impfstoffe Mikrochips enthalten, aber diese Videos wurden gestrichen. Patentstreitigkeit The PEGylated lipid nanoparticle (LNP) of mRNA-1273 ist Gegenstand eines ständigen Patentstreits mit Arbutus Biopharma, von dem Moderna zuvor LNP-Technologie lizenziert hatte. Am 4. September 2020 berichtete die Naturbiotechnologie, dass Moderna im laufenden Fall eine wichtige Herausforderung verloren hatte. Verweise auf die Weltgesundheitsorganisation (2021). Hintergrunddokument zum mRNA-1273 Impfstoff (Morna) gegen COVID-19: Hintergrunddokument zu den Zwischenempfehlungen der WHO für die Verwendung des MRNA-1273 Impfstoffs (Morna), 3 Februar 2021 (Bericht). Weltgesundheitsorganisation (WHO).hdl:10665/339218.WHOMEZ-nCoV/vaccines/SAGE_recommendation/mRNA-1273/background/2021.1 Außenbeziehungen Elasomeran. Drogeninformationsportal. U.S National Library of Medicine. "BVRPAC mRNA-1273 Sponsoring Document" (PDF). Moderna.17 Dezember 2020."Clinical Study Protocol mRNA-1273-P301" (PDF). Moderna "COVID-19 Vaccine Moderna Assessment Report" (PDF). Europäische Arzneimittelagentur (EMA). "Wie Moderna's Vaccine Works". New York Times." Centers for Disease Control and Prevention (CDC).6 August 2021." Europäische Arzneimittelagentur (EMA). International Public Assessment Report for Elasomeran (PDF) (Report). Therapeutische Warenverwaltung (TGA). August 2021.