Das fünfgeschossige Nice-Modell ist eine jüngste Variante des Modells von Nizza, das mit fünf riesigen Planeten beginnt, die vier plus einen zusätzlichen Eisriesen (zwischen Saturn und Uranus) in einer Kette von mittleren Bewegungsresonanzen. Nachdem die Resonanzkette gebrochen ist, unterziehen die fünf riesigen Planeten eine Periode der planetesimal-getriebenen Migration, gefolgt von einer Instabilität mit gravitationalen Begegnungen zwischen Planeten ähnlich wie im ursprünglichen Modell Nizza. Während der Instabilität wird der zusätzliche riesige Planet nach innen auf eine Jupiter-Querbahn gestreut und nach einer Begegnung mit Jupiter aus dem Sonnensystem ausgestoßen. Ein frühes Solarsystem mit fünf riesigen Planeten wurde 2011 vorgeschlagen, nachdem numerische Modelle angeben, dass dies wahrscheinlicher ist, das aktuelle Solarsystem zu reproduzieren. Ein Fünf-Planet Schönes Modell Im Folgenden wird eine Version des fünf-Planeten Nice-Modells vorgestellt, die zu einer frühen Instabilität führt und eine Reihe von Aspekten des aktuellen Solarsystems reproduziert. Obwohl in der Vergangenheit die riesige Planeten Instabilität mit dem späten schweren Bombardement verknüpft wurde, zeigen einige jüngste Studien, dass die riesige Planeten Instabilität früh auftrat. Das Sonnensystem kann mit den riesigen Planeten in einer anderen Resonanzkette begonnen haben. Das Solarsystem beendet seine Nebelphase mit Jupiter, Saturn und den drei Eisriesen in einer 3:2, 3:2, 2:1, 3:2 Resonanzkette mit Halbmajorachsen von 5.5 – 20 AU. Eine dichte Scheibe von Planetesimals über diese Planeten, die sich von 24 AU bis 30 AU erstreckt. Die Planetesimals in dieser Scheibe werden durch Gravitationswechsel zwischen ihnen gerührt, wodurch die Exzentrizitäten und Neigungen ihrer Umlaufbahnen erhöht werden. Die Scheibe breitet sich dabei aus und drückt ihren inneren Rand in Richtung der Umlaufbahnen der riesigen Planeten. Kollisionen zwischen Planetosimals in der äußeren Scheibe erzeugen auch Trümmer, die in einer Kollisionskaskade zu Staub geschliffen werden. Die Staubspiralen nach innen zu den Planeten durch Poynting-Robertson ziehen und schließlich erreicht Neptuns Umlaufbahn. Gravitationale Wechselwirkungen mit dem Staub oder mit den nach innen verstreuten Planeten ermöglichen es den riesigen Planeten, etwa zehn Millionen Jahre nach der Ableitung der Gasscheibe aus der Resonanzkette zu entkommen. Die Planeten durchziehen dann eine planetesimal-getriebene Migration, da sie mit zunehmender Anzahl von Planetesimals winkelmomentum begegnen und austauschen. Während dieser Begegnungen tritt eine Netto-Einwärts-Transfer von Planetesimals und Auswärts-Migration von Neptun auf, da die meisten der nach außen verstreuten wieder aufgetreten sind, während einige der nach innen verstreuten Personen daran gehindert werden, nach dem Auftreffen auf Uranus zurückzukehren. Ein ähnliches Verfahren tritt für Uranus, den Extra-Eis-Gigant und Saturn auf, was zu ihrer Auswanderung und einer Überführung von Planetesimals nach innen vom Außengürtel nach Jupiter führt. Jupiter hingegen strahlt die meisten Planetesimals aus dem Sonnensystem aus und wandert dadurch nach innen. Nach 10 Millionen Jahren führt die divergierende Migration der Planeten zu Resonanzübergängen, spannende Exzentrizitäten der riesigen Planeten und destabilisieren das Planetensystem, wenn Neptune bei 28 AU ist. Der extra Eisriese wird während dieser Instabilität ausgestoßen. Der extra Eisriese betritt eine Saturn-Querbahn, nachdem seine Exzentrizität zunimmt und von Saturn nach innen auf eine Jupiter-Querbahn verstreut wird. Wiederholte gravitationale Begegnungen mit dem Eisriesen verursachen Sprünge in Jupiters und Saturns Halbmajorachsen, treiben eine stufenweise Trennung ihrer Orbits und führen zu einer schnellen Erhöhung des Verhältnisses ihrer Perioden bis zu 2,3. Der Eisriese trifft auch auf Uranus und Neptun und überquert Teile des Asteroidenbandes, da diese Begegnungen die Exzentrizität und Halbmajorachse seiner Umlaufbahn erhöhen. Nach 10.000–100.000 Jahren wird der Eisriese nach einer Begegnung mit Jupiter aus dem Sonnensystem ausgestoßen und wird zum Schurkenplaneten. Die verbleibenden Planeten wandern dann mit einer sinkenden Rate weiter und nähern sich langsam ihren letzten Orbits, da die meisten der verbleibenden Planetenimalscheibe entfernt wird. Auswirkungen des Sonnensystems Die Migrationen der riesigen Planeten und Begegnungen zwischen ihnen haben viele Effekte im äußeren Sonnensystem. Die gravitationalen Begegnungen zwischen den riesigen Planeten begeistern die Exzentrizitäten und Neigungen ihrer Orbits. Die von Neptune nach innen verstreuten Planetesimals begeben sich in Planetenkreuzungs-Orbits, wo sie die Planeten oder ihre Satelliten beeinflussen können. Die Auswirkungen dieser Planetesimals hinterlassen Krater und Einschlagbecken auf die Monde der äußeren Planeten und können zu einer Störung ihrer inneren Monde führen. Einige der Planetesimals werden als Jupiter-Terjans gesprungen, wenn Jupiters Halbmajorachse bei Begegnungen mit dem ausgestoßenen Eisriesen springt. Eine Gruppe von Jupiter Trojanern kann relativ zum anderen abgereichert werden, wenn der Eisriese es nach der letzten Begegnung mit Jupiter durchläuft. Später, wenn Jupiter und Saturn in der Nähe von mittelständischen Resonanzen sind, können andere Jupiter Trojaner über den Mechanismus erfasst werden, der im ursprünglichen Modell von Nizza beschrieben wird. Andere Planetesimals werden als unregelmäßige Satelliten der riesigen Planeten über drei-Körper-Interaktionen bei Begegnungen zwischen dem ausgestoßenen Eisriesen und den anderen Planeten erfasst. Die unregelmäßigen Satelliten beginnen mit einer breiten Palette von Neigungen, einschließlich Prograde, Retrograde und senkrechten Orbits. Die Bevölkerung wird später reduziert, da die in senkrechten Orbits aufgrund des Kozai-Mechanismus verloren gehen und andere durch Kollisionen unter ihnen zerbrochen werden. Die Begegnungen zwischen Planeten können auch die Orbits der regelmäßigen Satelliten durchdringen und können für die Neigung von Iapetus Orbit verantwortlich sein. Die Drehachse von Saturn kann gekippt worden sein, wenn sie langsam eine Spin-Orbit-Resonanz mit Neptune überquerte. Viele der Planetesimals werden auch in verschiedenen Orbits über Neptuns Orbit während seiner Migration implantiert. Während Neptun mehrere AU nach außen wandert, werden der heiße klassische Kuiper-Gürtel und die Streuscheibe gebildet, da einige von Neptune nach außen gestreute Planetesimals in Resonanzen gefangen genommen werden, einen Austausch von Exzentrizität vs Neigung über den Kozai-Mechanismus unterziehen und auf höhere Perihelion, stabile Orbits freigesetzt werden. Planeten, die während dieser frühen Migration in Neptuns fegender 2:1-Resonanz erfasst wurden, werden freigegeben, wenn eine Begegnung mit dem Eisriesen dazu führt, dass seine halb-major-Achse nach außen springt und hinter einer Gruppe nieder-inklination, nieder-eccentricity-Objekte im kalten klassischen Kuiper-Gürtel mit halb-major-Achsen bei 44 AU. Dieser Prozess vermeidet enge Begegnungen mit Neptune, die lose gebundene Binäre, einschließlich blaue Binaries, zu überleben. Ein Überschuss an Inklinationsplutinos wird durch eine ähnliche Freisetzung von Objekten aus Neptuns 3,2 Resonanz bei dieser Begegnung vermieden. Neptuns bescheidene Exzentrizität nach der Begegnung, oder die schnelle Präzession seiner Orbit, ermöglicht die Urscheibe von kalten klassischen Kuiper Gürtelobjekten zu überleben. Wenn Neptuns Migration langsam genug ist, nach dieser Begegnung kann die Exzentrizitätsverteilung dieser Objekte durch eine fegende Mittel-Bewegungs-Resonanzen unterbrochen werden, so dass es mit einem Schritt in der Nähe von Neptunes 7:4 Resonanz. Da sich Neptune langsam seiner aktuellen Umlaufbahn nähert, werden Objekte in fossilisierten Hochleistungsorbits in der Streuscheibe hinterlassen. Andere mit Perihelia über Neptuns Orbit hinaus, aber nicht hoch genug, um Interaktionen mit Neptun zu vermeiden, bleiben als Streuobjekte, und diejenigen, die am Ende von Neptuns Migration in Resonanz bleiben, bilden die verschiedenen resonanten Populationen jenseits Neptuns Orbit. Objekte, die zu sehr großen Halbmajor-Achsen-Orbits verstreut sind, können ihre Perihelia über die Einflüsse der riesigen Planeten durch die galaktische Flut oder Störungen von vorbeigehenden Sternen heben und sie in der Oort-Cloud ablegen. Wenn der hypothetische Planet Nine in seinem vorgeschlagenen Orbit zum Zeitpunkt der Instabilität war, würde eine etwa sphärische Wolke von Objekten mit halbmajor Achsen von einigen hundert bis ein paar tausend AU erfasst werden. Im inneren Solarsystem variieren die Auswirkungen der Instabilität mit ihrem Zeitpunkt und seiner Dauer. Eine frühe Instabilität hätte für die Entfernung der meisten Masse aus der Marsregion verantwortlich sein können und den Mars kleiner als Erde und Venus lässt. Eine frühe Instabilität könnte auch zur Verarmung des Asteroidengürtels führen, und wenn es sich um ein paar hunderttausend Jahre verlängert, die Aufregung seiner Exzentrizitäten und Neigungen. Asteroid Kollisionsfamilien können durch Interaktionen mit verschiedenen Resonanzen und durch Begegnungen mit dem Eisriesen, wie es den Asteroidengürtel überquert, dispergiert werden. Planeten aus dem Außengürtel sind als P- und D-Asteroiden in den Asteroidengürtel eingebettet, wenn ihr Aphelion unter Jupiters Orbit abgesenkt wird, während sie in einer Resonanz oder bei Begegnungen mit dem Eisgigant sind, wobei einige durch Begegnungen mit dem Eisgigant den inneren Asteroidengürtel erreichen. Eine späte Instabilität müsste kurz sein und eine rasche Trennung der Orbits von Jupiter und Saturn antreiben, um die Anregung der Exzentrizitäten der inneren Planeten durch säkulare Resonanzspeitschung zu vermeiden. Dies würde auch zu bescheideneren Veränderungen in den Orbits des Asteroiden führen, wenn der Asteroidenriemen eine anfänglich geringe Masse hatte, oder wenn er vom Grand Tack abgereichert und erregt worden wäre, möglicherweise die Verteilung ihrer Exzentrizitäten auf die Stromverteilung verschieben. Eine späte Instabilität könnte auch dazu führen, dass etwa die Hälfte der Asteroiden aus dem Kern eines zuvor abgereicherten Asteroidengürtels (weniger als im ursprünglichen Nice-Modell) entweicht, was zu einer geringeren, aber erweiterten Bombardierung der inneren Planeten durch felsige Objekte führt, wenn eine innere Ausdehnung des Asteroidengürtels gestört wird, wenn die Planeten ihre aktuellen Positionen erreichen. Entwicklung des Modells von Nizza Vier Planetenmodelle Die aktuellen Theorien der Planetenbildung erlauben nicht die Akrierung von Uranus und Neptun in ihren gegenwärtigen Positionen. Die protoplanetäre Scheibe war zu diffus und die Zeitskala zu lang für sie über planetesimale Anschuldigung, bevor die Gasscheibe abgeführt, und numerische Modelle zeigen, dass spätere Anschuldigung gestoppt würde, wenn Pluto-Size-Planetiere gebildet. Obwohl neuere Modelle, einschließlich Pebble-Akkuration, ein schnelleres Wachstum der inneren Migration der Planeten durch Interaktionen mit der Gasscheibe lassen sie in näheren Orbits. Es wird nun weithin angenommen, dass das Solarsystem zunächst kompakter war und dass die äußeren Planeten nach außen zu ihren aktuellen Positionen wanderten. Die planetesimal-getriebene Migration der äußeren Planeten wurde erstmals 1984 von Fernandez und Ip beschrieben. Dieser Vorgang wird durch den Austausch von Winkelimpulsen zwischen den Planeten und den von einer äußeren Scheibe stammenden Planeten gesteuert. Frühe dynamische Modelle nahmen an, dass diese Migration glatt war. Neben der Wiedergabe der aktuellen Positionen der äußeren Planeten, boten diese Modelle Erklärungen für: die Populationen von Resonanzobjekten im Kuiper-Gürtel, die Exzentrizität von Pluto's Orbit, die Neigungen der heißen klassischen Kuiper-Gürtelobjekte und die Retention einer Streuscheibe, und die geringe Masse von Kuiper-Gürtel und die Lage seiner äußeren Kante in der Nähe der 2:1 Resonanz mit Neptune. Allerdings konnten diese Modelle die Exzentrizitäten der äußeren Planeten nicht wiedergeben, so dass sie mit sehr kleinen Exzentrizitäten am Ende der Migration. Im originalen Nice Modell Jupiter und Saturns Exzentrizitäten werden angeregt, wenn sie ihre 2:1 Resonanz überqueren und das äußere Solarsystem destabilisieren. Eine Reihe schwerer Begegnungen folgt, bei denen Uranus und Neptun nach außen in die Planetenscheibe gestreut werden. Dort zerstreuen sie eine große Anzahl von Planeten Säugetieren nach innen und beschleunigen die Migration der Planeten. Die Streuung von Planetesimals und das Streichen von Resonanzen durch den Asteroidengürtel bewirken eine Bombardierung der inneren Planeten. Neben der Wiedergabe der Positionen und Exzentrizitäten der äußeren Planeten, das ursprüngliche Modell Nizza für den Ursprung von: die Jupiter Trojaner, und die Neptun Trojaner; die unregelmäßigen Satelliten von Saturn, Uranus und Neptune; die verschiedenen Populationen von trans-neptunischen Objekten; die Größe von und mit den richtigen Anfangsbedingungen, das Timing der späten schweren Bombardment. Jedoch würden säkulare Resonanzen die Orbits von inneren Solar-System-Objekten stören, wenn Jupiters Migration war langsam und glatt. Die v5-Säkularresonanz überquert die Orbits der terrestrischen Planeten, die ihre Exzentrizitäten erregen. Während Jupiter und Saturn langsam ihre 2:1 Resonanz nähern, erreicht die Exzentrizität des Mars Werte, die zu Kollisionen zwischen Planeten oder in Mars aus dem Sonnensystem ausgestoßen werden können. Die überarbeiteten Versionen des Modells Nizza, beginnend mit den Planeten in einer Resonanzkette, vermeiden diesen langsamen Ansatz zur 2:1-Resonanz. Die Exzentrizitäten von Venus und Merkur werden jedoch typischerweise über ihre aktuellen Werte erregt, wenn die v5-Säkularresonanz ihre Orbits überquert. Auch die Orbits der Asteroiden werden deutlich verändert: Die säkulare Resonanz ν16 erregt Neigungen und die säkulare Resonanz ν6 erregt Exzentrizitäten, entfernt niederinklinations-Asteroiden, während sie über den Asteroidengürtel kehren. Dadurch wird das überlebende Asteroidenband mit einem größeren Anteil an hohen Neigungsobjekten hinterlassen, als derzeit beobachtet wird. Die Orbits der inneren Planeten und die Orbitalverteilung des Asteroidengürtels können wiedergegeben werden, wenn Jupiter einem der Eisriesen begegnet und seine Migration beschleunigt. Die langsamen Resonanzübergänge, die die Exzentrizitäten von Venus und Merkur anregen und die orbitale Verteilung der Asteroiden verändern, treten auf, wenn Saturns Periode zwischen 2,1 und 2,3 mal die von Jupiter's. Theoretiker schlagen vor, dass diese vermieden wurden, weil die divergierende Migration von Jupiter und Saturn damals von Planet-Planet-Streuung dominiert wurde. Konkret wurde einer der Eisriesen durch eine gravitationale Begegnung mit Saturn auf eine Jupiter-Kreuzbahn nach innen gestreut, wonach es durch eine gravitationale Begegnung mit Jupiter nach außen gestreut wurde. Dadurch divergierten Jupiter's und Saturns Orbits schnell und beschleunigten das Kehren der säkularen Resonanzen. Diese Entwicklung der Orbits der riesigen Planeten, ähnlich wie die von Exoplanet-Forschern beschriebenen Prozesse, wird als Sprung-Jupiter-Szenario bezeichnet. Ausgestoßener Planet Die Begegnungen zwischen dem Eisriesen und Jupiter im Spring-Jupiter-Szenario führen oft zum Auswurf des Eisriesen. Damit dieser Eisriese seine Exzentrizität erhalten bleibt, muss er durch dynamische Reibung mit der Planetenscheibe gedämpft werden und seine Perihelion über die Umlaufbahn von Saturn hinaus erhöhen. Die im Modell von Nizza typischerweise verwendeten planetesimalen Scheibenmassen sind dafür oft nicht ausreichend, so dass Systeme mit vier riesigen Planeten mit nur drei am Ende der Instabilität beginnen. Der Auswurf des Eisriesen kann vermieden werden, wenn die Scheibenmasse größer ist, aber die Trennung von Jupiter und Saturn wächst oft zu groß und ihre Exzentrizitäten werden zu klein, da die größere Scheibe gelöscht wird. Diese Probleme führten David Nesvorný vom südwestlichen Forschungsinstitut dazu, vorzuschlagen, dass das Sonnensystem mit fünf riesigen Planeten begann, mit einem zusätzlichen Neptun-Massen-Planeten zwischen Saturn und Uranus. Mit tausenden von Simulationen mit einer Vielzahl von anfänglichen Bedingungen fand er heraus, dass die Simulationen, die mit fünf riesigen Planeten begannen, zehnmal eher die Orbits der äußeren Planeten reproduzieren. Eine Folgestudie von David Nesvorný und Alessandro Morbidelli ergab, dass der erforderliche Sprung im Verhältnis von Jupiters und Saturns Perioden aufgetreten ist und die Orbits der äußeren Planeten in 5% der Simulationen für ein Fünf-Planet-System vs weniger als 1% für Vier-Planet-Systeme wiedergegeben wurden. Die erfolgreichsten begannen mit einer signifikanten Migration von Neptun, die die planetesimale Scheibe störte, bevor planetare Begegnungen durch Resonanzüberschreitung ausgelöst wurden. Dies reduziert die säkulare Reibung, so dass Jupiters Exzentrizität erhalten bleibt, nachdem es durch Resonanzübergänge und planetare Begegnungen angeregt wird. Konstantin Batygin, Michael E. Brown und Hayden Betts hingegen fanden vier- und fünf-Planeten-Systeme eine ähnliche Wahrscheinlichkeit (4% vs 3%), die Orbits der äußeren Planeten, einschließlich der Oszillationen von Jupiters und Saturns Exzentrizitäten, und die heißen und kalten Populationen von Kuiper-Gürteln zu reproduzieren. In ihren Untersuchungen musste Neptuns Orbit eine hohe Exzentrizitätsphase haben, in der die heiße Bevölkerung implantiert wurde. Für die Erhaltung eines Urgürtels von kalten klassischen Objekten war auch eine schnelle Präzession von Neptuns Umlaufbahn während dieser Zeit durch Wechselwirkungen mit Uranus notwendig. Für ein Fünf-Planeten-System fanden sie heraus, dass die niedrigen Exzentrizitäten des kalten klassischen Gürtels am besten erhalten wurden, wenn der fünfte riesige Planet in 10.000 Jahren ausgestoßen wurde. Da ihre Studie nur das äußere Sonnensystem untersuchte, enthielt sie nicht die Forderung, dass die Orbits von Jupiter und Saturn schnell auseinandergingen, wie dies zur Reproduzieren des aktuellen inneren Sonnensystems erforderlich wäre. Eine Reihe früherer Arbeiten modellierten auch Solarsysteme mit extra riesigen Planeten. Eine Studie von Thommes, Bryden, Wu und Rasio umfasste Simulationen von vier und fünf Planeten, die in Resonanzketten beginnen. Lose Resonanzketten von vier oder fünf Planeten mit Jupiter und Saturn beginnend in einer 2:1-Resonanz führte oft zu einem Verlust eines Eisriesen für kleine Massenplanetenimalscheiben. Der Verlust eines Planeten wurde in vier Planetensystemen mit einer größeren Planetenscheibe vermieden, aber es trat keine Streuung von Planeten auf. Ein kompakteres System mit Jupiter und Saturn in einer 3:2 Resonanz führte manchmal zu Begegnungen zwischen Jupiter und Saturn. Eine Studie von Morbidelli, Tsiganis, Crida, Levison und Gomes war erfolgreicher, das Solarsystem mit einem vier Planetensystem in einer kompakten Resonanzkette wiederherzustellen. Sie modellierten auch die Erfassung von Planeten in einer fünf Planeten Resonanzkette und merkten, dass die Planeten größere Exzentrizitäten hatten und das System innerhalb von 30 Myr.Ford und Chiang modeled Systeme von Planeten in einer gepackten Oligarchie instabil wurde, das Ergebnis ihrer Bildung in einer massiveren dynamisch kühlen Scheibe. Sie fanden heraus, dass die zusätzlichen Planeten ausgestoßen werden würden, da die Dichte der Primärscheibe zurückging. Simulationen von Levison und Morbidelli zeigten dagegen, dass sich die Planeten in solchen Systemen ausbreiten würden, anstatt ausgestoßen zu werden. Ursprüngliche Bedingungen Die riesigen Planeten beginnen in einer Kette von Resonanzen. Während ihrer Entstehung in der protoplanetären Scheibe führten Interaktionen zwischen den riesigen Planeten und der Gasscheibe dazu, dass sie nach innen zur Sonne wandern.Jupiter's innerer Migration setzte sich fort, bis es gestoppt wurde, oder umgekehrt, wie im Grand Tack-Modell, als es einen schnelleren migrierenden Saturn in einer mittleren Bewegungsresonanz erfasste. Die Resonanzkette wurde erweitert, da die drei Eisriesen auch nach innen wanderten und in weiteren Resonanzen gefangen wurden. Eine langwierige Migration von Neptun nach außen in die Planetesimalscheibe vor Beginn von Planetentreffen ist am wahrscheinlichsten, wenn die Planeten in einer 3:2, 3:2, 2:1, 3:2 Resonanzkette erfasst wurden, die in 65% der Simulationen auftritt, als die innere Kante innerhalb von 2 AU lag. Während diese Resonanzkette die höchste Wahrscheinlichkeit hat, Neptuns Migration wiederherzustellen, sind auch andere Resonanzketten möglich, wenn die Instabilität früh aufgetreten ist. Eine späte Instabilität kann eine längere Zeit der langsamen staubangetriebenen Migration verfolgt haben. Die Kombination eines Spätausbruchs aus einer Resonanzkette, wie im Modell Nice 2 beschrieben, und einer Langstreckenmigration von Neptune ist unwahrscheinlich. Ist der innere Rand der Planetenscheibe nahe an der Resonanz, tritt ein vorzeitiger Ausbruch auf, wenn er entfernt ist, eine Instabilität, die typischerweise ausgelöst wird, bevor eine signifikante Migration von Neptun auftritt. Diese Lücke kann überbrückt werden, wenn ein vorzeitiger Austritt aus der Resonanz eine längere Zeit der langsamen staubangetriebenen Migration folgt. Andere Resonanzketten als die 3:2, 3:2, 2:1, 3:2 sind in diesem Fall unwahrscheinlich. Instabilitäten treten bei der langsamen Migration für engere Resonanzketten auf und die entfernte Scheibe ist für entspanntere Resonanzketten unrealistisch schmal. Die Geschwindigkeit der staubgetriebenen Migration verlangsamt sich mit der Zeit, da die Staubentwicklung abnimmt.Dadurch ist das Timing der Instabilität empfindlich auf Faktoren, die die Staubentwicklung wie die Größenverteilung und die Stärke der Planeteimals bestimmen. Timing der Instabilität Das Timing der Instabilität im Modell von Nizza wurde zunächst vorgeschlagen, mit dem späten schweren Bombardement zusammenzufallen, ein Spieß in der Schlagrate dachte, mehrere hundert Millionen Jahre nach der Bildung des Sonnensystems stattgefunden haben. In jüngster Zeit wurden jedoch einige Probleme hinsichtlich des Zeitpunkts der Instabilität des Modells von Nizza angesprochen, sei es die Ursache für das späte schwere Bombardement, und wenn eine Alternative die zugehörigen Krater und Schlageinsätze besser erklären würde. Die meisten der Auswirkungen des Modells Nice Instabilität auf die Orbits der riesigen Planeten und die der verschiedenen kleinen Körperpopulationen, die in der äußeren planetesimalen Scheibe entstanden sind, sind jedoch unabhängig von seinem Timing. Ein Fünf-Planet Schönes Modell mit einer späten Instabilität hat eine geringe Wahrscheinlichkeit, die Orbits der terrestrischen Planeten zu reproduzieren. Das Periodenverhältnis von Jupiter und Saturn macht den Sprung von weniger als 2,1 auf mehr als 2,3 erforderlich, um säkulare Resonanzübergänge in einem kleinen Teil von Simulationen zu vermeiden (7%–8,7) und die Exzentrizitäten der terrestrischen Planeten können auch angeregt werden, wenn Jupiter auf den Eisriesen trifft. In einer Studie von Nathan Kaib und John Chambers führte dies dazu, dass die Orbits der terrestrischen Planeten in einigen Prozent der Simulation mit nur 1% reproduziert sowohl die terrestrischen als auch riesige Planeten Orbits. Dies führte Kaib und Chambers dazu, vor der Bildung der terrestrischen Planeten die Instabilität frühzeitig vorzuweisen. Allerdings ist noch ein Sprung im Verhältnis der Umlaufzeiten von Jupiter und Saturn erforderlich, um den Asteroidengürtel zu reproduzieren und den Vorteil einer frühen Instabilität zu reduzieren. Eine vorherige Studie von Ramon Brasser, Kevin Walsh und David Nesvorny fand eine vernünftige Chance (größer als 20%) das innere Sonnensystem mit einem ausgewählten Fünf-Planet-Modell wiederherzustellen. Die Formen der Aufprallbecken auf Iapetus sind auch mit einem späten Bombardement vereinbar. Nach 400 Millionen Jahren Kollisionsschleifen darf keine ausreichende Masse auf der Planetenscheibe verbleiben, um Modelle der Instabilität anzupassen. Wenn die Größenverteilung der Planetesimalscheibe zunächst ihrer Stromverteilung ähnelte und tausende von Pluto-Massenobjekten umfasste, kommt es zu erheblichen Massenverlusten. Dies hinterlässt die Scheibe mit unter 10 Erdmassen, während in aktuellen Modellen der Instabilität mindestens 15 Erdmassen benötigt werden. Die Größenverteilung wird auch flacher als beobachtet. Diese Probleme bleiben auch dann bestehen, wenn Simulationen mit einer massiveren Scheibe oder einer steileren Größenverteilung beginnen. Im Gegensatz dazu kommt es bei einer frühen Instabilität zu einem deutlich geringeren Massenverlust und zu einer geringen Veränderung der Größenverteilung. Wenn die Planetesimalscheibe ohne Pluto Massenobjekte begann, würde Kollisionsschleifen beginnen, wie sie aus kleinerem Objekt gebildet, mit dem Zeitpunkt abhängig von der Anfangsgröße der Objekte und Masse der Planetesimalscheibe. Binäre Objekte wie Patroclus-Menoetius würden durch die Kollisionen getrennt werden, wenn die Instabilität zu spät war. Patroclus und Menoetius sind ein Paar von ~100 km Objekten mit einer Trennung von 680 km und relativen Geschwindigkeiten von ~11 m/s. Während diese binäre bleibt in einer massiven Planetesimal-Disk ist es verletzlich, durch Kollision getrennt zu werden. In Simulationen werden ca. ~90% ähnlicher Binäre pro hundert Millionen Jahre getrennt und nach 400 Millionen Jahren sinkt die Überlebenswahrscheinlichkeit auf 7 × 10−5. Die Anwesenheit von Patroclus-Menoetius unter den Jupiter Trojanern erfordert, dass die riesige Planet Instabilität innerhalb von 100 Millionen Jahren der Bildung des Sonnensystems aufgetreten. Interaktionen zwischen Pluto-gesammelten Objekten in der äußeren Planetenimalscheibe können zu einer frühen Instabilität führen. Gravitationale Wechselwirkungen zwischen den größten Planetesimals erhitzen die Scheibe dynamisch und erhöhen die Exzentrizitäten ihrer Orbits. Die erhöhten Exzentrizitäten senken auch ihre Perihelionenabstände, wodurch einige von ihnen in Orbits gelangen, die die des äußeren Riesenplaneten überqueren. Gravitationale Wechselwirkungen zwischen den Planeten und dem Planeten ermöglichen es, aus der Resonanzkette zu entkommen und seine Migration nach außen zu treiben. In Simulationen führt dies oft zu Resonanzübergängen und einer Instabilität innerhalb von 100 Millionen Jahren. Das Bombardement, das vom Modell Nizza produziert wird, darf nicht mit dem späten schweren Bombardement übereinstimmen. Eine den Asteroiden ähnliche Aufprallgrößenverteilung würde zu viele große Aufprallbecken relativ zu kleineren Kratern führen. Der innerste Asteroidengürtel würde eine unterschiedliche Größenverteilung benötigen, vielleicht weil seine kleinen Asteroiden das Ergebnis von Kollisionen zwischen einer kleinen Anzahl von großen Asteroiden sind, um diese Strenge anzupassen. Während das Modell von Nizza eine Bombardierung von Asteroiden und Kometen voraussagt, weisen die meisten Beweise (wenn auch nicht alle) auf eine Bombardierung hin, die von Asteroiden dominiert wird. Dies kann den reduzierten Kometenbeschuss im Fünf-Planet-Modell Nizza und den signifikanten Massenverlust oder den Aufbruch von Kometen nach dem Eintritt in das innere Solarsystem widerspiegeln, der möglicherweise den Beweis für Kometenbeschuss verloren hat. Zwei jüngste Schätzungen des Asteroiden-Bombardements finden jedoch, dass es auch nicht ausreicht, das späte schwere Bombardment zu erklären. Reproduzierung der mit dem späten schweren Bombardement identifizierten Mondkrater und Schlagbecken, etwa 1/6 der Krater größer als 150 km Durchmesser, und die Krater auf dem Mars können möglich sein, wenn ein anderes Krater-Skaliergesetz verwendet wird. Die verbleibenden Mondkrater wären dann das Ergebnis einer anderen Population von Schlagwerken mit unterschiedlicher Größenverteilung, möglicherweise von der Planetenbildung überlassene Planetesimals. Dieses Krater-Skalierrecht ist auch erfolgreicher bei der Wiedergabe der zuletzt gebildeten großen Krater. Die mit dem späten schweren Bombardment identifizierten Krater und Prallbecken können eine andere Ursache haben. Einige vor kurzem angebotene Alternativen umfassen Trümmer aus der Auswirkung, die das Borealis-Basin auf den Mars bildete, und katastrophale Kollisionen unter verlorenen Planeten, sobald sie in Merkur umkreisen. Diese Erklärungen haben ihre eigenen potentiellen Probleme, zum Beispiel das Timing der Bildung des Borealis-Beckens, und ob Objekte auf Orbits innerhalb von Mercury's bleiben sollten. Es wurde auch eine monoton abfallende Bombardierung von Planetesimals vorgeschlagen, die von der Bildung der terrestrischen Planeten überlassen wurde. Diese Hypothese erfordert, dass der Mondmantel relativ spät kristallisiert hat, was die unterschiedlichen Konzentrationen von hoch siderophilen Elementen in Erde und Mond erklären kann. Eine frühere Arbeit stellte jedoch fest, dass der dynamischste Teil dieser Bevölkerung aufgrund seiner kollisionsbedingten Entwicklung verarmt würde, was die Bildung von mehreren oder sogar den letzten beiden Aufprallbecken unwahrscheinlich macht. Nach Nesvorný haben die Kollegen mehrere Namen für den hypothetischen fünften Riesenplaneten vorgeschlagen – nach dem griechischen Gott der Unterwelt; Liber, nach dem römischen Gott des Weines und einem Kognat von Dionysus und Bacchus; und Mephitis, nach der römischen Göttin giftiger Gase. Ein weiterer Vorschlag ist "Thing 1" von Dr. Seuss's Cat im Hat Kinderbuch. Doch Nesvorný selbst mag solche Vorschläge nicht. Anmerkungen zu Planet NineIm Januar 2016 schlugen Batygin und Brown vor, dass ein entfernter massiver neunter Planet für die Ausrichtung der Perihelia von mehreren trans-neptunischen Objekten mit halbmajor Achsen größer als 250 AU verantwortlich ist. Und im November 2017, Brown in einer Antwort auf eine Twitter-Untersuchung über die Korrelation zwischen dem Fünf-Planet Nice Modell und Planet Nine "i'd [sic] sagen, es ist eine gute Chance, dass Planet Nine ist Nice Planet #5" Während der Mechanismus für den Auswurf des fünften riesigen Planeten in der fünf-Planeten Nice Modell erinnert an den Ursprung von Planet Nine, mit einer gravitationalen Instabilität einschließlich einer Begegnung mit Jupiter, wurden andere Ursprünge vorgeschlagen. Beispiele sind die Erfassung von einem anderen Stern und die In-Situ-Bildung, gefolgt von deren Umlaufbahn durch einen vorbeilaufenden Stern verändert wird. = Referenzen ==