Der Sechste Bewertungsbericht (AR6) des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimawandel (IPCC) der Vereinten Nationen (UN) ist der sechste in einer Reihe von Berichten, die wissenschaftliche, technische und sozioökonomische Informationen über den Klimawandel bewerten. Drei Sonderberichte (SR) und ein Methodologiebericht wurden 2018 und 2019 abgeschlossen. Die erste von drei Arbeitsgruppen (WG) veröffentlicht The Physical Science Basis of Climate Change am 9. August 2021, die anderen beiden für 2022 geplant. Der endgültige Synthesebericht soll bis Ende 2022 abgeschlossen sein. Insgesamt 234 Wissenschaftler aus 66 Ländern trugen zum ersten von drei Arbeitsgruppenberichten bei. Arbeitsgruppe 1 (WGI) veröffentlicht The Physical Science Basis of Climate Change. Die Autoren des Berichts bauten auf mehr als 14.000 wissenschaftlichen Beiträgen auf, um einen 3.949 Seitenbericht zu erstellen, der dann von 195 Regierungen genehmigt wurde. Die Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger (SPM) wurde von Wissenschaftlern erstellt und vereinbart, die 195 Regierungen im IPCC in den fünf Tagen bis zum 6. August 2021 abzustimmen. Laut dem Bericht ist es nur möglich, eine Erwärmung von 1,5 °C oder 2 °C zu vermeiden, wenn massive und sofortige Kürzungen der Treibhausgasemissionen vorgenommen werden. In einer Titelgeschichte beschrieb The Guardian den Bericht als "eine deutlichste Warnung noch" von "vermeidlichen und irreversiblen Klimaveränderungen", einem Thema, das von vielen Zeitungen auf der ganzen Welt sowie politischen Führern und Aktivisten auf der ganzen Welt zum Ausdruck gebracht wurde. StrukturDer sechste Bewertungsbericht besteht aus den Berichten von drei Arbeitsgruppen (WG I, II und III) und einem Synthesebericht, der die Bewertung Ende 2022 abschließt. Im April 2016 wurden auf der 43. Sitzung, die in Nairobi, Kenia stattfand, die Themen für die Sonderberichte (3) und den Methodologiebericht (1) im Bewertungszyklus AR6 beschlossen. Sequence of release dates, actuallytatsächlich und geplant: Sonderbericht zur globalen Erwärmung von 1.5 °C (SR15) im Oktober 2018 Empfehlung zu den 2006 IPCC-Leitlinien für nationale Treibhausgasinventaren im Mai 2019 Sonderbericht über Klimawandel und Land (SRCCL) im August 2019 Sonderbericht über den Ozean und die Kryptosphäre in einem ändernden Klima (SROCC) im September 2019The Physical Science Basis of Climate Change in August 2021 SSP4: “A Road Divided:”SSP5 “Taking the Highway:” Sie wurden 2016 von einer Gruppe von Wissenschaftlern veröffentlicht. Diese Wege gehen davon aus, dass die internationale Zusammenarbeit und die starke Zunahme des BIP die Anpassung an den Klimawandel erleichtern werden. Eine der Annahmen ist, dass genügend BIP und Technologie aus der Entwicklung fossiler Brennstoffe die effektive Anpassung auch an den Temperaturanstieg von 5 °C ermöglichen werden. Die geopolitischen Wege dienten als auf den Quellen für die Bildung der gemeinsamen sozioökonomischen Pfade im Bericht unter anderem. Der Bericht, der auf Konsenswissenschaft basiert und von Hunderten von Wissenschaftlern geschrieben wurde, bestätigte jedoch nicht die Annahme über die Anpassung an 5 °C. Noch mehr sagte der Bericht exlicitely: "Jeder Weg ist eine intern konsequente, plausible und integrierte Beschreibung einer sozio-ökonomischen Zukunft, aber diese sozio-ökonomischen Zukunften berücksichtigen nicht die Auswirkungen des Klimawandels, und keine neuen Klimapolitiken werden angenommen." und "Durch Design, die Entwicklung von Treibern und Emissionen in den SSP-Szenarien berücksichtigen die Auswirkungen des Klimawandels nicht." Die Physikalische Wissenschaft Basis des Klimawandels Insgesamt 234 Wissenschaftler aus 66 Ländern trugen zum ersten von drei Arbeitsgruppenberichten bei. Arbeitsgruppe 1 (WGI) veröffentlicht The Physical Science Basis of Climate Change. Die Autoren des Berichts bauten auf mehr als 14.000 wissenschaftlichen Beiträgen auf, um einen 3.949 Seitenbericht zu erstellen, der dann von 195 Regierungen genehmigt wurde. Die Zusammenfassung für politische Entscheidungsträger (SPM) wurde von Wissenschaftlern erstellt und vereinbart, die 195 Regierungen im IPCC in den fünf Tagen bis zum 6. August 2021 abzustimmen. Laut dem Bericht ist es nur möglich, eine Erwärmung von 1,5 °C oder 2 °C zu vermeiden, wenn massive und sofortige Kürzungen der Treibhausgasemissionen vorgenommen werden. In einer Titelgeschichte beschrieb The Guardian den Bericht als "sein deutlichste Warnung noch" von "major unvermeidlichen und irreversiblen Klimaveränderungen", einem Thema, das von vielen Zeitungen auf der ganzen Welt angesprochen wurde.Die Technische Zusammenfassung (TS) bietet einen detaillierten Überblick zwischen der Zusammenfassung der politischen Entscheidungsträger (SPM) und dem vollständigen Bericht. Darüber hinaus wurde ein interaktiver Atlas "für eine flexible räumliche und zeitliche Analyse sowohl von datengesteuerten Klimainformationen als auch von Bewertungsergebnissen im Bericht gemacht. " Nach dem im Mai 2011 angenommenen IPCC-Protokoll wurden und werden errata erstellt. Dreiunddreißig (34) Fragen wurden im Rahmen des FAQ-Bereichs veröffentlicht, wobei jeder mit einem Kapitel des Berichts zusammenhängt. Für geografische Regionen der Welt wurden regionale Factsheets zur Verfügung gestellt, die sich aus den Berichten ergeben. Die Daten für die SPM werden auf der Website des UK Centre for Environmental Data Analysis gespeichert und sichtbar. Im Rahmen der "Outreach Materials" wurden Computerrutschen für Pressekonferenzen und Präsentationen zur Verfügung gestellt. Ergebnisse Der Bericht der Arbeitsgruppe 1 (WGI), The Physical Science Basis of Climate Change, konzentrierte sich auf den grundlegenden Konsens der Klimawissenschaft hinter den Ursachen und Auswirkungen menschlicher Treibhausgasemissionen. Sie wurde am 9. August 2021 veröffentlicht. Dreizehn Kapitel umfassen den Abschlussbericht. Im Vergleich zu früheren Bewertungen enthielt der Bericht viel mehr Details zu den regionalen Auswirkungen des Klimawandels, obwohl mehr Forschungen zum Klimawandel in Ost- und Mittelamerika erforderlich sind. Der Anstieg des Meeresspiegels um 2100 ist wahrscheinlich von halb bis zu einem Meter, aber zwei bis fünf Meter sind nicht ausgeschlossen, da die Instabilitätsprozesse im Eisblatt immer noch schlecht verstanden werden. In allen sozioökonomischen Gemeinschaftspfaden, die in dem Bericht vertreten sind, erreicht die Temperatur die Temperatur 1,5 °C der Erwärmungsgrenze, zumindest für einige Zeit. Joeri Rogelj, Direktor des Grantham Institute und führender IPCC-Autor, sagte jedoch, dass es möglich ist, die Erwärmung von 1,5 °C vollständig zu vermeiden, aber zu erreichen, dass die Welt die Emissionen bis zum Jahr 2030 um 50 % und bis zum Jahr 2050 um 100 % reduzieren müsste. Wenn die Welt die Emissionen nicht bis zum nächsten Bericht des IPCC drastisch reduziert, wird es nicht mehr möglich sein, 1,5 °C Erwärmung zu verhindern. Der Bericht quantifiziert die Klimaempfindlichkeit zwischen 2,5 °C und 4 °C für jede Verdoppelung von Kohlendioxid in der Atmosphäre. SSP1-1.9 ist ein neuer Weg, um zu modellieren, wie die Menschen die Erwärmung unter 1,5 °C halten konnten.Aber, auch in diesem Szenario, Temperaturspitze bei 1,6 °C in den Jahren 2041 – 2060 und Rückgang nach. Der Bericht verengt den Bereich der wahrscheinlichen Temperaturanstieg zwischen 1,5 °C und 5 °C, mit 1,5 °C wahrscheinlich vor 2040 erreicht werden. Die Bedrohungen von Wirkstoffauswirkungen werden höher bewertet als in früheren IPCC-Berichten. Der berühmte Hockey Stick Graph wurde erweitert. Extremes Wetter wird voraussichtlich im Einklang mit der Temperatur zunehmen, und Verbindungen (wie Hitze und Dürre zusammen) können mehr auf die Gesellschaft auswirken. Der Bericht enthält eine große Änderung von der früheren IPCC in der Fähigkeit der Wissenschaftler, bestimmte extreme Wetterereignisse zuzuordnen. Der globale CO2-Budget, um unter 1,5 °C zu halten, wird auf 500 Milliarden mehr Tonnen Treibhausgas geschätzt, was die ganze Welt brauchen würde, um Netto-Null vor 2050 zu sein. In diesem Budget zu bleiben, wenn ab Anfang des Jahres 2020 zählt, gibt eine 50% Chance, unter 1,5 °C zu bleiben.Für 67% Chance, das Budget ist 400 Milliarden Tonnen und für eine 83% Chance ist es 300 Milliarden Tonnen. Der Bericht sagt, dass eine rasche Verringerung der Methanemissionen sehr wichtig ist, um kurzfristige Gewinne zu erzielen, um Zeit für CO2-Emissionen zu sparen. Jede zukünftige Erwärmung wird das Auftreten extremer Wetterereignisse erhöhen. Auch bei einem Temperaturanstieg von 1,5 °C wird es "ein zunehmendes Auftreten von einigen extremen Ereignissen, die im Beobachtungsrekord beispiellos sind" geben. Die Wahrscheinlichkeit von selteneren Ereignissen steigt mehr. Mit Ausnahme der Frequenz steigt auch die Intensität solcher Ereignisse mit Erwärmung deutlich an. Empfang Der Bericht wird voraussichtlich Anfang November die Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2021 beeinflussen. In der Wissenschaft Die Veröffentlichung des Berichts war während des Sommers der nördlichen Hemisphäre, wo es viel extremes Wetter gab, wie eine westliche Nordamerika-Wärmewelle, Überschwemmungen in Europa, extreme Niederschläge in Indien und China und wilde Feuer in mehreren Ländern. Einige Wissenschaftler beschreiben diese extremen Wetterereignisse als klare Lücken in den Modellen, die für das Schreiben des Berichts verwendet werden, mit der gelebten Erfahrung, die mehr als die Konsenswissenschaft beweist. In der Politik Nach der Veröffentlichung des Berichts der Arbeitsgruppe 1 sagte der EU-Vizepräsident Frans Timmermans, dass es nicht zu spät sei, den Klimawandel zu verhindern.Ministerpräsident Boris Johnson sagte, dass das nächste Jahrzehnt für die Zukunft des Planeten entscheidend sein wird. Rick Spinrad, Verwalter der US-amerikanischen National Oceanic and Atmospheric Administration, erklärte, dass seine Agentur "die neuen Erkenntnisse aus diesem IPCC-Bericht nutzen wird, um die Arbeit zu informieren, die sie mit Gemeinden tut, um sich darauf vorzubereiten, zu reagieren und sich an den Klimawandel anzupassen". Schwedischer Klimaaktivist Greta Thunberg sagte, dass der Bericht "bestätigt, was wir bereits von tausenden [von] früheren Studien und Berichten wissen – dass wir in einem Notfall sind." Von den Vereinten Nationen Der Generalsekretär der Vereinten Nationen, António Guterres, nannte den Bericht einen "Code rot für die Menschheit". Referenzen Weitere Lesungen Der verheerende neue UN-Bericht über den Klimawandel, erklärt, Artikel auf der Vox-Website [benötigt in Haupttext arbeiten] Externe Links IPCCWebsite Offizielle IPCC Sixth Assessment Report WebsiteOfficial IPCC AP6 WG1 Report Website IPCC WGI Interactive Atlas IPCC bezogene Nachrichten aus der Guardian Zeitung