Ein intelligentes Netz ist ein elektrisches Netz, das eine Vielzahl von Betriebs- und Energiemaßnahmen umfasst, einschließlich: Fortgeschrittene Dosierinfrastruktur (von der Smart Meter ein Generischer Name für jedes Gebrauchs-Seitengerät sind, auch wenn es fähiger ist, z.B. ein Glasfaser-Router) Smart Distribution Boards und Leistungsschalter integriert mit Home Control und Anforderung Antwort (hinter dem Zähler aus Gebrauchsperspektive) Laststeuerschalter und intelligente Geräte, oft durch Effizienzgewinne an kommunalen Programmen (z.B. PACE-Finanzierung)Erneuerbare Energieressourcen, einschließlich Kapazität, geparkte (elektrische) Batterien oder größere Batterien aus diesen recycelten Batterien oder andere Energiespeicher zu laden. Energieeffiziente Ressourcen Ausreichendes Glasfaser-Breitband zur Verbindung und Überwachung der oben genannten, mit Wireless als Backup. Ausreichende Ersatz, wenn dunkle Kapazität, um Ausfall zu gewährleisten, oft für Einnahmen vermietet. Elektronische Leistungsaufbereitung und Steuerung der Stromerzeugung und -verteilung sind wichtige Aspekte des Smart Grids. Die intelligente Netzpolitik wird in Europa als Smart Grid European Technology Platform organisiert. Die Politik in den Vereinigten Staaten ist in 42 U.S.C ch.152, Subch beschrieben. IX § 17381. Die Ausrollung der Smart-Grid-Technologie impliziert auch eine grundlegende Neu-Engineering der Strom-Service-Industrie, obwohl die typische Nutzung des Begriffs auf die technische Infrastruktur konzentriert ist. Hintergrund Historische Entwicklung des Stromnetzes Das erste Wechselstromnetz wurde 1886 in Great Barrington, Massachusetts, installiert. Zu diesem Zeitpunkt war das Netz ein zentralisiertes unidirektionales System der elektrischen Stromübertragung, Stromverteilung und bedarfsgerechten Steuerung. Im 20. Jahrhundert wuchsen die lokalen Gitter im Laufe der Zeit und wurden schließlich aus wirtschaftlichen und Zuverlässigkeitsgründen miteinander verbunden. In den sechziger Jahren waren die elektrischen Netze der entwickelten Länder sehr groß, reif und hoch miteinander verbunden, mit Tausenden von zentralen Kraftwerken, die über hochleistungsfähige Stromleitungen Strom an große Lastzentren liefern, die dann verzweigt und geteilt wurden, um kleinere industrielle und inländische Nutzer über den gesamten Versorgungsbereich zu versorgen. Die Topologie der sechziger Jahre war ein Ergebnis der starken Skaleneffekte: große Kohle-, Gas- und Ölkraftwerke im Maßstab 1 GW (1000 MW) bis 3 GW sind aufgrund von Effizienz-Boosting-Funktionen, die nur dann kosteneffizient sein können, wenn die Stationen sehr groß werden. Kraftwerke wurden strategisch in der Nähe von fossilen Brennstoffreserven (entweder die Minen oder Brunnen selbst, oder auch in der Nähe von Schienen-, Straßen- oder Hafenversorgungsleitungen) gelegen. Auch das Setzen von hydroelektrischen Dämmen in Berggebieten hat die Struktur des aufstrebenden Gitters stark beeinflusst. Kernkraftwerke wurden für die Verfügbarkeit von Kühlwasser aufgestellt. Schließlich waren fossile Brennstoffkraftwerke zunächst sehr verschmutzend und wurden so weit wie möglich aus den Bevölkerungszentren aufgestellt, sobald die Stromverteilungsnetze es erlaubten. In den späten 1960er Jahren erreichte das Stromnetz die überwältigende Mehrheit der Bevölkerung der entwickelten Länder, wobei nur die Regionen außer Betrieb blieben. Aufgrund der begrenzten Datenerhebungs- und -verarbeitungsfähigkeit während des Wachstums des Netzes wurden in der Regel feste Tarifvereinbarungen eingeführt sowie dual-tarifäre Vereinbarungen, bei denen die Nachtleistung niedriger als die Tagesleistung berechnet wurde. Die Motivation für duale Tarifvereinbarungen war die niedrigere Nachtnachfrage. Dual-Tarife ermöglichten die Verwendung von Low-Cost-Nacht-Strom in Anwendungen wie die Aufrechterhaltung von "Wärmebanken", die die tägliche Nachfrage "beruhigt" diente, und reduzieren die Anzahl der Turbinen, die über Nacht abgeschaltet werden mussten, wodurch die Nutzung und Rentabilität der Erzeugungs- und Übertragungseinrichtungen verbessert. Die Dosierfähigkeiten des Rasters der 1960er Jahre bedeuteten technologische Einschränkungen, inwieweit Preissignale durch das System propagiert werden können. Von 1970 bis 1990 führte die wachsende Nachfrage zu einer steigenden Zahl von Kraftwerken. In einigen Bereichen konnte die Stromversorgung, vor allem zu Spitzenzeiten, mit dieser Nachfrage nicht aufrecht erhalten, was zu einer schlechten Stromqualität einschließlich Blackouts, Stromsenkungen und Brownouts führt. Zunehmend wurde der Strom abhängig von Industrie, Heizung, Kommunikation, Beleuchtung und Unterhaltung, und die Verbraucher forderten immer höhere Zuverlässigkeit.Gegen Ende des 20. Jahrhunderts wurden Strombedarfsmuster festgestellt: Inlandsheizung und Klimatisierung führten zu täglichen Nachfragespitzen, die von einer Reihe von "sprechenden Stromerzeugern" erfüllt wurden, die nur für kurze Zeit am Tag eingeschaltet würden. Die relativ geringe Auslastung dieser Spitzengeneratoren (gemeinsam wurden Gasturbinen aufgrund ihrer relativ geringeren Kapitalkosten und schnelleren Anlaufzeiten eingesetzt) führten zusammen mit der notwendigen Redundanz im Stromnetz zu hohen Kosten für die Stromunternehmen, die in Form erhöhter Tarife weitergegeben wurden. Im 21. Jahrhundert wurden einige Entwicklungsländer wie China, Indien und Brasilien als Pioniere des intelligenten Netzeinsatzes angesehen. Modernisierungsmöglichkeiten Seit Anfang des 21. Jahrhunderts haben sich die Möglichkeiten, Verbesserungen in der elektronischen Kommunikationstechnologie zu nutzen, um die Einschränkungen und Kosten des elektrischen Netzes zu beheben. Technologische Einschränkungen bei der Dosierung zwingen nicht mehr Spitzenleistungspreise, die gemittelt und allen Verbrauchern gleichermaßen zugeführt werden. Parallel dazu hat das wachsende Interesse an Umweltschäden durch fossil befeuerte Kraftwerke zu einem Wunsch geführt, große Mengen erneuerbarer Energien zu nutzen. Dominante Formen wie Windenergie und Solarenergie sind hoch variabel, so dass die Notwendigkeit von anspruchsvolleren Steuerungssystemen deutlich wurde, um den Anschluss von Quellen an das ansonsten hoch steuerbare Netz zu erleichtern. Die Leistung von Photovoltaikzellen (und in geringerem Maße Windenergieanlagen) hat auch deutlich den Imperativ für große, zentralisierte Kraftwerke in Frage gestellt. Die schnell sinkenden Kosten zeigen eine große Veränderung von der zentralisierten Netztopologie zu einer, die hochverteilt ist, wobei die Leistung an den Grenzen des Netzes erzeugt und verbraucht wird. Schließlich hat die wachsende Besorgnis über den Terrorangriff in einigen Ländern zu Forderungen nach einem robusteren Energienetz geführt, das weniger von zentralisierten Kraftwerken abhängig ist, die als potenzielle Angriffsziele empfunden wurden. Definition von "smart grid" Die erste offizielle Definition von Smart Grid wurde durch das Energie-Independenz- und Sicherheitsgesetz von 2007 (EISA-2007) bereitgestellt, das vom US-Kongress im Januar 2007 genehmigt wurde und vom Präsidenten George W. Bush im Dezember 2007 unterzeichnet wurde. Titel XIII dieser Rechnung enthält eine Beschreibung mit zehn Merkmalen, die als Definition für Smart Grid betrachtet werden kann, wie folgt: "Es ist die Politik der Vereinigten Staaten, die Modernisierung des Stromübertragungs- und -verteilungssystems der Nation zu unterstützen, um eine zuverlässige und sichere Strominfrastruktur aufrechtzuerhalten, die das zukünftige Nachfragewachstum erfüllen kann und jedes der folgenden, die gemeinsam ein Smart Grid charakterisieren, zu erreichen: (1) Erhöhter Einsatz von digitalen Informationen und Steuerungstechnologie zur Verbesserung der Zuverlässigkeit, Sicherheit und Effizienz des elektrischen Netzes.(2) Dynamische Optimierung von Netzbetrieben und Ressourcen mit voller Cybersicherheit.(3) Bereitstellung und Integration von verteilten Ressourcen und Erzeugung, einschließlich erneuerbarer Ressourcen. (4) Entwicklung und Einbeziehung der Nachfrageantwort, der Nachfrageseite und der energieeffizienten Ressourcen. (5) Bereitstellung von intelligenten Technologien (in Echtzeit, automatisierte, interaktive Technologien, die den physischen Betrieb von Geräten und Verbrauchern optimieren) zur Messung, Kommunikation über Netzbetrieb und -status und Verteilungsautomatisierung. (6) Integration von intelligenten Geräten und Verbrauchergeräten. (7) Bereitstellung und Integration von fortschrittlichen Stromspeicher- und Spitzenspartechnologien, einschließlich Plug-in-Elektro- und Hybrid-Elektrofahrzeuge und Wärmespeicher-Klimaanlage.(8) Bereitstellung für Verbraucher von rechtzeitigen Informationen und Steuerungsmöglichkeiten. (9) Entwicklung von Standards für die Kommunikation und Interoperabilität von Geräten und Geräten, die mit dem elektrischen Netz verbunden sind, einschließlich der Infrastruktur, die dem Netz dient.(10) Identifizierung und Senkung von unangemessenen oder unnötigen Hindernissen für die Annahme von Smart-Grid-Technologien, Praktiken und Dienstleistungen. " Die Task Force für Smart Grids der Europäischen Union-Kommission sieht auch eine intelligente Netzdefinition vor: "Ein Smart Grid ist ein Stromnetz, das das Verhalten und die Aktionen aller damit verbundenen Nutzer – Generatoren, Verbraucher und diejenigen, die beides tun – effizient integrieren kann, um ein wirtschaftlich effizientes, nachhaltiges Stromsystem mit geringen Verlusten und hoher Qualität und Versorgungssicherheit und Sicherheit zu gewährleisten. Ein Smart Grid setzt innovative Produkte und Dienstleistungen zusammen mit intelligenten Überwachungs-, Steuerungs-, Kommunikations- und Selbstheilungstechnologien ein, um die Verbindung und den Betrieb von Generatoren aller Größen und Technologien zu erleichtern.Erlauben Sie den Verbrauchern, an der Optimierung des Betriebs des Systems mitzuwirken. Geben Sie den Verbrauchern größere Informationen und Möglichkeiten, wie sie ihre Versorgung nutzen. Deutlich reduzieren die Umweltauswirkungen des gesamten Stromnetzes. Bewahren oder sogar verbessern Sie die bestehenden hohen Niveaus der Systemsicherheit, Qualität und Versorgungssicherheit. Bewahren und verbessern Sie die bestehenden Dienste effizient. "Gemeinsames Element zu den meisten Definitionen ist die Anwendung der digitalen Verarbeitung und Kommunikation auf das Stromnetz, wodurch Datenfluss und Informationsmanagement zentral für das Smart Grid. Verschiedene Fähigkeiten resultieren aus der tief integrierten Nutzung der digitalen Technologie mit Stromnetzen. Die Integration der neuen Grid-Informationen ist eines der Schlüsselprobleme bei der Gestaltung von Smart Grids. Elektrounternehmen finden sich jetzt drei Klassen von Transformationen: Verbesserung der Infrastruktur, genannt das starke Netz in China; Hinzufügung der digitalen Schicht, die das Wesen des intelligenten Netzes ist; und Geschäftsprozess-Transformation, die notwendig ist, um auf die Investitionen in intelligente Technologie zu investieren. Ein Großteil der Arbeiten, die in der Elektronetzmodernisierung, insbesondere in der Umspann- und Verteilerautomatisierung, aufgetreten sind, ist nun im allgemeinen Konzept des Smart Grids enthalten. Frühe technologische Innovationen Smart Grid-Technologien entstanden aus früheren Versuchen, elektronische Steuerung, Dosierung und Überwachung zu verwenden. In den 1980er Jahren wurde der automatische Zählerstand für die Überwachung von Lasten von großen Kunden verwendet und entwickelte sich in die Advanced Metering Infrastructure der 1990er Jahre, deren Meter speichern konnte, wie Strom zu verschiedenen Zeiten des Tages verwendet wurde. Smart Meter addieren kontinuierliche Kommunikation, so dass die Überwachung in Echtzeit erfolgen kann und als Gateway verwendet werden kann, um Antwort-Aware-Geräte und "Smart-Sockets" im Haus zu verlangen. Frühe Formen solcher Nachfrage-Seitenmanagement-Technologien waren dynamische Nachfrage bewusste Geräte, die die Belastung des Netzes durch die Überwachung von Änderungen der Netzfrequenz passiv erfassten. Geräte wie industrielle und häusliche Klimaanlagen, Kühlschränke und Heizungen haben ihren Pflichtzyklus angepasst, um die Aktivierung während der Zeiten zu vermeiden, die das Netz hatte eine Spitzenbedingung. Das Telegestore-Projekt Italiens war ab 2000 das erste, das große Anzahl (27 Millionen) von Häusern mit intelligenten Zählern über Low-Band-Power-Line-Kommunikation vernetzte. Einige Experimente nutzten den Begriff Breitband über Stromleitungen (BPL), während andere kabellose Technologien wie Mesh-Networking für zuverlässigere Verbindungen zu disparate Geräte im Hause sowie die Unterstützung der Dosierung von anderen Diensten wie Gas und Wasser gefördert. Die Überwachung und Synchronisierung von Breitbandnetzen wurde Anfang der 1990er Jahre revolutioniert, als die Bonneville Power Administration ihre Smart Grid-Forschung mit Prototypensensoren erweiterte, die in der Lage sind, Anomalien in der Stromqualität über sehr große geographische Gebiete sehr schnell zu analysieren. Der Höhepunkt dieser Arbeit war das erste operative Wide Area Measurement System (WAMS) im Jahr 2000. Andere Länder integrieren diese Technologie rasch – China begann mit einem umfassenden nationalen WAMS, als der letzte 5-jährige Wirtschaftsplan im Jahr 2012 abgeschlossen. Die frühesten Bereitstellungen von Smart Grids umfassen das italienische System Telegestore (2005), das Netznetz von Austin, Texas (seit 2003) und das Smart Grid in Boulder, Colorado (2008). Siehe unten Bereitstellungen und versuchte Bereitstellungen. Eigenschaften Das intelligente Netz stellt die komplette Suite der aktuellen und vorgeschlagenen Antworten auf die Herausforderungen der Stromversorgung dar. Aufgrund der vielfältigen Faktoren gibt es zahlreiche konkurrierende Taxonomien und keine Einigung über eine universelle Definition. Dennoch wird hier eine mögliche Kategorisierung gegeben. Zuverlässigkeit Das intelligente Netz nutzt Technologien wie Zustandsschätzung, die die Fehlererkennung verbessern und die Selbstheilung des Netzes ohne Eingriff von Technikern ermöglichen. Dadurch wird eine zuverlässigere Stromversorgung und eine geringere Sicherheitsanfälligkeit für Naturkatastrophen oder Angriffe gewährleistet. Obwohl mehrere Routen als Funktion des Smart-Grids angewiesen sind, verfügte das alte Netz auch über mehrere Routen. Erste Stromleitungen im Netz wurden mit einem radialen Modell gebaut, spätere Konnektivität wurde über mehrere Routen, als Netzwerkstruktur bezeichnet, garantiert. Dies hat jedoch ein neues Problem geschaffen: wenn der Stromfluss oder die damit verbundenen Effekte über die Grenzen eines bestimmten Netzelements hinausgehen, könnte er scheitern, und der Strom würde an andere Netzelemente gesprengt werden, die schließlich auch scheitern könnten, was einen Dominoeffekt verursacht.Sehen Sie Stromausfall. Eine Technik, um dies zu verhindern, ist Lastverschwendung durch Ausrollen oder Spannungsreduzierung (Brustout.) Flexibilität in der Netzwerktopologie Die Übertragungs- und Verteilungsinfrastruktur der nächsten Generation wird besser in der Lage sein, mögliche bidirektionale Energieflüsse zu handhaben, so dass verteilte Generationen wie von Photovoltaik-Panels auf Gebäudedächern, aber auch Lade-zu / von den Batterien von Elektroautos, Windturbinen, gepumpte Wasserkraft, die Nutzung von Brennstoffzellen und anderen Quellen. Klassische Netze wurden für einen Einwegstrom von Strom konzipiert, aber wenn ein lokales Subnetz mehr Strom erzeugt, als es verbraucht, kann der umgekehrte Fluss Sicherheits- und Zuverlässigkeitsprobleme anheben. Ein Smart Grid zielt darauf ab, diese Situationen zu verwalten. EfficiencyNumerische Beiträge zur Gesamtverbesserung der Effizienz der Energieinfrastruktur werden vom Einsatz der Smart-Grid-Technologie erwartet, insbesondere einschließlich des bedarfsseitigen Managements, z.B. Abschalten von Klimaanlagen während kurzfristiger Spikes im Strompreis, Verringerung der Spannung, wenn möglich auf Verteilerleitungen Archiviert 2013-06-27 bei der Wayback-Maschine durch Spannung/VAR-Optimierung (VVO,) Beseitigung von LKW-Rollen für Zählerstand, und verbesserte LKW-Rollen Der Gesamteffekt ist weniger Redundanz in Übertragungs- und Verteilungsleitungen und eine stärkere Nutzung von Generatoren, was zu geringeren Strompreisen führt. Lasteinstellung / Lastausgleich Die an das Stromnetz angeschlossene Gesamtlast kann im Laufe der Zeit erheblich variieren. Obwohl die Gesamtlast die Summe vieler Einzelwahlen der Kunden ist, ist die Gesamtlast nicht notwendigerweise stabil oder langsam variierend. Zum Beispiel, wenn ein beliebtes Fernsehprogramm beginnt, Millionen von Fernsehern beginnen, Strom sofort zu zeichnen. Traditionell, um auf eine rasche Erhöhung des Stromverbrauchs zu reagieren, schneller als die Start-up-Zeit eines großen Generators, werden einige Ersatzgeneratoren auf einen dissipativen Standby-Modus gesetzt. Ein Smart Grid kann alle einzelnen Fernsehgeräte oder einen anderen größeren Kunden warnen, um die Last vorübergehend zu reduzieren (um Zeit zu ermöglichen, einen größeren Generator zu starten) oder kontinuierlich (bei begrenzten Ressourcen). Mit mathematischen Vorhersagealgorithmen kann vorhergesagt werden, wie viele Standby-Generatoren verwendet werden müssen, um eine bestimmte Ausfallrate zu erreichen. Im herkömmlichen Raster kann die Ausfallrate nur auf Kosten von mehr Standby-Generatoren reduziert werden. In einem Smart Grid kann die Lastreduktion durch sogar einen kleinen Teil der Kunden das Problem beseitigen. Während traditionell Lastausgleichsstrategien entwickelt wurden, um die Konsummuster der Verbraucher zu verändern, um die Nachfrage einheitlicher zu gestalten, haben die Entwicklungen in der Energiespeicherung und in der individuellen erneuerbaren Energieerzeugung Gelegenheiten, ausgewogene Stromnetze zu entwickeln, ohne das Verhalten der Verbraucher zu beeinträchtigen. Typischerweise erleichtert die Speicherung von Energie während der Sprechzeiten ein hohes Nachfrageangebot während der Stoßzeiten. Dynamische Spieltheoretische Rahmen haben sich bei der Lagerplanung als besonders effizient erwiesen, indem die Energiekosten mit ihrem Nash-Gleichgewicht optimiert werden. Abkürzung/Leveling und Nutzungsdauer Um die Nachfrage während der hohen Kostenspitzennutzungszeiten zu reduzieren, informieren Kommunikations- und Dosiertechnologien intelligente Geräte im Haushalt und im Geschäft, wenn die Energienachfrage hoch ist und verfolgen, wie viel Strom verbraucht wird und wann sie verwendet wird. Es gibt auch Versorgungsunternehmen die Möglichkeit, den Verbrauch durch die Kommunikation auf Geräte direkt zu reduzieren, um Systemüberlastungen zu verhindern. Beispiele wären ein Dienstprogramm, das die Nutzung einer Gruppe von Elektrofahrzeugladestationen oder Schalttemperatur-Set-Punkte von Klimaanlagen in einer Stadt reduziert. Um sie dazu zu motivieren, die Nutzung zu reduzieren und durchzuführen, was als Spitzenschwankung oder Spitzengradierung bezeichnet wird, werden die Strompreise in hohen Nachfragezeiten erhöht und in niedrigen Nachfragezeiten verringert. Es wird angenommen, dass Verbraucher und Unternehmen während hoher Nachfragezeiten weniger konsumieren werden, wenn es den Verbrauchern und Verbrauchern möglich ist, sich der hohen Preisprämie für die Nutzung von Strom zu Spitzenzeiten bewusst zu sein. Dies könnte bedeuten, dass Trade-offs wie Radfahren an/aus Klimaanlagen oder laufende Geschirrspüler bei 9 pm statt 5 pm. Wenn Unternehmen und Verbraucher einen direkten wirtschaftlichen Nutzen für die Nutzung von Energie zu Spitzenzeiten sehen, ist die Theorie, dass sie Energiekosten des Betriebs in ihr Verbrauchergerät und Bauentscheidungen enthalten und damit energieeffizienter werden.Nachhaltigkeit Die verbesserte Flexibilität des intelligenten Netzes ermöglicht eine stärkere Durchdringung hochvariabler erneuerbarer Energiequellen wie Solarenergie und Windenergie, auch ohne Zusatz von Energiespeicher. Die gegenwärtige Netzinfrastruktur wird nicht gebaut, um viele verteilte Einspeisepunkte zu ermöglichen, und in der Regel, auch wenn einige Einspeisen auf lokaler (Verteilung) Ebene erlaubt ist, kann die Infrastruktur auf Übertragungsebene sie nicht aufnehmen. Schnelle Schwankungen der verteilten Generation, wie z.B. aufgrund von Wetterwettern oder Wetter, stellen den Ingenieuren, die durch Variation der Leistung der steuerbareren Generatoren wie Gasturbinen und hydroelektrischen Generatoren stabile Leistungsstufen gewährleisten müssen, große Herausforderungen. Aus diesem Grund ist die Smart Grid-Technologie eine notwendige Voraussetzung für sehr große Mengen an erneuerbarem Strom im Netz. Es gibt auch Unterstützung für Fahrzeug-zu-Grid. Markteintritt Das intelligente Netz ermöglicht eine systematische Kommunikation zwischen Lieferanten (deren Energiepreis) und Verbrauchern (ihre Zahlungsbereitschaft) und ermöglicht sowohl die Lieferanten als auch die Verbraucher in ihren operativen Strategien flexibler und anspruchsvoller zu sein. Nur die kritischen Belastungen müssen die Spitzenenergiepreise bezahlen, und die Verbraucher werden in der Lage sein, strategischer zu sein, wenn sie Energie verwenden. Generatoren mit größerer Flexibilität werden in der Lage sein, Energie strategisch für maximalen Gewinn zu verkaufen, während unflexible Generatoren wie Basis-Last-Dampfturbinen und Windenergieanlagen einen variierenden Tarif aufgrund des Bedarfs und des Status der anderen derzeit laufenden Generatoren erhalten. Der Gesamteffekt ist ein Signal, das Energieeffizienz und Energieverbrauch vergibt, die für die zeitveränderlichen Einschränkungen der Versorgung empfindlich sind. Auf der häuslichen Ebene werden Geräte mit einem Grad von Energiespeicher oder Wärmemasse (wie Kühlschränke, Wärmebänke und Wärmepumpen) gut aufgestellt, um den Markt zu spielen und zu versuchen, Energiekosten durch Anpassung der Nachfrage an die kostengünstigeren Energieunterstützungszeiten zu minimieren. Dies ist eine Erweiterung der oben genannten dual-tarifären Energiepreise. Nachfrage-Antwort-Support ermöglicht es Generatoren und Lasten in Echtzeit automatisiert zu interagieren, die Nachfrage zu flachen Spitzen koordinieren. Die Beseitigung des Nachfrageanteils, der in diesen Spitzen auftritt, eliminiert die Kosten des Hinzufügens von Reservegeneratoren, schneidet Verschleiß und verlängert die Lebensdauer der Ausrüstung, und ermöglicht es den Benutzern, ihre Energierechnungen zu schneiden, indem sie niedrigen Prioritätseinrichtungen sagen, Energie nur zu verwenden, wenn es günstig ist. Stromnetzsysteme haben derzeit unterschiedliche Kommunikationsgrade innerhalb von Steuerungssystemen für ihre hochwertigen Anlagen, wie z.B. bei der Erzeugung von Anlagen, Übertragungsleitungen, Unterstationen und großen Energienutzern. In der Regel fließen Informationen ein Weg, von den Benutzern und den Lasten, die sie zurück zu den Diensten steuern. Die Dienstprogramme versuchen, die Nachfrage zu erfüllen und erfolgreich zu sein oder nicht zu variieren Grad (Brustouts, Roll Blackout, unkontrollierte Blackout). Die Gesamtleistungsnachfrage der Nutzer kann eine sehr große Wahrscheinlichkeitsverteilung aufweisen, die Ersatz-Generierungsanlagen im Standby-Modus benötigt, um auf die sich schnell ändernde Leistungsnutzung zu reagieren. Dieser Einwegstrom der Information ist teuer; die letzten 10% der Erzeugungskapazität können bis zu 1% der Zeit benötigt werden, und Brownouts und Outages können teuer für die Verbraucher sein. Die Anforderungsantwort kann durch kommerzielle, häusliche Belastungen und industrielle Belastungen bereitgestellt werden. Die Warrick-Operation von Alcoa beteiligt sich beispielsweise an MISO als qualifizierte Anforderungs-Ressource, und das Trimet Aluminium verwendet seinen Schmelzer als kurzfristige Mega-Batterie. Die Latency des Datenflusses ist ein großes Anliegen, mit einigen frühen intelligenten Zähler-Architekturen, die tatsächlich bis 24 Stunden Verzögerung beim Empfang der Daten erlauben, jede mögliche Reaktion durch die Bereitstellung oder anspruchsvolle Geräte zu verhindern. Plattform für fortgeschrittene Dienstleistungen Wie bei anderen Branchen wird die Nutzung robuster Zwei-Wege-Kommunikation, fortschrittlicher Sensoren und verteilter Rechentechnik die Effizienz, Zuverlässigkeit und Sicherheit der Stromversorgung und des Einsatzes verbessern. Es eröffnet auch das Potenzial für völlig neue Dienste oder Verbesserungen an bestehenden, wie Brandüberwachung und Alarme, die Strom abschalten können, Telefonanrufe zu Notdiensten, etc. Provision Megabits, Steuerkraft mit Kilobit, verkaufen den Rest Die Anzahl der Daten, die für die Überwachung und das Abschalten der Geräte erforderlich sind, ist sehr gering im Vergleich zu den bereits entfernten Häusern, um Sprach-, Sicherheits-, Internet- und TV-Dienste zu unterstützen.Viele Smart-Grid-Bandbreiten-Upgrades werden durch Überprovisionen bezahlt, um auch Verbraucherdienste zu unterstützen und die Kommunikation mit energiebezogenen Dienstleistungen zu subventionieren oder die energiebezogenen Dienstleistungen zu subventionieren, z.B. höhere Tarife in Spitzenzeiten, mit Kommunikation. Dies gilt insbesondere dann, wenn Regierungen beide Dienste als öffentliches Monopol nutzen. Da Strom- und Kommunikationsunternehmen in der Regel getrennte kommerzielle Unternehmen in Nordamerika und Europa sind, hat es erhebliche staatliche und große Anstrengungen zur Förderung verschiedener Unternehmen zur Zusammenarbeit erforderlich. Einige, wie Cisco, sehen die Möglichkeit, den Verbrauchern Geräte anzubieten, die denen, die sie seit langem der Industrie zur Verfügung gestellt haben, sehr ähnlich sind. Andere, wie Silver Spring Networks oder Google, sind Datenintegratoren anstatt Anbieter von Geräten. Während die AC-Stromsteuerstandards andeuten, dass Powerline-Vernetzung die primären Kommunikationsmittel zwischen Smart Grid und Home-Geräten sein würde, können die Bits nicht über Broadband über Power Lines (BPL) zunächst, sondern durch festes drahtloses erreichen. Technologie Der Großteil der Smart Grid-Technologien wird bereits in anderen Anwendungen wie der Fertigung und der Telekommunikation eingesetzt und für den Einsatz im Netzbetrieb angepasst. Integrierte Kommunikation: Zu den Verbesserungsbereichen gehören: Unterstationsautomatisierung, Anforderungsreaktion, Distributionsautomatisierung, Aufsichtssteuerung und Datenerfassung (SCADA), Energiemanagementsysteme, drahtlose Netznetze und andere Technologien, Power-Line-Trägerkommunikation und Glasfaser. Die integrierte Kommunikation ermöglicht die Echtzeit-Steuerung, Informations- und Datenaustausch, um die Systemsicherheit, die Vermögensauslastung und die Sicherheit zu optimieren. Sensing und Messung: Kernaufgaben bewerten Stau- und Netzstabilität, Überwachung der Gerätegesundheit, Energiediebstahlprävention und Kontrollstrategien. Zu den Technologien gehören: fortschrittliche Mikroprozessorzähler (Smart Meter) und Messgeräte, breitflächige Überwachungssysteme, (in der Regel basierend auf Online-Messungen durch verteilte Temperaturerfassung kombiniert mit Echtzeit-Thermal-Rating (RTTR)-Systemen, elektromagnetische Signaturmessung/Analyse, Zeit-of-use und Echtzeit-Preis-Tools, fortschrittliche Schalter und Kabel, Backscatter-Radio-Technologie und digitale Schutzrelais. Smart Meter. Phasor-Messeinheiten. Viele in der Power-System-Engineering-Community glauben, dass die Nordost Blackout von 2003 in einem viel kleineren Bereich enthalten sein könnte, wenn ein breites Flächen-Phasor-Messnetzwerk vorhanden gewesen wäre. Verteilte Leistungsflusssteuerung: Stromflussregeleinrichtungen klemmen auf bestehende Übertragungsleitungen, um den Strom innerhalb der Stromleitung zu steuern. Durch Übertragungsleitungen, die mit solchen Geräten eine größere Nutzung erneuerbarer Energien ermöglichen, wird eine einheitlichere Echtzeitkontrolle über die Art und Weise ermöglicht, wie diese Energie innerhalb des Netzes geleitet wird. Diese Technologie ermöglicht es dem Netz, intermittierende Energie aus erneuerbaren Energien für den späteren Einsatz effektiver zu speichern. Intelligente Stromerzeugung mit fortschrittlichen Komponenten: Die intelligente Stromerzeugung ist ein Konzept der Anpassung der Stromerzeugung mit der Nachfrage mit mehreren identischen Generatoren, die bei gewählter Last effizient starten, stoppen und arbeiten können, unabhängig von den anderen, so dass sie für die Grundlast- und Spitzenleistungserzeugung geeignet sind. Passendes Angebot und Nachfrage, genannt Lastausgleich, ist für eine stabile und zuverlässige Versorgung mit Strom unerlässlich. Kurzzeitabweichungen in der Waage führen zu Frequenzschwankungen und eine längere Fehlanpassung führt zu Blackouts. Betreiber von Leistungsübertragungssystemen werden mit der Abgleichaufgabe aufgeladen, wobei die Leistung aller Generatoren an die Last ihres elektrischen Netzes angepasst wird. Die Lastausgleichsaufgabe ist viel anspruchsvoller geworden, da zunehmend intermittierende und variable Generatoren wie Windenergieanlagen und Solarzellen dem Netz hinzugefügt werden und andere Hersteller dazu gezwungen werden, ihre Leistung viel häufiger anzupassen als bisher. Erste zwei dynamische Netzstabilitätskraftwerke mit dem Konzept wurden von Elering bestellt und werden von Wärtsilä in Kiisa, Estland (Kiisa Kraftwerk) gebaut. Ihr Ziel ist es, "die dynamische Erzeugungsfähigkeit zu verbessern, um plötzliche und unerwartete Tropfen in der Stromversorgung zu erreichen." Sie sind für 2013 und 2014 bereit, und ihre Gesamtleistung wird 250 MW betragen. Die Power-Systemautomatisierung ermöglicht eine schnelle Diagnose und präziser Lösungen für spezifische Netzstörungen oder -ausfälle. Diese Technologien stützen sich auf und tragen zu jedem der anderen vier Schlüsselbereiche bei.Drei Technologiekategorien für fortgeschrittene Steuerungsmethoden sind verteilte intelligente Agenten (Steuersysteme,) analytische Werkzeuge (Softwarealgorithmen und Hochgeschwindigkeitsrechner) und operationelle Anwendungen (SCADA, Umspannwerksautomatisierung, Anforderungs, etc.). Mit künstlichen Intelligenz-Programmiertechniken hat Fujian Stromnetz in China ein breites Flächenschutzsystem geschaffen, das schnell eine Steuerungsstrategie genau berechnen und ausführen kann. Die Voltage Stability Monitoring & Control (VSMC) Software verwendet ein auf Empfindlichkeit basierendes aufeinanderfolgendes lineares Programmierverfahren, um die optimale Steuerungslösung zuverlässig zu bestimmen. IT-Unternehmen, die den Energiemarkt stören Smart Grid bieten IT-basierte Lösungen, die das traditionelle Stromnetz fehlt. Diese neuen Lösungen ebnen den Weg neuer Teilnehmer, die traditionell nicht mit dem Energienetz verbunden waren. Technologieunternehmen stören die traditionellen Energiemarktakteure auf verschiedene Weise. Sie entwickeln komplexe Verteilungssysteme, um die dezentralere Stromerzeugung durch Mikrogitter zu erreichen. Zusätzlich ist die Zunahme der Datenerhebung, die viele neue Möglichkeiten für Technologieunternehmen bietet, da sie Übertragungsnetzsensoren auf Benutzerebene bereitstellen und Systemreserven ausgleichen. Die Technologie in Mikrogriden macht den Energieverbrauch für die Haushalte billiger als den Kauf von Versorgungsunternehmen. Darüber hinaus können Bewohner ihren Energieverbrauch leichter und effektiver mit der Verbindung zu Smart Meter verwalten. Die Leistung und Zuverlässigkeit von Mikrogittern hängen jedoch stark von der ständigen Wechselwirkung zwischen Stromerzeugung, Speicher und Lastanforderungen ab. Ein Hybrid-Angebot, das erneuerbare Energiequellen mit der Speicherung von Energiequellen als Kohle und Gas kombiniert, zeigt das Hybrid-Angebot eines Mikrogitters allein. Folgen Als Folge des Eintritts der Technologieunternehmen auf dem Energiemarkt müssen Versorgungsunternehmen und DSO neue Geschäftsmodelle erstellen, um aktuelle Kunden zu halten und neue Kunden zu schaffen. Konzentrieren Sie sich auf eine Kundenengagement-Strategie DSOs kann sich darauf konzentrieren, gute Kundenengagement-Strategien zu schaffen, um Loyalität und Vertrauen gegenüber dem Kunden zu schaffen. Um Kunden zu erhalten und zu gewinnen, die sich entscheiden, ihre eigene Energie durch Mikrogitter zu produzieren, können DSOs Kaufverträge für den Verkauf von überschüssiger Energie anbieten, die der Verbraucher produziert. Gleichgültig von den IT-Unternehmen können sowohl die DSO- als auch die Versorgungsunternehmen ihre Markterfahrung nutzen, um den Verbrauchern energieverbrauchsorientierte Beratung und Effizienzsteigerungen zu ermöglichen, um einen exzellenten Kundenservice zu schaffen. Erstellen Sie Allianzen mit neuen eingetragenen Technologieunternehmen Anstatt mit IT-Unternehmen in ihrer Expertise zu konkurrieren, können sowohl utilities als auch DSO's versuchen, Allianzen mit IT-Unternehmen zu schaffen, um gemeinsam gute Lösungen zu schaffen. Die französische Versorgungsgesellschaft Engie hat dies durch den Kauf des Dienstleisters Ecova und OpTerra Energy Services getan. Erneuerbare Energiequellen Die Erzeugung erneuerbarer Energien kann oft auf der Verteilungsebene verbunden werden, anstatt der Übertragungsnetze, was bedeutet, dass DSO die Ströme verwalten und Strom lokal verteilen kann. Dies bringt neue Gelegenheit für die DSO, ihren Markt durch den Verkauf von Energie direkt an den Verbraucher zu erweitern. Gleichzeitig ist dies eine Herausforderung für die Nutzung fossiler Brennstoffe, die bereits durch hohe Kosten für alternde Vermögenswerte gefangen werden. Die strengeren Vorschriften für die Erzeugung traditioneller Energieressourcen von der Regierung erhöhen die Schwierigkeit des Betriebs zu bleiben und den Druck auf traditionelle Energieunternehmen zu erhöhen, um die Umstellung auf erneuerbare Energiequellen zu ermöglichen. Ein Beispiel für ein sich veränderndes Geschäftsmodell zur Erzeugung erneuerbarer Energien ist das norwegische Unternehmen Equinor, ein staatliches Ölunternehmen, das heute stark in erneuerbare Energien investiert. IntelliGrid-Architektur bietet Methoden, Werkzeuge und Empfehlungen für Standards und Technologien für den Einsatz in der Planung, Spezifikation und Beschaffung von IT-basierten Systemen wie fortschrittliche Dosierung, Distributionsautomatisierung und Anforderungsreaktion. Die Architektur bietet auch ein lebendiges Labor zur Bewertung von Geräten, Systemen und Technologien. Mehrere Dienstprogramme haben intelliGrid Architektur angewendet, darunter Southern California Edison, Long Island Power Authority, Salt River Project und TXU Electric Delivery. Das IntelliGrid Consortium ist eine öffentlich-private Partnerschaft, die globale Forschungsanstrengungen integriert und optimiert, Fondstechnologie R&D, Werke zur Integration von Technologien und Verbreitung technischer Informationen.Grid 2030 –Grid 2030 ist eine gemeinsame Vision für das von der Elektro-Dienstleister-Industrie entwickelte US-Elektrosystem, Gerätehersteller, Informationstechnologieanbieter, Bundes- und Landesbehörden, Interessengruppen, Universitäten und nationale Labors. Es umfasst Erzeugung, Übertragung, Verteilung, Lagerung und Endverwendung. Die National Electric Delivery Technologies Roadmap ist das Umsetzungsdokument für die Grid 2030 Vision. Die Roadmap beschreibt die wichtigsten Probleme und Herausforderungen für die Modernisierung des Netzes und schlägt Wege vor, die Regierung und Industrie für den Aufbau des zukünftigen elektrischen Liefersystems Amerikas nutzen können. Modern Grid Initiative (MGI) ist ein kollaborativer Aufwand zwischen der US-Abteilung für Energie (DOE), dem National Energy Technology Laboratory (NETL), den Versorgungsunternehmen, den Verbrauchern, Forschern und anderen Netzbetreibern zur Modernisierung und Integration des US-Stromnetzes. DOE's Office of Electricity Delivery and Energy Reliability (OE) unterstützt die Initiative, die auf der Grid 2030 und der National Electricity Delivery Technologies Roadmap basiert und mit anderen Programmen wie GridWise und GridWorks fluchtet. GridWise – Ein DOE OE-Programm konzentrierte sich auf die Entwicklung der Informationstechnologie zur Modernisierung des US-Stromnetzes. In Zusammenarbeit mit der GridWise Alliance investiert das Programm in Kommunikationsarchitektur und -standards, Simulations- und Analysetools, intelligente Technologien, Testbetten und Demonstrationsprojekte sowie neue regulatorische, institutionelle und Marktrahmen. Die GridWise Alliance ist ein Konsortium von Interessenvertretern des öffentlichen und privaten Stromsektors und bietet ein Forum für Ideenaustausch, kooperative Anstrengungen und Treffen mit politischen Entscheidungsträgern auf Bundes- und Staatsebene. GridWise Architecture Council (GWAC) wurde von der US-Abteilung für Energie gebildet, um die Interoperabilität unter den vielen Einrichtungen zu fördern und zu ermöglichen, die mit dem elektrischen Stromsystem der Nation interagieren. Die GWAC-Mitglieder sind ein ausgewogenes und respektiertes Team, das die vielen Wahlkreise der Stromversorgungskette und der Nutzer repräsentiert. Die GWAC bietet branchenführende Anleitungen und Werkzeuge, um das Ziel der Interoperabilität über das elektrische System hinweg zu artikulieren, Konzepte und Architekturen zu identifizieren, die erforderlich sind, um Interoperabilität zu ermöglichen und handlungsfähige Schritte zu entwickeln, um den Interbetrieb der Systeme, Geräte und Institutionen zu erleichtern, die das elektrische System der Nation umfassen. GridWise Architekturrat Interoperabilität Kontext-Einstellungsrahmen V 1.1 definiert notwendige Richtlinien und Prinzipien. GridWorks – Ein DOE OE-Programm konzentrierte sich auf die Verbesserung der Zuverlässigkeit des elektrischen Systems durch die Modernisierung von Schlüsselnetzkomponenten wie Kabeln und Leitern, Unterstationen und Schutzsystemen und Leistungselektronik. Der Schwerpunkt des Programms besteht darin, die Anstrengungen auf hochtemperatursupraleitenden Systemen, Übertragungssicherheitstechnologien, Elektroverteilungstechnologien, Energiespeichern und GridWise-Systemen zu koordinieren. Pacific Northwest Smart Grid Demonstration Project.- Dieses Projekt ist eine Demonstration in fünf Pazifik-Nordweststaaten-Idaho, Montana, Oregon, Washington und Wyoming. Es umfasst rund 60.000 Messkunden und enthält viele Schlüsselfunktionen des zukünftigen Smart Grids. Solar Cities - In Australien umfasste das Programm Solar Cities eine enge Zusammenarbeit mit Energieunternehmen, um intelligente Zähler, Spitzen- und Off-Peak-Preise, Fernschaltung und damit verbundene Anstrengungen zu testen. Außerdem wurden begrenzte Mittel für Netzverbesserungen bereitgestellt. Smart Grid Energy Research Center (SMERC) - An der University of California gelegen, hat Los Angeles seine Bemühungen gewidmet, seine intelligente EV-Ladenetzwerktechnologie in großem Maßstab zu testen - WINSmartEVTM. Es hat eine weitere Plattform für eine Smart Grid-Architektur geschaffen, die einen bidirektionalen Informationsfluss zwischen einem Dienstprogramm und Verbraucherendgeräten ermöglicht - WINSmartGridTM. SMERC hat auch ein Anforderungs-Receiver (DR) Testbett entwickelt, das ein Control Center, Demand Response Automation Server (DRAS,) Home-Area-Network (HAN,) Battery Energy Storage System (BESS,) und Photovoltaik (PV) Panels umfasst. Diese Technologien werden im Gebiet von Los Angeles Department of Water and Power und Southern California Edison als Netzwerk von EV-Ladegeräten, Batterie-Energiespeichersystemen, Solarpaneelen, DC-Faltladegerät und Fahrzeug-zu-Grid (V2G)-Einheiten installiert. Diese Plattformen, Kommunikations- und Steuerungsnetze ermöglichen es, UCLA-geführte Projekte innerhalb des größeren Los Angeles in Partnerschaft mit den beiden wichtigsten lokalen Diensten, SCE und LADWP zu erforschen, zu entwickeln und zu testen. Smart Quart -In Deutschland entwickelt das Smart Quart-Projekt drei Smart Distrikte, um Technologien zum Betrieb von Smart Grids zu entwickeln, zu testen und zu präsentieren. Das Projekt ist eine Zusammenarbeit von E.ON, Viessmann, gridX und wasserstoffreich zusammen mit der RWTH Aachen. Es ist geplant, dass bis Ende 2024 alle drei Bezirke mit lokal erzeugter Energie versorgt werden und weitgehend unabhängig von fossilen Energiequellen sind. Viele verschiedene Konzepte wurden verwendet, um intelligente Stromnetze zu modellieren. Sie werden im allgemeinen im Rahmen komplexer Systeme untersucht. In einer aktuellen Brainstorming-Session wurde das Stromnetz im Kontext optimaler Kontrolle, Ökologie, menschlicher Wahrnehmung, glasiger Dynamik, Informationstheorie, Mikrophysik von Wolken und vielen anderen betrachtet. Hier eine Auswahl der Arten von Analysen, die in den letzten Jahren erschienen sind. Schutzsysteme, die sich selbst überprüfen und überwachenPelqim Spahiu und Ian R. Evans in ihrer Studie stellte das Konzept einer unterstationsbasierten Smart Protection und Hybrid Inspection Unit vor.Kuramotooscillators Das Kuramoto-Modell ist ein gut untersuchtes System. Auch in diesem Zusammenhang wurde das Stromnetz beschrieben. Ziel ist es, das System in Balance zu halten oder Phasensynchronisation (auch als Phasensperre bekannt) zu halten. Nicht-einheitliche Oszillatoren helfen auch, verschiedene Technologien, verschiedene Arten von Stromerzeugern, Verbrauchsmuster und so weiter zu modellieren. Das Modell wurde auch verwendet, um die Synchronisationsmuster bei der Blinkung von Feuerfliegen zu beschreiben. Biosysteme Stromnetze sind in vielen anderen Zusammenhängen mit komplexen biologischen Systemen verbunden. In einer Studie wurden Stromnetze mit dem Delphin-Sozialnetz verglichen. Diese Kreaturen rationalisieren oder verstärken die Kommunikation im Falle einer ungewöhnlichen Situation. Die Interkommunikationen, die sie überleben lassen, sind hochkomplex. Zufällige Sicherungsnetze In der Perkolationstheorie wurden zufällige Sicherungsnetze untersucht. Die Stromdichte kann in einigen Bereichen zu niedrig und in anderen zu stark sein. Die Analyse kann daher genutzt werden, um potenzielle Probleme im Netzwerk auszugleichen. So kann z.B. Hochgeschwindigkeits-Computeranalysen geblasene Sicherungen vorhersagen und für sie korrigieren oder Muster analysieren, die zu einem Stromausfall führen könnten. Es ist für den Menschen schwierig, die langfristigen Muster in komplexen Netzwerken vorherzusagen, so dass stattdessen Sicherungs- oder Diodennetze verwendet werden. Smart Grid Communication NetworkNetwork Simulatoren werden verwendet, um Netzwerkkommunikationseffekte zu simulieren/ zu emulieren. Hierbei handelt es sich typischerweise um die Einrichtung eines Labors mit den Smart Grid-Geräten, Anwendungen usw., wobei das virtuelle Netzwerk vom Netzwerksimulator bereitgestellt wird. Neurale Netze Auch für das Netzmanagement wurden neuronale Netze berücksichtigt. Elektrische Stromsysteme können auf verschiedene Arten klassifiziert werden: nichtlinear, dynamisch, diskret oder zufällig. Künstliche Neural-Netzwerke (ANNs) versuchen, die schwierigsten dieser Probleme zu lösen, die nichtlinearen Probleme. Nachfrageprognose Eine Anwendung von ANNs ist in der Nachfrageprognose. Damit die Netze wirtschaftlich und zuverlässig arbeiten können, ist die Nachfrageprognose unerlässlich, da sie verwendet wird, um die von der Last verbrauchte Leistung vorherzusagen. Dies ist abhängig von Wetterbedingungen, Art des Tages, zufälligen Ereignissen, Vorkommnissen, etc. Für nichtlineare Lasten ist das Lastprofil jedoch nicht glatt und als vorhersehbar, was mit den traditionellen Künstlichen Intelligenzmodellen zu höherer Unsicherheit und weniger Genauigkeit führt. Einige Faktoren, die ANNs bei der Entwicklung dieser Art von Modellen berücksichtigen: Klassifizierung von Lastprofilen unterschiedlicher Kundenklassen auf der Grundlage des Stromverbrauchs, erhöhte Ansprechfähigkeit der Nachfrage, um Echtzeit-Strompreise im Vergleich zu konventionellen Netzen vorherzusagen, die Notwendigkeit, frühere Nachfrage als verschiedene Komponenten, wie Spitzenlast, Basislast, Tallast, mittlere Last, etc. einzufügen, um sie in einen einzigen Eingang, und schließlich die Abhängigkeit vom Typ von bestimmten Eingangsgrößen. Ein Beispiel für den letzten Fall wäre die Art des Tages gegeben, ob sein Wochentag oder Wochenende, das würde nicht viel von einer Wirkung auf Hospital-Gitter, aber es wäre ein großer Faktor in wohnhaften Wohngitter-Lastprofil. Markov Prozesse Da Windkraft weiterhin Popularität gewinnt, wird es zu einem notwendigen Bestandteil in realistischen Stromnetzstudien. Off-line-Speicher, Windvariabilität, Angebot, Nachfrage, Preisgestaltung und andere Faktoren können als mathematisches Spiel modelliert werden. Hier ist das Ziel, eine Gewinnstrategie zu entwickeln. Markov-Prozesse wurden verwendet, um diese Art von System zu modellieren und zu studieren.Maximale Entropie All diese Methoden sind auf eine oder andere Weise maximale Entropiemethoden, die ein aktiver Forschungsbereich ist. Dies geht auf die Ideen von Shannon zurück, und viele andere Forscher, die Kommunikationsnetze studierten. Die moderne drahtlose Netzwerkforschung hält heute entlang ähnlicher Linien oft das Problem der Netzüberlastung, und viele Algorithmen werden vorgeschlagen, es zu minimieren, einschließlich Spieltheorie, innovative Kombinationen von FDMA, TDMA und anderen. Konjunktur Marktaussichten Im Jahr 2009 wurde die US-Smart Grid-Branche auf rund $21.4 Milliarden geschätzt – bis 2014 wird sie mindestens $42,8 Milliarden überschreiten. Angesichts des Erfolgs der Smart Grids in den USA wird erwartet, dass der Weltmarkt mit einem schnelleren Tempo wächst und von 69,3 Milliarden US-Dollar im Jahr 2009 auf 171,4 Milliarden US-Dollar bis 2014 übertrifft. Mit den Segmenten, die am meisten profitieren, werden intelligente Dosier-Hardware-Verkäufer und Hersteller von Software verwendet, um die massive Menge von Daten, die von Metern gesammelt werden zu übertragen und zu organisieren. Die Größe des Smart Grid Market wurde 2017 auf über 30 Milliarden US-Dollar geschätzt und soll bis 2024 über 11% CAGR auf 70 Milliarden US-Dollar ausweiten. Die zunehmende Notwendigkeit der Digitalisierung des Stromsektors durch die alternde elektrische Netzinfrastruktur wird die globale Marktgröße stimulieren. Die Industrie wird in erster Linie durch günstige Regierungsvorschriften und Mandate sowie steigender Anteil erneuerbarer Energien im globalen Energiemix angetrieben. Nach Angaben der International Energy Agency (IEA) beliefen sich die weltweiten Investitionen in die digitale Strominfrastruktur 2017 auf über 50 Milliarden US-Dollar. Eine 2011 Studie des Electric Power Research Institute kommt zu dem Schluss, dass Investitionen in ein US-Smart Grid bis zu 476 Milliarden US-Dollar über 20 Jahre kosten, aber bis zu 2 Billionen US-Dollar in den Kundennutzen in dieser Zeit zur Verfügung stellen werden. Im Jahr 2015 berichtete das World Economic Forum eine Transformationsinvestition von mehr als 7,6 Billionen von Mitgliedern der OECD wird in den nächsten 25 Jahren (oder 300 Milliarden Dollar pro Jahr) benötigt, um die Strominfrastruktur mit technischer Innovation als Schlüssel zur Transformation zu modernisieren, zu erweitern und zu dezentralisieren. Eine Studie der International Energy Agency von 2019 schätzt, dass der aktuelle (bevorzugte) Wert des US-Stromnetzes mehr als 1 Billionen US-Dollar beträgt. Die Gesamtkosten für den Austausch mit einem Smart Grid werden auf mehr als USD 4 Billionen geschätzt. Wenn Smart Grids vollständig in den USA eingesetzt werden, erwartet das Land jährlich 130 Milliarden USD zu sparen. Allgemeine Wirtschaftsentwicklungen Da Kunden ihre Stromlieferanten wählen können, wird je nach den unterschiedlichen Tarifmethoden der Fokus der Transportkosten erhöht. Die Reduzierung der Wartungs- und Ersatzkosten wird eine verstärkte Kontrolle fördern. Ein intelligentes Netz begrenzt die elektrische Leistung genau auf die Wohnebene, Netzwerk kleine verteilte Energieerzeugungs- und Speichergeräte, kommunizieren Informationen über den Betriebszustand und die Bedürfnisse, sammeln Informationen über Preise und Netzbedingungen und bewegen das Netz über die zentrale Steuerung hinaus zu einem kollaborativen Netzwerk. US und UK Sparschätzungen und Bedenken Eine 2003 United States Department of Energy Studie berechnete, dass die interne Modernisierung von US-Netzen mit Smart-Grid-Fähigkeiten in den nächsten 20 Jahren zwischen 46 und 117 Milliarden Dollar sparen würde, wenn innerhalb von wenigen Jahren der Studie durchgeführt. Neben diesen industriellen Modernisierungsvorteilen könnten Smart Grid-Funktionen die Energieeffizienz über das Netz hinaus ins Haus ausbauen, indem sie Low-Priority-Home-Geräte wie Warmwasserbereiter koordinieren, so dass ihre Nutzung von Energie die wünschenswertsten Energiequellen nutzt. Smart Grids können auch die Produktion von Strom von großen Mengen von kleinen Stromerzeugern wie Eigentümer von Dach Sonnenkollektoren koordinieren – eine Anordnung, die ansonsten für Netzbetreiber bei lokalen Versorgungsunternehmen problematisch wäre. Eine wichtige Frage ist, ob die Verbraucher auf Marktsignale reagieren. Die US-Abteilung für Energie (DOE) im Rahmen des American Recovery and Reinvestment Act Smart Grid Investment Grant and Demonstrations Program finanzierte spezielle Verhaltensstudien zum Verbraucherverhalten, um die Akzeptanz, Retention und Reaktion von Verbrauchern zu untersuchen, die auf zeitbasierte Versorgungsprogramme Archived 2015-03-18 bei der Wayback Machine abonniert wurden, die fortschrittliche Dosierinfrastruktur und Kundensysteme wie In-Home-Displays und programmierbare Kommunikationsthermostate beinhalten. Ein weiteres Anliegen ist, dass die Kosten für die Telekommunikation, um intelligente Netze vollständig zu unterstützen, verbieten können. Ein weniger aufwendiger Kommunikationsmechanismus wird unter Verwendung einer Form des "dynamischen Bedarfsmanagements" vorgeschlagen, bei der Geräte Spitzen durch Verschiebung ihrer Lasten in Reaktion auf die Netzfrequenz schütteln.Die Netzfrequenz könnte genutzt werden, um Lastinformationen ohne die Notwendigkeit eines zusätzlichen Telekommunikationsnetzes zu kommunizieren, aber sie würde keine wirtschaftliche Verhandlung oder Quantifizierung von Beiträgen unterstützen. Obwohl es spezifische und bewährte Smart Grid-Technologien im Einsatz gibt, ist Smart Grid ein aggregierter Begriff für eine Reihe von verwandten Technologien, auf die im Allgemeinen eine Spezifikation vereinbart wird, anstatt einen Namen für eine bestimmte Technologie. Einige der Vorteile eines solchen modernisierten Stromnetzes umfassen die Fähigkeit, den Stromverbrauch auf der Verbraucherseite während der Stoßzeiten zu reduzieren, genannt Nachfrageseite Management; Netzanschluss verteilter Erzeugungsleistung (mit Photovoltaik-Arrays, kleinen Windenergieanlagen, Mikro-Hydro- oder sogar kombinierte Wärmeenergiegeneratoren in Gebäuden;) mit Netzenergiespeicher für verteilte Generation Lastausgleich; und Beseitigung oder mit Störungen wie weit verbreitete Stromnetz Kaskadierungsausfälle. Die erhöhte Effizienz und Zuverlässigkeit des Smart Grids wird erwartet, dass die Verbraucher Geld sparen und die CO2-Emissionen reduzieren. Oppositionen und Bedenken Die meisten Opposition und Bedenken haben sich auf Smart Meter und die Elemente (wie Fernbedienung, Fernabschaltung und variable Tarifpreis) von ihnen aktiviert. Wo Widerstand gegen Smart Meter aufgetreten ist, werden sie oft als "Smart Grid" vermarktet, das Smart Grid mit Smart Meter in den Augen der Gegner verbindet. Spezifische Widerspruchspunkte oder Bedenken umfassen: Verbraucherbedenken über die Privatsphäre, z.B. Nutzung von Nutzungsdaten durch die Strafverfolgung soziale Bedenken über die faire Verfügbarkeit von Elektrizität Sorge, dass komplexe Rate-Systeme (z.B. variable Raten) beseitigen Klarheit und Rechenschaftspflicht, so dass der Lieferant die Kundenbelange über fernsteuerbare "Killenschalter" in die meisten intelligenten Zähler soziale Bedenken über Enron-Stil Missbrauch von Informationen nutzen intelligente Mechanismen zu nutzen, um die Regierung zu steuern R Besonders anfällig sind Transformatoren, die die an Kraftwerken erzeugte Stromspannung für Fernreisen, Übertragungsleitungen selbst und Verteilerleitungen erhöhen, die den Strom an seine Verbraucher liefern. Diese Systeme verlassen sich auf Sensoren, die Informationen aus dem Feld sammeln und dann in Kontrollzentren liefern, wo Algorithmen Analyse- und Entscheidungsprozesse automatisieren. Diese Entscheidungen werden in das Feld zurückgeschickt, wo vorhandene Geräte sie ausführen. Hacker haben das Potenzial, diese automatisierten Steuerungssysteme zu stören, die Kanäle zu trennen, die die Nutzung von erzeugtem Strom ermöglichen. Das nennt man einen Denial-of-Service oder DoS-Angriff. Sie können auch Integritätsangriffe starten, die korrupte Informationen, die entlang des Systems übertragen werden, sowie Desynchronisationsangriffe, die beeinflussen, wenn diese Informationen an den entsprechenden Ort geliefert werden. Darüber hinaus können Eindringlinge über Systeme der erneuerbaren Energieerzeugung und intelligente Zähler, die mit dem Netz verbunden sind, wieder zugreifen, indem sie mehr spezialisierte Schwächen oder diejenigen nutzen, deren Sicherheit nicht priorisiert wurde. Da ein Smart Grid eine große Anzahl von Access Points hat, wie Smart Meter, kann die Verteidigung all seiner Schwachstellen schwierig sein. Es geht auch um die Sicherheit der Infrastruktur, vor allem um Kommunikationstechnologie. Im Mittelpunkt steht vor allem die Kommunikationstechnologie im Herzen des Smart Grids. Es besteht die Gefahr, dass diese Fähigkeiten für kriminelle oder sogar terroristische Handlungen genutzt werden können, um einen Echtzeitkontakt zwischen Diensten und Metern in den Häusern und Unternehmen der Kunden zu ermöglichen. Eine der wichtigsten Fähigkeiten dieser Konnektivität ist die Fähigkeit, Netzteile fernzuschalten, so dass Versorgungsunternehmen schnell und einfach die Lieferungen an Kunden einstellen oder ändern, die bei der Zahlung Standard. Dies ist zweifellos ein massiver Vorwand für Energieanbieter, aber auch einige wichtige Sicherheitsfragen. Cyberkriminelle haben das US-Stromnetz vor zahlreichen Gelegenheiten infiltriert. Neben der Computerinfiltration gibt es auch Bedenken, dass Computer-Malware wie Stuxnet, die gezielte SCADA-Systeme, die in der Industrie weit verbreitet sind, verwendet werden, um ein Smart-Grid-Netzwerk anzugreifen. Der Stromdiebstahl ist ein Anliegen in den USA, wo die intelligenten Zähler eingesetzt werden, verwenden RF-Technologie, um mit dem Stromübertragungsnetz zu kommunizieren.Menschen mit Kenntnissen der Elektronik können Interferenzgeräte entwickeln, um den Smart-Meter weniger als die tatsächliche Nutzung zu melden. Ebenso kann die gleiche Technologie verwendet werden, um es erscheinen zu lassen, dass die Energie, die der Verbraucher verwendet wird, von einem anderen Kunden verwendet wird, erhöhen ihre Rechnung. Der Schaden eines gut ausgeführten, sisierbaren Cyberangriffs könnte umfangreich und langlebig sein. Eine unbesetzte Unterstation könnte von neun Tagen bis über ein Jahr dauern, um zu reparieren, je nach Art des Angriffs. Es kann auch eine stundenlange Ausfahrt in einem kleinen Radius verursachen. Es könnte unmittelbar Auswirkungen auf die Verkehrsinfrastruktur haben, da Verkehrsampeln und andere Routing-Mechanismen sowie Lüftungsanlagen für unterirdische Straßen auf Strom angewiesen sind. Darüber hinaus könnten Infrastrukturen, die auf das Stromnetz, einschließlich Abwasserbehandlungsanlagen, der Informationstechnologie und Kommunikationssysteme, zurückgreifen. Der Dezember 2015 Die Ukraine Power Grid Cyberattack, der erste seiner Art, gestörte Dienstleistungen für fast ein Viertel einer Million Menschen durch die Offline von Unterstationen. Der Rat für Außenbeziehungen hat festgestellt, dass die Staaten wahrscheinlich die Täter eines solchen Angriffs sind, da sie Zugang zu den Mitteln haben, um eine Durchführung trotz der hohen Schwierigkeit, dies zu tun. Cyber-Intrusionen können als Teile einer größeren Offensive, Militär oder anders verwendet werden. Einige Sicherheitsexperten warnen, dass diese Art von Ereignis ist leicht skalierbar zu Gittern anderswo. Versicherungsgesellschaft Lloyd's of London hat bereits das Ergebnis eines Cyberangriffs auf die Eastern Interconnection modelliert, der das Potenzial hat, 15 Staaten zu beeinflussen, 93 Millionen Menschen in der Dunkelheit zu setzen, und die Wirtschaft des Landes überall von 243 Milliarden Dollar zu $1 Billion in verschiedenen Schäden kosten. Laut dem US-Repräsentantenhaus Unterausschuss für wirtschaftliche Entwicklung, öffentliche Gebäude und Notfallmanagement hat das elektrische Netz bereits eine beträchtliche Anzahl von Cyber-Intrusionen gesehen, mit zwei in allen fünf Zielen, es zu inkapazieren. Als solche hat die US-Abteilung für Energie Forschung und Entwicklung priorisiert, um die Sicherheitslücke des elektrischen Netzes gegenüber Cyberangriffen zu verringern, indem sie sie als "unmittelbare Gefahr" in seiner 2017 Quadrennial Energy Review. Die Abteilung für Energie hat auch erkannt, dass Widerstand und Selbstheilung als wichtige Schlüssel, um sicherzustellen, dass das heutige Smart Grid zukunftssicher ist. Zwar gibt es bereits Verordnungen, nämlich die vom Rat für Elektrozuverlässigkeit in Nordamerika eingeführten Normen für den Schutz der kritischen Infrastruktur, doch sind eine beträchtliche Anzahl von ihnen Vorschläge und nicht Mandate. Die meisten Stromerzeugungs-, Übertragungs- und Verteilungseinrichtungen und -einrichtungen gehören privaten Akteuren, die die Aufgabe der Beurteilung der Einhaltung dieser Standards weiter erschweren. Darüber hinaus, auch wenn die Dienstprogramme vollständig entsprechen wollen, können sie feststellen, dass es zu teuer ist, dies zu tun. Einige Experten argumentieren, dass der erste Schritt zur Erhöhung der Cyber-Verteidigung des intelligenten elektrischen Netzes eine umfassende Risikoanalyse bestehender Infrastrukturen, einschließlich der Forschung von Software, Hardware und Kommunikationsprozessen, abschließt. Darüber hinaus, da Intrusionen selbst wertvolle Informationen liefern können, könnte es nützlich sein, Systemprotokolle und andere Aufzeichnungen ihrer Art und Zeit zu analysieren. Gemeinsame Schwachstellen, die bereits mit solchen Methoden durch das Department of Homeland Security identifiziert wurden, umfassen schlechte Codequalität, falsche Authentifizierung und schwache Firewall-Regeln. Sobald dieser Schritt abgeschlossen ist, legen einige nahe, dass es sinnvoll ist, dann eine Analyse der potenziellen Folgen der oben genannten Mängel oder Mängel durchzuführen. Dies umfasst sowohl unmittelbare Folgen als auch Kaskadierungseffekte der zweiten und dritten Ordnung auf parallele Systeme. Schließlich können Risikominderungslösungen, die eine einfache Sanierung von Infrastrukturunzulänglichkeiten oder neuartige Strategien beinhalten können, zur Bewältigung der Situation eingesetzt werden. Einige solcher Maßnahmen umfassen das Reodieren von Kontrollsystemalgorithmen, um sie in der Lage zu machen, sich von Cyberangriffen oder vorbeugenden Techniken zu widerstehen und wiederherzustellen, die eine effizientere Erkennung von ungewöhnlichen oder nicht autorisierten Datenänderungen ermöglichen. Strategien, um menschliche Fehler zu berücksichtigen, die Systeme kompromittieren können, umfassen die Bildung diejenigen, die im Feld arbeiten, um wary von seltsamen USB-Laufwerke zu sein, die Malware einführen können, wenn eingefügt, auch wenn nur um ihre Inhalte zu überprüfen. Weitere Lösungen sind die Nutzung von Übertragungsunterstationen, eingeschränkte SCADA-Netzwerke, die politikbasierte Datenfreigabe und die Attestation für eingeschränkte Smart Meter.Übertragungsunterstationen nutzen einmalige Signatur-Authentifizierungstechnologien und Einweg-Hasch-Kettenkonstrukte. Diese Zwänge wurden seither mit der Schaffung einer schnell-signierenden und verifizierenden Technologie und einer pufferfreien Datenverarbeitung behoben. Eine ähnliche Lösung wurde für eingeschränkte SCADA-Netzwerke entwickelt. Dabei wird ein Hash-Based Message Authentication Code auf Byte-Streams angewendet, der die auf Legacy-Systemen verfügbare Zufallsfehlererkennung auf einen Mechanismus umwandelt, der die Authentizität der Daten garantiert. Der richtlinienbasierte Datenaustausch nutzt GPS-takt-synchronisierte-fine-Grenzgitter-Messungen, um eine erhöhte Netzstabilität und Zuverlässigkeit zu gewährleisten. Dies geschieht durch synchro-phasor Anforderungen, die von PMUs gesammelt werden. Die Attestation für konstrainierte Smart Meter ist jedoch eine etwas andere Herausforderung. Einer der größten Probleme mit der Attestation für eingeschränkte intelligente Zähler ist, dass, um Energiediebstahl und ähnliche Angriffe zu verhindern, Cyber-Sicherheitsanbieter müssen sicherstellen, dass die Geräte-Software authentisch ist. Um dieses Problem zu bekämpfen, wurde im eingebetteten System eine Architektur für eingeschränkte intelligente Netzwerke geschaffen und auf niedrigem Niveau umgesetzt. Bevor ein Dienstprogramm ein fortschrittliches Dosiersystem oder jede Art von intelligentem System installiert, muss es einen Geschäftsfall für die Investition machen. Einige Komponenten, wie die auf Generatoren installierten Netzstabilisatoren (PSS) sind sehr teuer, erfordern eine komplexe Integration in das Netzleitsystem, werden nur während Notfällen benötigt und sind nur dann wirksam, wenn andere Anbieter im Netz sie haben. Ohne jeden Anreiz, sie zu installieren, Stromlieferanten nicht. Die meisten utilities finden es schwierig, die Installation einer Kommunikationsinfrastruktur für eine einzelne Anwendung (z.B. Zählerstand) zu rechtfertigen. Dadurch muss ein Dienstprogramm in der Regel mehrere Anwendungen identifizieren, die die gleiche Kommunikationsinfrastruktur nutzen werden – zum Beispiel das Lesen eines Zählers, die Überwachung der Leistungsqualität, die Fernverbindung und die Abschaltung von Kunden, die die Anforderungsantwort ermöglichen, etc. Idealerweise wird die Kommunikationsinfrastruktur nicht nur kurzfristige Anwendungen unterstützen, sondern unvorhergesehene Anwendungen, die in Zukunft entstehen. Regulatorische oder gesetzgebende Handlungen können auch Dienstprogramme zur Umsetzung von Stücken eines Smart-Grid-Puzzles antreiben. Jedes Dienstprogramm verfügt über eine einzigartige Reihe von Geschäfts-, Regulierungs- und Gesetzgebungstreibern, die seine Investitionen führen. Das bedeutet, dass jedes Dienstprogramm einen anderen Weg zur Erstellung seines intelligenten Netzes einnimmt und dass verschiedene Dienstprogramme intelligente Netze zu unterschiedlichen Adoptionsraten erstellen. Einige Merkmale von Smart Grids zeichnen sich gegen Industrien aus, die derzeit sind, oder hoffen, ähnliche Dienstleistungen zu bieten. Ein Beispiel ist der Wettbewerb mit Kabel- und DSL-Internetanbietern von Breitband über Powerline-Internetzugang. Anbieter von SCADA-Steuersystemen für Netze haben absichtlich proprietäre Hardware, Protokolle und Software entworfen, so dass sie nicht mit anderen Systemen interoperieren können, um ihre Kunden an den Anbieter zu binden. Die Einbindung der digitalen Kommunikation und der Computerinfrastruktur mit der vorhandenen physischen Infrastruktur des Netzes stellt Herausforderungen und inhärente Schwachstellen dar. Laut IEEE Security and Privacy Magazine wird das Smart Grid verlangen, dass die Menschen große Computer- und Kommunikationsinfrastruktur entwickeln und nutzen, die ein größeres Ausmaß an Situationsbewusstsein unterstützt und spezifische Befehls- und Kontrolloperationen ermöglicht. Dieser Prozess ist notwendig, um wichtige Systeme zu unterstützen, wie z.B. die flächendeckende Messung und Steuerung, die Speicherung und den Transport von Strom und die Automatisierung der elektrischen Verteilung. Power Theft / Power Loss Verschiedene "smart grid" Systeme haben duale Funktionen. Dazu gehören Advanced Metering Infrastructure-Systeme, die bei der Verwendung mit verschiedenen Software verwendet werden können, um Stromdiebstahl zu erkennen und durch den Prozess der Eliminierung zu erkennen, wo die Geräteausfälle stattgefunden haben. Diese sind zusätzlich zu ihren primären Funktionen, die Notwendigkeit der Messung und Messung der Nutzungsdauer von Elektrizität zu beseitigen. Der weltweite Verlust einschließlich Diebstahl wird auf etwa zweihundert Milliarden Dollar jährlich geschätzt. Der Stromdiebstahl stellt auch eine große Herausforderung bei der Bereitstellung eines zuverlässigen elektrischen Dienstes in Entwicklungsländern dar. Bereitstellungen und versuchte Bereitstellungen Enel. Die früheste und eine der größten, Beispiel für ein intelligentes Netz ist das italienische System von Enel S.p.A von Italien installiert. Das 2005 abgeschlossene Telegestore-Projekt war in der Gebrauchswelt sehr ungewöhnlich, weil das Unternehmen eigene Zähler entworfen und produzierte, als eigene Systemintegrator fungierte und eine eigene Systemsoftware entwickelte.Das Telegestore-Projekt gilt weithin als erster kommerzieller Einsatz von Smart Grid-Technologie für das Haus und liefert jährliche Einsparungen von 500 Millionen Euro zu Projektkosten von 2,1 Milliarden Euro. US Dept. of Energy - ARRA Smart Grid Project: Eines der größten Einsatzprogramme der Welt ist das US Dept. of Energy's Smart Grid Program, das vom American Recovery and Reinvestment Act von 2009 finanziert wird. Dieses Programm erforderte eine entsprechende Finanzierung von einzelnen Diensten. Im Rahmen dieses Programms wurden insgesamt über 9 Milliarden US-Dollar in öffentliche/Private-Mittel investiert. Zu den Technologien zählen Advanced Metering Infrastructure, darunter über 65 Millionen Advanced Smart Meters, Customer Interface Systems, Distribution & Substation Automation, Volt/VAR Optimization Systems, über 1.000 Synchrophasors, Dynamic Line Rating, Cyber Security Projects, Advanced Distribution Management Systems, Energy Storage Systems und Renewable Energy Integration Projects. Dieses Programm bestand aus Investitionszuschüssen (Matching,) Demonstrationsprojekte, Consumer Acceptance Studies und Workforce Education Programme. Berichte aus allen einzelnen Dienstprogrammen sowie Gesamtauswirkungsberichte werden bis zum zweiten Quartal 2015 abgeschlossen. Austin, Texas. In den USA hat die Stadt Austin, Texas seit 2003 daran gearbeitet, sein intelligentes Netz aufzubauen, als sein Dienstprogramm 1/3 seiner manuellen Zähler mit intelligenten Metern ersetzte, die über ein drahtloses Netz kommunizieren. Es verwaltet derzeit 200.000 Geräte in Echtzeit (Smart Thermostats, Smart Thermostats und Sensoren im gesamten Servicebereich) und erwartet, dass sie im Jahr 2009 500.000 Geräte in Echtzeit unterstützen, die 1 Million Verbraucher und 43.000 Unternehmen bedienen. Boulder, Colorado hat im August 2008 die erste Phase seines Smart Grid-Projekts abgeschlossen. Beide Systeme nutzen den Smart Meter als Gateway zum Home Automation Network (HAN), das intelligente Steckdosen und Geräte steuert. Einige HAN-Designer bevorzugen die Entkopplung von Steuerungsfunktionen vom Zähler, aus der Sorge der zukünftigen Fehlanpassungen mit neuen Standards und Technologien, die aus dem sich schnell bewegenden Geschäftsbereich der heimischen elektronischen Geräte zur Verfügung stehen. Hydro One, in Ontario, Kanada befindet sich inmitten einer groß angelegten Smart Grid-Initiative, die von Trilliant eine standardskonforme Kommunikationsinfrastruktur entwickelt. Bis Ende 2010 wird das System 1,3 Millionen Kunden in der Provinz Ontario bedienen. Die Initiative gewann die Auszeichnung "Best AMR Initiative in Nordamerika" vom Utility Planning Network. Im Frühjahr 2020 startete Île d'Yeu ein 2-jähriges Pilotprogramm. Dreiundzwanzig Häuser im Stadtteil Ker Pissot und Umgebung wurden mit einem Microgrid verbunden, der als Smart Grid mit Software von Engie automatisiert wurde. Auf fünf Häusern wurden 60-vier Solarpaneele mit einer Spitzenleistung von 23,7 kW installiert und auf einem Haus eine Batterie mit einer Speicherkapazität von 15 kWh installiert. Sechs Häuser speichern überschüssige Solarenergie in ihren Warmwasserbereitern. Ein dynamisches System beleuchtet die von den Solarpaneelen bereitgestellte Energie und in der Batterie gespeichert und Warmwasserbereiter in das System von 23 Häusern. Die Smart Grid-Software aktualisiert die Energieversorgung und Nachfrage in 5 Minuten Intervallen dynamisch, entscheidet, ob Energie aus der Batterie oder aus den Paneelen ziehen und wann sie in den Warmwasserbereitern gespeichert werden. Dieses Pilotprojekt war das erste derartige Projekt in Frankreich. Die Stadt Mannheim in Deutschland nutzt die Echtzeit-Kommunikation von Broadband Powerline (BPL) in ihrem Model City Mannheim MoMa Projekt. Adelaide in Australien plant auch, ein lokalisiertes grünes Smart Grid-Stromnetz in der Neuentwicklung des Tonsley Parks zu implementieren. Sydney hat in Zusammenarbeit mit der australischen Regierung auch das Smart Grid, Smart City-Programm umgesetzt. Évora.InovGrid ist ein innovatives Projekt in Évora, Portugal, das darauf abzielt, das Stromnetz mit Informationen und Geräten auszustatten, um das Netzmanagement zu automatisieren, die Servicequalität zu verbessern, die Betriebskosten zu senken, die Energieeffizienz und die ökologische Nachhaltigkeit zu fördern und das Eindringen erneuerbarer Energien und Elektrofahrzeuge zu erhöhen. Es wird möglich sein, den Zustand des gesamten Stromverteilungsnetzes zu jedem beliebigen Zeitpunkt zu kontrollieren und zu verwalten, so dass Lieferanten und Energieversorgungsunternehmen diese Technologieplattform nutzen können, um den Verbrauchern Informationen und Mehrwertenergieprodukte und -dienstleistungen anzubieten. Dieses Projekt, um ein intelligentes Energienetz zu installieren, stellt Portugal und die EDP an der Spitze der technologischen Innovation und Dienstleistung in Europa. E-Energy - In den sogenannten E-Energy-Projekten entstehen in sechs unabhängigen Modellregionen mehrere deutsche Versorgungsunternehmen ersten Kern.Ein Technologiewettbewerb identifizierte diese Modellregionen, um Forschungs- und Entwicklungsaktivitäten mit dem Hauptziel durchzuführen, ein "Internet der Energie" zu schaffen. Massachusetts. Eines der ersten Versuche der "Smart Grid"-Technologien in den Vereinigten Staaten wurde 2009 von Stromreglern im Commonwealth von Massachusetts, einem US-Staat, abgelehnt. Nach einem Artikel im Boston Globe, Northeast Utilities' Western Massachusetts Electric Co.-Tochter versuchte tatsächlich, ein "smart grid"-Programm mit öffentlichen Subventionen zu erstellen, die Niedrigeinkommen Kunden von Post-Pay zu Pre-Pay-Abrechnung (unter Verwendung von "smart-Karten)" schalten würde, zusätzlich zu speziellen erhöhten Prämien für Strom verwendet über einem vorbestimmten Betrag. Dieser Plan wurde von den Regulierungsbehörden abgelehnt, da er " wichtige Schutzmaßnahmen für Low-Income-Kunden gegen Abschaltungen erlitten". Laut dem Boston Globe, der Plan "unfairly gezielte Low-Income-Kunden und umgangen Massachusetts Gesetze, die dazu beitragen, die Verbraucher zu kämpfen, halten das Licht auf". Ein Sprecher für einen Umweltkonzern, der intelligente Netzpläne unterstützt, und der bereits erwähnte "Smart Grid-Plan" von Western Massachusetts Electric, sagte vor allem: "Wenn die Smart Grid-Technologie richtig eingesetzt wird, hat das Potenzial, die Spitzennachfrage zu reduzieren, was uns erlauben würde, einige der ältesten, schmutzigsten Kraftwerke abzuschalten... Es ist ein Werkzeug." TheeEnergy Vermont Konsortium ist eine US-staatsweite Initiative in Vermont, die teilweise durch das American Recovery and Reinvestment Act von 2009 finanziert wird, in der alle elektrischen Versorgungsunternehmen im Staat schnell eine Vielzahl von Smart Grid-Technologien, einschließlich etwa 90% Advanced Metering Infrastructure Bereitstellung, übernommen haben und derzeit eine Vielzahl von dynamischen Rate Strukturen bewerten. In den Niederlanden wurde ein groß angelegtes Projekt (>5000 Verbindungen, >20 Partner) initiiert, um integrierte Smart Grids Technologien, Dienstleistungen und Geschäftsfälle zu demonstrieren. LIFE Factory Microgrid Archived 2018-10-22 auf der Wayback-Maschine (LIFE13 ENV / ES / 000700) ist ein Demonstrationsprojekt, das Teil des LIFE+ 2013-Programms (Europäische Kommission) ist, dessen Hauptziel darin besteht, zu demonstrieren, durch die Umsetzung eines vollwertigen Industrie-Smartgrid, dass Mikrogitter zu einer der besten Lösungen für die Energieerzeugung und -management in Fabriken, die ihre Umweltauswirkung minimieren wollen. EPB in Chattanooga, TN ist ein kommunales elektrisches Dienstprogramm, das den Bau eines intelligenten Netzes im Jahr 2008 begann, erhielt eine Finanzhilfe von $111.567,606 von der US DOE im Jahr 2009, um den Bau und die Umsetzung zu beschleunigen (für ein Gesamtbudget von $232,219,350). Im April 2012 wurde der Einsatz von Power-Line-Unterbrechern (1170 Einheiten) abgeschlossen und der Einsatz von Smart-Meter (172,079 Einheiten) wurde 2013 abgeschlossen. Das Backbone-Faser-Optik-System des Smart Grids wurde auch verwendet, um die erste Gigabit-Speed-Internetverbindung zu Wohnkunden in den USA über die Fiber to the Home-Initiative zur Verfügung zu stellen, und jetzt sind Geschwindigkeiten von bis zu 10 Gigabit pro Sekunde für Bewohner verfügbar. Das intelligente Netz wird geschätzt, um Stromausfall um durchschnittlich 60,% sparen die Stadt etwa 60 Millionen Dollar jährlich. Es hat auch die Notwendigkeit von "Truck-Rollen" zu scout und Fehlerbehebung reduziert, was zu einer geschätzten Reduzierung von 630.000 Lkw-Fahrkilometern und 4,7 Millionen Pfund Kohlenstoff-Emissionen führt. Im Januar 2016 wurde die EPB zum ersten großen Stromverteilungssystem, um Performance Excellence in Electricity Renewal (PEER) Zertifizierung zu erhalten. OpenADR Implementierungen Bestimmte Bereitstellungen nutzen den OpenADR-Standard für Lastverschwendung und Nachfragereduktion während höherer Nachfragezeiten. China Der Smart-Grid-Markt in China wird bis 2015 auf 22.3 Milliarden US-Dollar geschätzt. Honeywell entwickelt mit dem State Grid Corp. of China eine Nachfrage-Reaktions-Pilot- und Machbarkeitsstudie für China unter Verwendung des OpenADR-Anforderungsstandards. Das State Grid Corp., die chinesische Akademie der Wissenschaften und General Electric beabsichtigen, gemeinsam zu arbeiten, um Standards für Chinas Smart-Grid-Rollout zu entwickeln. Vereinigtes Königreich Der OpenADR-Standard wurde in Bracknell, England, demonstriert, wo der Spitzeneinsatz in kommerziellen Gebäuden um 45 Prozent reduziert wurde. Als Folge des Piloten sagte der Scottish and Southern Energy (SSE), dass es bis zu 30 kommerzielle und industrielle Gebäude in Thames Valley, westlich von London, zu einem Nachfrage-Reaktionsprogramm verbinden würde. Vereinigte Staaten Im Jahr 2009 erhielt das US Department of Energy einen Zuschuss von $11 Millionen an Südkalifornien Edison und Honeywell für ein Anforderungsreaktionsprogramm, das die Energienutzung während der Spitzenzeiten für teilnehmende Industriekunden automatisch reduziert.Das Department of Energy gewährte Honeywell eine Finanzhilfe von $11,4 Millionen, um das Programm mit dem OpenADR-Standard umzusetzen. Hawaiian Electric Co. (HECO) implementiert ein zweijähriges Pilotprojekt, um die Fähigkeit eines ADR-Programms zu testen, um auf die Unterbrechung der Windenergie zu reagieren. Hawaii hat ein Ziel, bis 2030 70 Prozent seiner Strom aus erneuerbaren Quellen zu erhalten. HECO wird den Kunden Anreize geben, den Stromverbrauch innerhalb von 10 Minuten zu reduzieren. Leitlinien, Standards und Nutzergruppen Teil der IEEE Smart Grid Initiative, IEEE 2030.2 stellt eine Erweiterung der Arbeit dar, die auf Speichersysteme für Übertragungs- und Verteilernetze abzielt. Die IEEE P2030 Gruppe erwartet, dass sie Anfang 2011 eine übergeordnete Reihe von Leitlinien für Smart Grid Interfaces liefern wird. Die neuen Richtlinien umfassen Bereiche wie Batterien und Superkondensatoren sowie Schwungräder. Darüber hinaus hat die Gruppe einen 2030.1 Anstrengungsplan für die Integration von Elektrofahrzeugen in das Smart Grid ausgearbeitet. IEC TC 57 hat eine Familie internationaler Standards geschaffen, die als Teil des Smart Grids verwendet werden können. Diese Standards umfassen die IEC 61850, die eine Architektur für die Unterstationsautomatisierung ist, und die IEC 61970/61968 – das Common Information Model (CIM). Die CIM sieht vor, dass gemeinsame Semantik für das Umsetzen von Daten in Informationen verwendet wird. OpenADR ist ein Open-Source-Smart-Grid-Kommunikationsstandard, der für Anforderungsreaktionsanwendungen verwendet wird. Es wird typischerweise verwendet, um Informationen und Signale zu senden, um elektrische Stromverbraucher während Perioden höherer Nachfrage auszuschalten. MultiSpeak hat eine Spezifikation erstellt, die die Distributionsfunktionalität des Smart Grid unterstützt. MultiSpeak verfügt über einen robusten Satz von Integrationsdefinitionen, die nahezu alle für einen Verteilerdienst oder für den Verteilungsteil eines vertikal integrierten Dienstprogramms erforderlichen Softwareschnittstellen unterstützen. Die MultiSpeak-Integration wird durch eine erweiterte Markup-Sprache (XML) und Webdienste definiert. Der IEEE hat einen Standard geschaffen, um Synchrophasors – C37.118 zu unterstützen. Die UCA International Benutzergruppe diskutiert und unterstützt echte Welterfahrung der Standards, die in Smart Grids verwendet werden. Eine Utility Task-Gruppe innerhalb von LonMark International beschäftigt sich mit Smart-Grid-bezogenen Problemen. Es gibt einen wachsenden Trend zur Nutzung der TCP/IP-Technologie als gemeinsame Kommunikationsplattform für Smart-Meter-Anwendungen, so dass Utilitys mehrere Kommunikationssysteme bereitstellen können, während IP-Technologie als gemeinsame Managementplattform genutzt wird. IEEE P2030 ist ein IEEE-Projekt, das ein "Draft Guide for Smart Grid Interoperability of Energy Technology and Information Technology Operation with the Electric Power System (EPS) and End-Use Applications and Loads" entwickelt. NIST hat ITU-T G.hn als eine der "Standards Identified for Implementation" für das Smart Grid "für die es glaubte, dass es einen starken Stakeholder-Konsens gab" aufgenommen. G.hn ist Standard für schnelle Kommunikation über Stromleitungen, Telefonleitungen und Koaxialkabel. OASIS EnergyInterop' – Ein OASIS-Technisches Komitee entwickelt XML-Standards für die Energieinteroperation. Ausgangspunkt ist der California OpenADR Standard. Im Rahmen des Energieabhängigkeits- und Sicherheitsgesetzes von 2007 (EISA) wird NIST aufgefordert, die Identifizierung und Auswahl von Hunderten von Standards zu überwachen, die zur Umsetzung des Smart Grid in den USA erforderlich sind. Diese Standards werden von NIST an die Federal Energy Regulatory Commission (FERC) verwiesen. Diese Arbeit hat begonnen, und die ersten Standards wurden bereits für die Aufnahme in den Smart Grid Katalog von NIST ausgewählt. Einige Kommentatoren haben jedoch vorgeschlagen, dass die Vorteile, die aus der Smart Grid-Standardisierung realisiert werden könnten, durch eine wachsende Anzahl von Patenten bedroht werden könnten, die Smart Grid Architektur und Technologien abdecken. Werden Patente, die standardisierte Smart Grid-Elemente abdecken, nicht enthüllt, bis die Technologie im gesamten Netz breit verteilt ist (verriegelt), könnte es zu erheblichen Störungen kommen, wenn Patentinhaber versuchen, unvorhergesehene Mieten aus großen Marktsegmenten zu sammeln. GridWise Alliance Rankings Im November 2017 veröffentlichte die gemeinnützige GridWise Alliance zusammen mit Clean Edge Inc., einer sauberen Energiegruppe, Rankings für alle 50 Staaten in ihren Bemühungen, das elektrische Netz zu modernisieren. Kalifornien war die Nummer eins. Die anderen Top-Staaten waren Illinois, Texas, Maryland, Oregon, Arizona, der District of Columbia, New York, Nevada und Delaware. " Der 30-plus-Seiten-Bericht der GridWise Alliance, der Stakeholder vertritt, die das elektrische Netz entwerfen, bauen und betreiben, nimmt einen tiefen Tauchgang in die Netzmodernisierungsbemühungen im ganzen Land und rangiert sie nach Staat." Siehe auch Referenzen Bibliographie Hans Glavitsch (November 1974). "Computer Control of Electric-Power Systems".Scientific American.Vol.231 Nr. 5.Christian Neureiter, A Domain-Specific, Model Driven Engineering Approach for Systems EngineeringIn The Smart Grid, MBSE4U, 2017, ISBN 978-39818529 Externe Links Smart Grids (Europäische Kommission)Die NIST Smart Grid Collaboration Site Archived 2015-02-24 im öffentlichen Wiki der Wayback Machine NIST für Smart Grid Emerging Smart Multi-Use Grids Multiple use scalable Wireless Netzwerk von Netzwerken Video Lecture: Computer System Security: Technische und soziale Herausforderungen bei der Erstellung eines Trustworthy Power Grid, University of Illinois am Urbana-Champaign Application Wiley Smart Grid: Communication-Enabled Intelligence for the Electric Power Grid LIFE Factory Microgrid Archived 2018-10-22 auf der Wayback Machine: Smart Grid Projekt gefördert von der Europäischen Kommission Smart Hubs SLES:Smart Grid Projekt Teilfinanziert von UK Research and Innovation