In der Telekommunikation ist Frequenzbereich Multiplexing (FDM) eine Technik, mit der die gesamte Bandbreite in einem Kommunikationsmedium in eine Reihe von nicht-überschneidenden Frequenzbändern aufgeteilt wird, von denen jeder zur Durchführung eines separaten Signals verwendet wird. Dies erlaubt ein einziges Übertragungsmedium wie ein Kabel oder optisches Fasern, das durch mehrere unabhängige Signale geteilt werden kann. Eine weitere Verwendung ist die parallele Durchführung getrennter Serien- oder Segmente eines höheren Geschwindigkeitssignals. Das häufigste Beispiel für Frequenzbereich Multiplexing ist Radio und Fernsehen, in dem gleichzeitig mehrere Funksignale an verschiedenen Frequenzen über die Luft gelangen. Ein weiteres Beispiel ist das Kabelfernsehen, in dem viele Fernsehkanäle gleichzeitig auf einem einzigen Kabel übertragen werden. FDM wird auch von Telefonsystemen genutzt, um mehrere Telefonanrufe über hohe Kapazitätsübertragungen, Kommunikationssatelliten zu übertragen, um mehrere Kanäle von Daten über Uplink- und Ablink-Funkstrahler zu übertragen, und Breitband DSL-Modusms, um große Mengen von Computerdaten über verdrehte Paar-Telefonlinien zu übertragen, darunter viele andere Verwendungen. Eine analoge Technik namens Wellenlängensparte wird in der faseroptischen Kommunikation verwendet, in der mehrere Datenkanäle über ein einziges optisches Fasern mit verschiedenen Wellenlängen (Frequenzen) übertragen werden. Wie funktioniert es Die mehrfach getrennten Informationen (Modulation) über ein FDM-System, wie die Videosignale der Fernsehkanäle, die über ein Kabelfernsehsystem gesendet werden, werden als Basisbandsignale bezeichnet. Für jeden Frequenzkanal führt ein elektronisches Oszillator zu einem Trägersignal, ein stabiles Os Nebening-Wellenform in einer einzigen Frequenz, die Informationen trägt. Das Luftfahrtunternehmen ist viel höher als das Basisbandsignal. Das Trägersignal und das Basisbandsignal werden in einem Modulatorkreis kombiniert. Der modulator verändert einige Aspekte des Trägersignals, wie z.B. die Amplitude, die Häufigkeit oder die Phase, mit dem Basisbandsignal, die Beseitigung der Daten auf das Luftfahrtunternehmen. Das Ergebnis der Modulation (mixing) des Beförderers mit dem Basisbandsignal ist die Herstellung von Teilgütern in der Nähe der Transportfrequenz, der Summe (fC + fB) und der Differenz (fC - fB) der Frequenzen. Informationen aus dem modulierten Signal werden auf jeder Seite der Beförderungsfrequenz auf Seitenbanden geliefert. All die vom Kanal bereitgestellten Informationen liegen daher in einer engen Bandbreite von Frequenzen, die rund um die Beförderungsfrequenzen bündelt werden, so wird dies der Übertragungskanal genannt. Ebenso werden zusätzliche Basisbandsignale verwendet, um die Fluggesellschaften auf anderen Frequenzen zu modulieren und andere Informationskanäle zu schaffen. Die Luftfahrtunternehmen sind weit genug entfernt in der Häufigkeit, dass sich die Bandbreite der von jedem Kanal besetzten Frequenzen, die Übertragungen der verschiedenen Kanäle, nicht überschneidet. Alle Sender werden über das Übertragungsmedium, wie z.B. ein Koaxialkabel, optische Fasern oder über die Luft mit einem Radiosender, gesendet. solange die Kanalfrequenzen weit genug entfernt sind, dass keine der Übertragungsbande sich überlappen, werden die getrennten Kanäle nicht miteinander intervenieren. So wird die verfügbare Bandbreite in Slots oder Kanäle aufgeteilt, von denen jeder ein separates moduliertes Signal ausweisen kann. Zum Beispiel verfügt das von Kabelfernsehsystemen verwendete Koaxialkabel über eine Bandbreite von rund 1000 MHz, doch die Übertragung jedes Fernsehkanals ist nur 6 MHz breit, so gibt es Raum für viele Kabelkanäle (in modernen digitalen Kabelsystemen wird jeder Sender in Teilkanäle unterteilt und kann bis zu 10 digitale Fernsehkanäle betreiben). Nach dem Zielort des Kabel- oder Faserkabels oder des Radioempfängers stellt jeder Sender ein Signal in der Transportfrequenz dieses Kanals her, das mit dem neuen modulierten Signal kombiniert wird. Unterbrechung der Frequenzen, die das Basisbandsignal für diesen Kanal wieder herstellen. Dies wird als Demodulation bezeichnet. Das daraus resultierende Basisbandsignal wird aus den anderen Frequenzen und Outputs an den Nutzer gefiltert. Telefon Langfristige Telefonanschlüsse nutzten 20-Jahres-Telefonunternehmen L-Carrier und ähnliche Koaxialkabelsysteme, die Tausende von Sprachrohren in mehreren Phasen durch die Kanalbanken durchführen. Für kürzere Entfernungen wurden billigere ausgewogene Paarkabel für verschiedene Systeme wie Bell System K- und N-Carrier verwendet. Diese Kabel konnten solche großen Bandbreiten nicht zulassen, so dass nur 12 Sprachkanäle (Doppelband) und später 24 (Single Sideband) in vier Kabel vervielfältigt wurden, ein Paar für jede Richtung mit wiederholter Kraft, etwa 10 km. 12-Kanal-Beförderungssystem. Ende des 20. Jahrhunderts waren die FDM-Sprachkreise selten geworden. moderne Telefonsysteme, die digitale Übertragung betreiben, in denen die Zeitspanne Multiplexing (TDM) anstelle von FDM verwendet wird. Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts haben digitale Abonnentenlinien (DSL) ein Multiton (DMT)-System genutzt, um ihr Spektrum in Frequenzkanäle zu verteilen. Das Konzept, das dem Frequenzbereich Multiplexing im optischen Bereich entspricht, ist als Wellenlängen-Multixing bekannt. Gruppe und Supergruppe Ein einmal gemeinsames FDM-System, das zum Beispiel in L-Carrier verwendet wird, nutzt Kristallfilter, die im 8 MHz-Bereich betrieben werden, um eine Channel-Gruppe von 12 Kanälen zu bilden, 48 kHz Bandbreite im Bereich 8140 bis 8188 kHz durch die Auswahl von Luftfahrtunternehmen im Bereich 8140 bis 8184k Hz, die den oberen Seitenband dieser Gruppe wählen, kann dann in den Standardbereich 60 bis 108 kHz von einem Luftfahrtunternehmen von 8248 kHz übersetzt werden.Such Systeme werden in DTL (Richtlinie To Line) und DFSG (direkt gebildete Supergruppe) verwendet. 132 Sprachkanäle (2SG + 1G) können mit dem DTL-Flugzeug der Modulation und Frequenzplan in FIG1 und der FIG2 Nutzung von DTL-Technik gebildet werden. DTL beseitigt Gruppen- und Supergruppenausrüstung. DFSG kann ähnliche Schritte unternehmen, wenn eine direkte Bildung einer Reihe von Supergruppen in den 8 kHz des DFSG auch Gruppenausrüstungen beseitigt und angeboten werden kann: Verringerung der Kosten 7 % auf 13 % weniger Ausrüstung zur Installation und Aufrechterhaltung einer erhöhten Zuverlässigkeit aufgrund weniger AusrüstungBoth DTL und DFSG können die Anforderung eines Lowdichtesystems (Nutzung von DTL) und eines höheren Dichtesystems (Nutzung DFSG) erfüllen. Das DFSG-Terminal ähnelt dem DTL-Terminal, außer zwei Supergruppen werden viele Supergruppen kombiniert. Eine Mastergruppe von 600 Kanälen (10 Supergruppen) ist ein Beispiel auf der Grundlage des DFSG. Andere Beispiele FDM können auch verwendet werden, um Signale zu kombinieren, bevor die endgültige Modulation auf eine Beförderungswelle verschoben wird. In diesem Fall werden die Beförderungssignale als Subkarriere bezeichnet: ein Beispiel ist Stereo-MKS-Übertragung, bei dem eine 38 kHz Unterkarrier verwendet wird, um das links-right-Distributionssignal vom zentralen linken Netz vor der Frequenzmodalität des Verbundsignals zu trennen. Ein analoger NTSC-Fernsehkanal ist in Untertitelfrequenzen für Video, Farbe und Audio unterteilt. DSL nutzt unterschiedliche Frequenzen für die Stimme und für die vor- und nachgelagerte Datenübermittlung an denselben Leitern, die ebenfalls ein Beispiel für die Frequenzzahn ist. Wo Multiplexing im Frequenzbereich verwendet wird, um mehrere Nutzer zu ermöglichen, einen physischen Kommunikationskanal zu teilen, wird der Frequenzbereich mehrfach (FDMA) genannt. FDMA ist der traditionelle Weg, Funksignale von verschiedenen Sendern zu trennen. In den 1860er und 70er Jahren versuchten mehrere Erfinder FDM unter den Namen akustischer Telegraphie und harmonischer Telegraphie. Konkrete FDM wurde nur im elektronischen Zeitalter erreicht. Inzwischen führten ihre Bemühungen zu einem elementaren Verständnis der elektroacoustischen Technologie, was zur Erfindung des Telefons führte. Siehe auch AN/UCC-4 – ein Beispiel für die FDM-Durchführung Orthogonal-Frequenz (OFDM) Non-orthogonal-Frequenz (N-OFDM) Link GeneralHarold P.E Stern, Samy A. Mahmoud (2006). " Kommunikationssysteme: Analyse und Design," Prentice Hall.ISBN 0-13-040268-0.Horizon Scan (HS) oder auch Horizont-Scan ist eine Methode aus Zukunftsstudien, manchmal als Teil der Zukunftsforschung angesehen. Es ist die frühzeitige Erkennung und Bewertung neuer Technologien oder Bedrohungen für hauptsächlich politische Entscheidungsträger in einem Bereich der Wahl. Hierzu zählen Landwirtschaft, Umweltstudien, Gesundheitsversorgung, Biosicherheit und Lebensmittelsicherheit. Manche Quellen nennen HS als alternativer Name für die Umweltverträglichkeitsprüfung (ES) oder betrachten HS als Teil der ES oder empfehlen zumindest ES, ein ähnliches Ziel zu haben. Insgesamt hat ES wesentliche Unterschiede in der HS. ES ist eher besorgt, um industriespezifische Informationen für kurzfristige Entscheidungen in einem wettbewerbsorientierten Umfeld bereitzustellen. Etymologie Einer der ersten Verwendungen des Begriffs-Überblicks im Zusammenhang mit künftigen Studien erschien 1995 in einem Papier über Trends in der Informationstechnologie und Prognosen für das Jahr 2005. In einem europäischen Workshop im September 1997, dessen Teilnehmer 27 politische Entscheidungsträger und Forscher aus 12 Ländern waren, wurde der Horizont-Scan verwendet, um die Erkennung und frühzeitige Bewertung der Gesundheitsversorgungstechnologien zu nennen. Dieser Workshop wurde als Teil des europäischen Projekts zur Bewertung der Gesundheitstechnologie (HTA) organisiert. Entscheidungsträger und Planungen von Gesundheitsdiensten waren die wichtigsten Zielgruppen für das Wissen, das durch den Horizont-Scan produziert wurde. Phases und Techniken A 2013 systematische Studie von 23 formal etablierten HS-Programmen aus verschiedenen Ländern, die nach gemeinsamen Phasen im Rahmen des Horizont-Scan-Prozesses ermittelt wurden: Identifizierung der Nutzer der HS-Produkte. Schätzung der Zeit für den HS-Ansatz. Einsatz HS und Identifizierung neuer Technologien, die sich möglicherweise auf bestimmte Bereiche auswirken. Filteren Sie die ermittelten Technologien durch die Anwendung von Kriterien zur Bestimmung der Relevanz der Technologien auf den HS-Ansatz. Schwerpunktsetzung der Technologien, die durch den Filterprozess weitergegeben wurden, indem Kriterien auf der Grundlage der Anforderungen und Bedürfnisse der Betroffenen festgelegt werden. Bewertung der Technologien von hoher Priorität für die Interessengruppen und Vorhersage ihrer möglichen Auswirkungen auf den Bereich. Verwenden Sie Peer-Reviews, um die Qualität des HS-Prozesses und der Produkte zu überprüfen. schränkt die HS-Produkte rechtzeitig auf die relevanten Zielgruppen ein. regelmäßige Aktualisierung der HS-Produkte oder wenn eine signifikante Entwicklung im Zusammenhang mit der Technologie auftritt. Horizon Scan umfasst folgende Techniken: Regierungsorgane UKIn, um den Horizont-Scan zu zentralisieren, hat das Vereinigte Königreich 2005 das englische Horizon Scanning Centre (HSC) gegründet. Das Sekretariat des Kabinetts „Horizont Scanning“ und das Regierungsbüro für das „Horizont Scanning Centre“ wurden 2014 mit dem Team „Horizont Scanning“ kombiniert. Deutschland Umweltbundesamt wendet den Horizont seit 2012 zusammen mit Trendanalysen an. Schweden Schwedische Verteidigungsforschungsbehörde hat 2019 ein Software-Tool namens HSTOOL für HS wissenschaftlicher Literatur entwickelt. Die wissenschaftliche Literatur wird untersucht, in Gruppen zusammengefasst, die Teilflächen unterliegen und auf der Grundlage der bibliometrischen Zahlen bewertet werden. Das Cluster wird unter Verwendung von Gibbs Probenahme Dirichlet multinomialen MischungsmodellAlgorithmus durchgeführt. Die Nachweisstatistiken werden aus Thomson Reuters' Web of Science abgeleitet. Gemeinsame Forschungsstelle der Europäischen Union "Tool for Innovation Monitoring" erweitert den Horizont mit dem Textabbau der verfügbaren Literatur. USAIn 2010 hat die Agentur für Gesundheitsforschung und Qualität (AHRQ) das erste öffentlich finanzierte Programm „Horizont Scanning“ der USA eingerichtet. Siehe auch Futurology Risk Analysis wissenschaftlich lacuna Technology Assessment Technology couring William J. Sutherland