Fernunterricht, auch Fernunterricht genannt, ist die Ausbildung von Studenten, die nicht immer physisch in einer Schule anwesend sein können. Üblicherweise handelte es sich dabei um Korrespondenzkurse, bei denen der Schüler mit der Schule per Post korrespondierte. Heute ist es in der Regel Online-Bildung. Ein Fernlernprogramm kann das Fernlernen oder eine Kombination von Fernlernen und traditionellen Klassenunterricht (Hybrid oder Mixed) sein. Massive offene Online-Kurse (MOOCs), die über das World Wide Web oder andere Netzwerktechnologien eine große interaktive Teilnahme und einen offenen Zugang bieten, sind jüngste Bildungsmodi im Fernunterricht. Eine Reihe anderer Begriffe (verteiltes Lernen, E-Learning, m-Learning, Online-Lernen, virtuelles Klassenzimmer usw.) werden grob synonym für Fernunterricht verwendet. Geschichte Einer der ersten Versuche wurde 1728 beworben. Dies war in der Boston Gazette für "Caleb Philipps, Lehrer der neuen Methode der Short Hand", die Studenten suchte, die durch wöchentliche Poststunden lernen wollten. Der erste Fernlehrgang im modernen Sinne wurde von Sir Isaac Pitman in den 1840er Jahren angeboten, der ein System von Kurzhand durch Postsendung von Texten, die in Kurzhand auf Postkarten und empfangen Transkriptionen von seinen Studenten im Gegenzug zur Korrektur unterrichtete. Das Element des studentischen Feedbacks war eine entscheidende Innovation im System von Pitman. Diese Regelung wurde durch die Einführung einheitlicher Portotarife in ganz England im Jahre 1840 ermöglicht. Dieser Anfang erwies sich als äußerst erfolgreich, und die Phonographische Korrespondenzgesellschaft wurde drei Jahre später gegründet, um diese Kurse formaler zu etablieren. Die Gesellschaft ebnete den Weg für die spätere Bildung von Sir Isaac Pitman Colleges im ganzen Land. Die erste Korrespondenzschule in den Vereinigten Staaten war die Gesellschaft für Ermutigungsstudien an Home, die 1873 gegründet wurde. 1894 gegründet, Wolsey Hall, Oxford war das erste Fernstudium in Großbritannien. Universität Korrespondenzkurse Die University of London war die erste Universität, die Fernlehrgänge anbietet und ihr Externes Programm im Jahre 1858. Der Hintergrund dieser Innovation liegt darin, dass die Institution (später als University College London bekannt) nicht konfessionell war und angesichts der intensiven religiösen Rivalitäten zu der Zeit, gab es einen Aufschrei vor der gottlosen Universität. Das Thema wurde bald auf die Institutionen ausgeweitet, die graduierten Befugnisse besaßen und die Institutionen nicht. Die Kompromisslösung, die im Jahr 1836 entstand, war, dass die einzige Behörde, die Prüfungen zu leiten, die zu Grad führen, an eine neue offiziell anerkannte Einheit namens "University of London", die als Prüfungsorgan für die University of London Colleges, ursprünglich University College London und King's College London, und ihre Studenten Universität von London Grad. Wie Sheldon Rothblatt sagt: "Dort entstand in fast archetypischer Form die berühmte englische Unterscheidung zwischen Lehre und Prüfung, hier in separaten Institutionen verkörpert. " Mit dem Staat, der eine Prüfungsbefugnis an ein eigenes Unternehmen erteilt, wurde die Grundarbeit für die Schaffung eines Programms innerhalb der neuen Universität gelegt, das sowohl Prüfungen als auch Befähigungsnachweise für Studierende, die an einer anderen Einrichtung unterrichtet werden, oder einen Lehrgang selbstgerichteter Studien durchführen würde. Als "People's University" von Charles Dickens bezeichnet, weil es Studenten aus weniger wohlhabenden Hintergründen Zugang zu Hochschulbildung bot, wurde das Externe Programm von Queen Victoria im Jahre 1858 gechartert, so dass die Universität von London die erste Universität, um Fernunterricht Grad für Studenten anzubieten. Im späten 19. Jahrhundert nahm die Einschreibung stetig zu, und ihr Beispiel wurde anderswo weit kopiert. Dieses Programm ist jetzt bekannt als die University of London International Programm und beinhaltet Postgraduierten, Undergraduate und Diplom-Abschlüsse von Colleges wie die London School of Economics, Royal Holloway und Goldsmiths. In den Vereinigten Staaten, William Rainey Harper, Gründer und erster Präsident der Universität Chicago, feierte das Konzept der erweiterten Bildung, wo eine Forschungsuniversität hatte Satelliten-College anderswo in der Region. Im Jahre 1892 ermutigte Harper Korrespondenzkurse zur weiteren Förderung der Bildung, eine Idee, die von Chicago, Wisconsin, Columbia, und mehreren Dutzend anderen Universitäten in den 1920er Jahren in die Praxis umgesetzt wurde. Die Einschreibung in der größten privaten For-Profit-Schule mit Sitz in Scranton, Pennsylvania, wuchs in den 1890er Jahren explosionsartig. 1888 gegründet, um Ausbildung für Immigranten Kohle Bergleute zu ermöglichen, um staatliche Minen Inspektoren oder Vorarbeiter zu werden, es eingeschrieben 2500 neue Studenten in 1894 und maskuliert 72.000 neue Studenten in 1895. Bis 1906 erreichten die Gesamteinschreibungen 900.000. Das Wachstum war darauf zurückzuführen, komplette Lehrbücher anstelle von Einzelunterricht auszusenden, und die Verwendung von 1200 aggressiven In-Personen-Verkäufern. In der Pädagogik gab es einen starken Kontrast: Die regelmäßige technische Schule oder das College zielt darauf ab, einen Mann umfassend zu erziehen; unser Ziel ist es im Gegenteil, ihn nur entlang einer bestimmten Linie zu erziehen. Das Kollegium fordert, dass ein Student bestimmte Bildungsqualifikationen haben soll, um es zu betreten und dass alle Studenten etwa die gleiche Zeit studieren; wenn sie ihre Kurse abgeschlossen haben, sollten sie qualifiziert sein, um eine von mehreren Zweigen in bestimmten Berufen einzutreten. Im Gegenteil, wir wollen unsere Kurse an die besonderen Bedürfnisse des Schülers anpassen, der sie nimmt. Die Bildung war in der Progressive Era eine hohe Priorität, da die amerikanischen High Schools und Colleges stark erweitert wurden. Für Männer, die älter waren oder zu beschäftigt waren, wurden Nachtschulen eröffnet, wie die YMCA Schule in Boston, die Northeastern University wurde. Außerhalb der Großstädte boten private Korrespondenzschulen eine flexible, eng konzentrierte Lösung. Große Unternehmen systematisierten ihre Ausbildungsprogramme für neue Mitarbeiter. Die National Association of Corporation Schools wuchs von 37 in 1913 auf 146 in 1920. Ab den 1880er Jahren eröffneten Privatschulen im ganzen Land, die spezialisierte technische Ausbildung für alle angeboten, die eingeschrieben, nicht nur die Mitarbeiter eines Unternehmens. Seit 1907 in Milwaukee begannen öffentliche Schulen mit der Eröffnung freier Berufsbildungsprogramme. Nur ein Drittel der amerikanischen Bevölkerung lebte 1920 in Städten von 100.000 oder mehr Einwohnern; um den Rest zu erreichen, mussten Korrespondenztechniken angenommen werden. Australien war mit seinen weiten Strecken besonders aktiv; die Universität von Queensland gründete 1911 ihre Abteilung für Korrespondenzstudien. In Südafrika begann die Universität Südafrika, ehemals eine Prüfungs- und Zertifizierungsstelle, die Fernunterricht im Jahr 1946 zu präsentieren. Die Internationale Konferenz für Korrespondenzpädagogik veranstaltete 1938 ihr erstes Treffen. Ziel war es, die individuelle Ausbildung für Studenten zu niedrigen Kosten durch eine Pädagogik von Tests, Aufnahme, Klassifizierung und Differenzierung zu bieten. Die Organisation wurde seitdem als International Council for Open and Distance Education (ICDE) mit Hauptsitz in Oslo, Norwegen umbenannt. Offene Universitäten Die Open University in Großbritannien wurde von der-then Labour Regierung unter der Leitung von Premierminister Harold Wilson gegründet, basierend auf der Vision von Michael Young. Die Planung begann im Jahr 1965 unter dem Minister für Bildung, Jennie Lee, der ein Modell für die Open University (OU) als einer der Erweiterung des Zugangs zu den höchsten Standards des Stipendiums in der Hochschulbildung und ein Planungskomitee bestehend aus Universitäts-Vizekanzern, Bildungsisten und Fernsehsendern, unter dem Vorsitz von Sir Peter Venables. Die britische Rundfunkgesellschaft (BBC) Assistant Director of Engineering damals, James Redmond, hatte die meisten seiner Qualifikationen in der Nachtschule erhalten, und seine natürliche Begeisterung für das Projekt hat viel zu überwinden, die technischen Schwierigkeiten der Nutzung von Fernsehen zu Rundfunk-Lehrprogramme. DieOpen University revolutionierte den Umfang des Korrespondenzprogramms und half, eine respektable Lernalternative zu der traditionellen Form der Bildung zu schaffen. Es ist an der Spitze der Entwicklung neuer Technologien, um den Fernlerndienst zu verbessern und Forschung in anderen Disziplinen zu betreiben. Walter Perry wurde im Januar 1969 zum ersten Vizepräsidenten der OU ernannt, dessen Gründungssekretär Anastasios Christodoulou war. Die Wahl der neuen konservativen Regierung unter der Leitung von Edward Heath, 1970; führte zu Budgetkürzungen unter Bundeskanzler des Exchequer Iain Macleod (der früher die Idee einer Open University "blithering nonsense" genannt hatte). Die OU akzeptierte jedoch ihre ersten 25.000 Studenten im Jahr 1971 und verabschiedete eine radikale offene Zulassungspolitik. Zu dieser Zeit betrug die Gesamtzahl der Studenten an konventionellen Universitäten im Vereinigten Königreich rund 130.000. Anhabasca University, Canada's Open University, wurde 1970 gegründet und folgte einem ähnlichen, obwohl unabhängig entwickelt, Muster. Die Open University inspirierte die Gründung der spanischen National University of Distance Education (1972) und der deutschen FernUniversität in Hagen (1974). Es gibt nun viele ähnliche Institutionen auf der ganzen Welt, oft mit dem Namen "Open University" (auf Englisch oder in der lokalen Sprache). Die Universität der Philippinen Open University wurde 1995 als fünfte Universität der Universität der Philippinen System gegründet und war die erste Fernlehre und Online-Universität auf den Philippinen. Sein Auftrag besteht darin, den Menschen, die sich für die Hochschulbildung und die Verbesserung der Qualifikationen einsetzen, Bildungsmöglichkeiten zu bieten, aber aufgrund persönlicher und beruflicher Verpflichtungen nicht in der Lage waren, die traditionellen Bildungsmodi zu nutzen. Die meisten offenen Universitäten nutzen Fernunterrichtstechnologien als Liefermethoden, obwohl einige an lokalen Studienzentren oder an regionalen "Sommerschulen" teilnehmen müssen. Einige offene Universitäten sind gewachsen, um Mega-Universitäten zu werden, ein Begriff, um Institutionen mit mehr als 100.000 Studenten zu bezeichnen. COVID-19 Pandemie Die COVID-19 Pandemie führte zur Schließung der größten Mehrheit der Schulen weltweit. Viele Schulen zogen zu Online-Fernunterricht über Plattformen wie Zoom, Cisco Webex, Google Classroom, Google Meet, Microsoft Teams, D2L und Edgenuity. Die Bedenken über die Auswirkungen dieses Übergangs auf Studenten ohne Zugriff auf ein internetfähiges Gerät oder eine stabile Internetverbindung entstanden. Die Fernausbildung während der COVID-19 Pandemie hat das synchrone Lernen für viele Studenten und Lehrer unterbrochen; wo die Pädagogen nicht mehr in der Lage waren, in Echtzeit zu lehren und konnte nur auf asynchrone Unterricht wechseln, dies hat ihre Bewältigung mit dem Übergang erheblich und negativ beeinflusst und verschiedene rechtliche Probleme, vor allem im Hinblick auf das Urheberrecht. Eine kürzliche Studie über die Vorteile und Nachteile des Online-Lernens ergab, dass die Schüler eine schwierigere Zeit hatten, ihre eigene Arbeit zu produzieren. Die Studie schlägt vor, dass die Lehrer auf die Menge der Informationen zurückgeschnitten und mehr Aktivitäten während der Unterricht, um für die Schüler ihre eigene Arbeit zu schaffen. Technologien Internet-Technologie ermöglichte viele Formen des Fernunterrichts durch offene Bildungsressourcen und Einrichtungen wie E-Learning und MOOCs. Obwohl die Erweiterung des Internets die Grenzen verschwimmt, werden Fernunterrichtstechnologien in zwei Arten der Lieferung unterteilt: synchrones Lernen und asynchrones Lernen. Beim synchronen Lernen sind alle Teilnehmer gleichzeitig in einem virtuellen Klassenzimmer anwesend, wie in der traditionellen Klassenzimmerlehre. Es erfordert einen Zeitplan. Webkonferenzen, Videokonferenzen, Bildungsfernsehen, Unterrichtsfernsehen sind Beispiele für die synchrone Technologie, wie direkte Rundfunksatelliten (DBS,) Internet-Radio, Live-Streaming, Telefon und webbasierte VoIP. Web-Conferencing-Software hilft, Klassensitzungen zu erleichtern, und enthält in der Regel zusätzliche Interaktionstools wie Text-Chat, Umfragen, Handaufhebung, Emoticons etc. Diese Tools unterstützen auch die asynchrone Teilnahme von Studenten, die auf Aufnahmen von Synchronsitzungen hören können. Immersive Umgebungen (insbesondere SecondLife) wurden auch verwendet, um die Präsenz der Teilnehmer in Fernunterrichtskursen zu verbessern. Eine andere Form des synchronen Lernens mit dem Klassenzimmer ist die Verwendung von Roboter-Proxies einschließlich derjenigen, die kranke Studenten zu besuchen Klassen ermöglichen. Einige Universitäten haben begonnen, Roboter-Proxies zu verwenden, um mehr eingreifende synchrone Hybrid-Klassen zu ermöglichen, in denen sowohl Remote- als auch In-Person-Studenten anwesend sein können und interagieren mit Telerobotik-Geräten wie dem Kubi Telepresence-Roboter-Stand, der um und der Doppel-Roboter, die umher streifen. Mit diesen Telepräsenzrobotern haben die Remote-Studenten einen Sitz am Tisch oder Schreibtisch, anstatt auf einem Bildschirm an der Wand zu sein. In asynchronem Lernen greifen die Teilnehmer auf eigene Termine flexibel auf Kursmaterialien zu. Studierende sind nicht verpflichtet, gleichzeitig zusammen zu sein. Mail Korrespondenz, die die älteste Form der Fernausbildung ist, ist eine asynchrone Liefertechnologie, wie Nachrichtentafel Foren, E-Mail, Video- und Audioaufnahmen, Druckmaterialien, Voicemail und Fax. Die beiden Methoden können kombiniert werden. Viele Kurse, die sowohl von offenen Universitäten als auch von einer zunehmenden Anzahl von Campus-basierten Einrichtungen angeboten werden, verwenden regelmäßige Sitzungen von Wohn- oder Tageslehre, um die in einer Ferne gelieferten Sitzungen zu ergänzen. Diese Art der gemischten Distanz und der Campus-basierten Bildung ist kürzlich als "blended learning" oder weniger oft "hybrid learning" bezeichnet worden. Viele offene Universitäten nutzen eine Mischung von Technologien und eine Mischung von Lernmodalitäten (Gesicht zu Gesicht, Distanz und Hybrid) alles unter dem Rubrik des "Distanz-Learning". Das Fernlernen kann auch interaktive Radioanweisungen (IRI,) interaktive Audioanweisungen (IAI,) online virtuelle Welten, digitale Spiele, Webinare und Webcasts verwenden, die alle als e-Learning bezeichnet werden. Radio und Fernsehen Die rasche Verbreitung von Filmen in den 1920er Jahren und Radio in den 1930er Jahren führte zu Vorschlägen, um sie für Fernunterricht zu nutzen. Bis 1938 übertragen mindestens 200 Schulsysteme, 25 Bildungseinrichtungen und viele Hochschulen und Universitäten Bildungsprogramme für die öffentlichen Schulen. Eine Linie des Denkens war, Radio als Lehrer zu verwenden. Experten in bestimmten Bereichen Rundfunkunterricht für Schüler in den vielen Schulräumen des öffentlichen Schulsystems, Fragen stellen, Lesungen vorschlagen, Aufgaben machen und Tests durchführen. Diese mechanisiert die Bildung und lässt den lokalen Lehrer nur die Aufgaben der Vorbereitung auf die Sendung und die Ordnung im Klassenzimmer. Die erste groß angelegte Implementierung des Radios für Fernunterricht fand 1937 in Chicago statt. Während eines dreiwöchigen Schulabschlusses, der als Reaktion auf einen Polioausbruch, den die Stadt erlebte, durchgeführt wurde, hat der Leiter der Chicago Public Schools William Johnson und der Assistent Superintendent Minnie Fallon ein Programm des Fernlernens umgesetzt, das den Grundschülern der Stadt durch Rundfunksendungen Unterricht bot. Eine typische Einrichtung kam 1948 in Kentucky, als John Wilkinson Taylor, Präsident der University of Louisville, mit NBC zusammengearbeitet, um Radio als Medium für Fernunterricht zu verwenden, Der Vorsitzende der Federal Communications Commission billigte das Projekt und vorhergesagt, dass das College-by-Radio "American Education 25 Jahre vor". Die Universität war im Besitz der Stadt, und die lokalen Bewohner würden die niedrigen Studiengebühren zahlen, erhalten ihre Studienmaterialien in der Post, und Radio auf Live-Klassengespräche hören, die auf dem Campus gehalten wurden. Der Physiker Daniel Q. Posin war auch ein Pionier im Bereich der Fernunterricht, als er einen televisierten Kurs durch die DePaul Universität veranstaltete. Charles Wedemeyer von der Universität Wisconsin–Madison hat auch neue Methoden gefördert. Von 1964 bis 1968 förderte die Carnegie Stiftung Wedemeyers künstlerisches Instructional Media Project (AIM), das eine Vielzahl von Kommunikationstechnologien einführte, die darauf abzielten, eine Bevölkerung im Off-Campus-Bereich zu erlernen. Die Radiosender verblassten in den 1950er Jahren. Viele Anstrengungen, das Fernsehen in den gleichen Linien zu nutzen, erwiesen sich trotz der hohen Finanzierung durch die Ford Foundation als erfolglos. Von 1970 bis 1972 finanzierte die Koordinierende Kommission für Hochschulbildung in Kalifornien Projekt Outreach, um das Potenzial von Telepässen zu untersuchen. Die Studie umfasste die University of California, California State University und die Community Colleges. Diese Studie führte zu einer koordinierten Gesetzgebung für Unterrichtssysteme, die die Nutzung öffentlicher Mittel für Nicht-Klassenunterricht ermöglichte und den Weg für die Entstehung von Telekursen als Vorläufer für die Online-Kurse und Programme von heute ebnete. Die Coastline Community Colleges, The Dallas County Community College District und Miami Dade Community Das College führte den Weg. Der Adult Learning Service des US Public Broadcasting Service kam ins Sein und die umwickelte Serie, und individuell produzierte Telecourse für Kredit wurde ein wesentlicher Teil der Geschichte der Fernunterricht und Online-Lernen. InternetDie weit verbreitete Nutzung von Computern und Internet haben Fernlernen einfacher und schneller gemacht, und heute bieten virtuelle Schulen und virtuelle Universitäten volle Lehrpläne online. Die Fähigkeit des Internets, Sprach-, Video-, Text- und Immersionslehrmethoden zu unterstützen, machte früher verschiedene Formen der Telefon-, Videokonferenz-, Radio-, Fernseh- und Textbildung etwas überflüssig. Allerdings werden viele der Techniken entwickelt und Lehren mit früheren Medien gelernt in der Internet-Lieferung verwendet. Der erste komplett Online-Kurs für Kredit wurde 1984 von der University of Toronto über die Graduiertenschule für Bildung angeboten (damals OISE: das Ontario Institute for Studies in Education). Das Thema war "Frauen und Computer in Bildung", die sich mit Genderfragen und Bildungs Computing auseinandersetzen. Die erste neue und voll online-Universität wurde 1994 als Open University of Katalonien gegründet, mit Sitz in Barcelona, Spanien. 1999 Jones International Die Universität wurde als erste voll online Universität gegründet, die von einem regionalen Akkreditierungsverband in den USA akkreditiert wurde. Zwischen 2000 und 2008 stieg die Einschreibung in Fernunterrichtskurse in fast jedem Land sowohl in den entwickelten als auch in den Entwicklungsländern rasch an. Viele private, öffentliche, gemeinnützige und gemeinnützige Einrichtungen weltweit bieten jetzt Fernunterrichtskurse von der Grundlehre bis hin zu den höchsten Graden und Promotionsprogrammen. Die New York University, International University Canada, bietet zum Beispiel Online-Abschlüsse in Ingenieur- und Management-bezogenen Bereichen über NYU Tandon Online. Die Akkreditierungsstufen variieren: weit angesehene Universitäten wie Stanford University und Harvard bieten jetzt Online-Kurse – aber andere Online-Schulen erhalten wenig außerhalb der Aufsicht, und einige sind tatsächlich betrügerisch, d.h. Diplom-Mühler. In den USA hat sich die Kommission für Fernunterricht (DEAC) auf die Akkreditierung von Fernunterrichtseinrichtungen spezialisiert. In den Vereinigten Staaten im Jahr 2011 wurde festgestellt, dass ein Drittel aller Studenten, die in Postsekundarbildung eingeschrieben waren, einen akkreditierten Online-Kurs in einer postsekundären Institution eingenommen hatte. Das Wachstum ging weiter. Im Jahr 2013 bot die Mehrheit der öffentlichen und privaten Hochschulen volle akademische Programme online. Zu den Programmen gehören Ausbildung in der psychischen Gesundheit, Berufstherapie, Familientherapie, Kunsttherapie, Physiotherapie und Rehabilitationsberatung. Bis 2008 waren Online-Lernprogramme in den USA in 44 Staaten auf K-12-Ebene verfügbar. Internetforen, Online-Diskussionsgruppe und Online-Lernen-Community können zu einem Fernunterrichtserlebnis beitragen. Die Forschung zeigt, dass die Sozialisation in einigen Formen der Fernunterricht eine wichtige Rolle spielt. ECourses sind auf Webseiten wie Khan Academy und MasterClass zu vielen Themen erhältlich.Gepflegte und selbstgepflegte Modelle Die meisten Fernausbildungen verwenden ein schrittartiges Format, das den traditionellen Campus-basierten Modellen ähnlich ist, in denen die Lernenden gleichzeitig einen Kurs beginnen und absolvieren. Einige Institutionen bieten selbstbefriedigte Programme, die eine kontinuierliche Einschreibung ermöglichen, und die Länge der Zeit, den Kurs abzuschließen, wird durch die Zeit, Geschick und Engagement des Lernenden festgelegt. Selbstbefriedigte Kurse werden fast immer asynchron angeboten. Jede Liefermethode bietet Vor- und Nachteile für Studierende, Lehrer und Institutionen. Kaplan und Haenlein klassifizieren Distanzbildung in vier Gruppen nach "Zeitabhängigkeit" und "Anzahl der Teilnehmer:" MOOCs (Massive Open Online Courses:) Open-Access-Online-Kurs (d.h. ohne besondere Teilnahmebeschränkungen), der unbegrenzte (massive) Teilnahme ermöglicht; SPOCs (kleine private Online-Kurse:) Online-Kurs, der nur eine begrenzte Anzahl von Orten bietet und daher eine Form der formalen Anmeldung erfordert; SMOCs (Synchronous Massive Online Courses:) Open-Access-Online-Kurs, der unbegrenzte Teilnahme ermöglicht, erfordert aber gleichzeitig (synchron;) SSOCs (Synchronous Private Online Courses:) Online-Kurs, der nur eine begrenzte Anzahl von Plätzen bietet und erfordert, dass die Schüler gleichzeitig anwesend sein (synchron). Paced Modelle sind ein vertrauter Modus, da sie fast ausschließlich in Campus-basierten Schulen verwendet werden. Institute, die sowohl Fern- als auch Campus-Programme anbieten, verwenden in der Regel Tempomodelle, so dass Lehrer-Workload, Studentensemesterplanung, Studientermine, Prüfungspläne und andere administrative Details mit Campus-Lieferung synchronisiert werden können. Die Studierenden vertraut und der Druck der Fristen ermutigt die Studierenden, sich leicht an und meist erfolgreich in Schritten zu anpassen. Allerdings wird die Studentenfreiheit geopfert, da ein gemeinsames Tempo oft zu schnell für einige Studenten und zu langsam für andere ist. Darüber hinaus können Lebensereignisse, Berufs- oder Familienverantwortlichkeiten die Fähigkeit eines Schülers beeinträchtigen, Aufgaben auf einen externen Zeitplan abzuschließen. Schließlich erlauben die Temporierten die Studierenden, die Untersuchungsgemeinschaften leicht zu bilden und sich mit der Zusammenarbeit zu beschäftigen. Selbstbefriedigte Kurse maximieren die Studentenfreiheit, da die Studierenden nicht nur an einem beliebigen Zeitpunkt Studien aufnehmen können, sondern sie können einen Kurs in wenigen Wochen oder bis zu einem Jahr oder länger absolvieren. Die Studierenden melden sich oft in der selbstbefriedigten Studie, wenn sie unter Druck sind, um Programme abzuschließen, haben nicht in der Lage, einen geplanten Kurs abzuschließen, zusätzliche Kurse zu benötigen, oder haben Druck, der regelmäßige Studie für jede Zeit ausschließt. Die selbstbefriedigte Natur der Programmierung ist jedoch ein unbekanntes Modell für viele Studenten und kann zu übermäßiger Procrastination führen, was zu einer Inkompletion führt. Die Beurteilung des Lernens kann auch eine Herausforderung sein, da an jedem Tag Prüfungen geschrieben werden können, so dass es den Studierenden möglich ist, Prüfungsfragen mit einem daraus resultierenden Verlust an akademischer Integrität zu teilen. Schließlich ist es äußerst schwierig, kollaborative Arbeitsaktivitäten zu organisieren, obwohl einige Schulen kooperative Modelle entwickeln, die auf vernetzten und vernetzten Pädagogiken für den Einsatz in selbstbefriedigten Programmen basieren. Vorteile Fernunterricht kann den Zugang zu Bildung und Ausbildung sowohl für allgemeine Bevölkerung als auch für Unternehmen erweitern, da seine flexible Planungsstruktur die Auswirkungen der vielen Zeitkontraste, die durch persönliche Verantwortung und Verpflichtungen auferlegt werden, verringert. Die Entwicklung einiger Aktivitäten außerhalb des Standorts verringert die institutionelle Kapazitätsengpässe, die sich aus der traditionellen Nachfrage nach institutionellen Gebäuden und Infrastruktur ergeben. Darüber hinaus besteht das Potenzial für einen verstärkten Zugang zu mehr Experten auf dem Gebiet und zu anderen Studenten aus verschiedenen geografischen, sozialen, kulturellen, wirtschaftlichen und experimentellen Hintergründen. Da die Bevölkerung im großen und ganzen mehr an lebenslangem Lernen über das normale Schulalter beteiligt wird, können die Institutionen finanziell profitieren, und die Erwachsenenbildung kann besonders lukrativ sein. Fernunterrichtsprogramme können als Katalysator für institutionelle Innovation fungieren und sind zumindest genauso wirksam wie face-to-face-Learning-Programme, insbesondere wenn der Ausbilder fachkundig und fachkundig ist. Die Fernausbildung kann auch eine breitere Kommunikationsmethode im Bildungsbereich bieten. Mit den vielen Werkzeugen und Programmen, die technologische Weiterentwicklungen zu bieten haben, scheint die Kommunikation in der Fernausbildung zwischen Studenten und ihren Professoren sowie Studenten und ihren Klassenkameraden zu erhöhen. Der Fernunterrichtszuwachs in der Kommunikation, insbesondere die Kommunikation zwischen Schülern und ihren Klassenkameraden, ist eine Verbesserung, die gemacht worden ist, um Fernunterrichtsstudenten möglichst viele Möglichkeiten zu bieten, wie sie in der Personenerziehung erhalten würden. Die Verbesserung der Fernunterrichtsausbildung ist mit den ständigen technologischen Fortschritten verbunden. Die heutige Online-Kommunikation ermöglicht es den Studierenden, sich mit akkreditierten Schulen und Programmen auf der ganzen Welt zu verbinden, die für das In-Personen- Lernen nicht erreichbar sind. Durch die Möglichkeit, über Fernunterricht an globalen Institutionen beteiligt zu sein, wird den Studierenden durch die Kommunikation mit ihren Klassenkameraden eine vielfältige Denkweise präsentiert. Dies ist von Vorteil, weil die Studierenden die Möglichkeit haben, "neue Meinungen mit eigenen zu kombinieren und eine solide Grundlage für das Lernen zu entwickeln". Es wurde durch die Forschung gezeigt, dass "wie Lernende die Unterschiede in der Interpretation und Konstruktion von Bedeutung unter einer Reihe von Menschen [sie] eine individuelle Bedeutung zu konstruieren," die den Schülern helfen können, von einer Vielzahl von Ansichten in der Bildung wissen zu können. Um die Wahrscheinlichkeit zu erhöhen, dass die Schüler während des Kurses effektive Verbindungen zueinander aufbauen, sollten die Ausbilder ähnliche Aufgaben für Studenten an verschiedenen Standorten verwenden, um den Einfluss von Co-Location auf das Beziehungsgebäude zu überwinden. Die hohen Kosten für Bildung betrifft Studenten in der Hochschulbildung, zu denen Fernunterricht eine Alternative sein kann, um etwas Erleichterung zu bieten. Die Fernausbildung war eine kostengünstigere Form des Lernens und kann die Studierenden manchmal eine beträchtliche Menge an Geld im Gegensatz zu der traditionellen Bildung sparen. Die Fernausbildung kann helfen, Studenten einen beträchtlichen Betrag finanziell zu sparen, indem die Kosten für den Transport entfernt werden. Darüber hinaus kann die Fernunterricht in der Lage sein, Studenten vor der wirtschaftlichen Belastung von hochpreisigen Lehrbüchern zu retten. Viele Lehrbücher sind jetzt als elektronische Lehrbücher erhältlich, die als E-Textbücher bekannt sind, die im Vergleich zu herkömmlichen Lehrbüchern digitale Lehrbücher anbieten können. Auch die zunehmende Verbesserung der Technologie hat dazu geführt, dass viele Schulbibliotheken eine Partnerschaft mit digitalen Verlegern haben, die Kursmaterialien kostenlos anbieten, was den Studierenden wesentlich mit Bildungskosten helfen kann. Innerhalb der Klasse sind die Schüler in der Lage, in der Weise zu lernen, dass traditionelle Klassenzimmer nicht in der Lage, zu bieten. Es ist in der Lage, gute Lernerlebnisse zu fördern und damit den Studierenden eine höhere Zufriedenheit mit ihrem Online-Lernen zu ermöglichen. Zum Beispiel können die Schüler ihre Lektionen mehr als einmal nach ihren Bedürfnissen überprüfen. Die Schüler können dann die Lehrpläne manipulieren, um ihr Lernen zu passen, indem sie sich mehr auf ihre schwächeren Themen konzentrieren, während sie sich durch Konzepte, die sie bereits haben oder leicht erfassen können, durchsetzen. Wenn das Kursdesign und die Lernumgebung an ihren optimalen Bedingungen stehen, kann die Fernausbildung den Studierenden mit ihren Lernerfahrungen eine höhere Zufriedenheit bringen. Studien haben gezeigt, dass hohe Zufriedenheit korreliert an ein erhöhtes Lernen. Für diejenigen in einem Gesundheits- oder psychischen Gesundheitsdistanz-Lernprogramm haben Online-basierte Interaktionen das Potenzial, tiefere Reflexionen und Diskussionen von Kundenproblemen sowie eine schnellere Reaktion auf Kundenfragen zu fördern, da die Überwachung regelmäßig erfolgt und nicht auf eine wöchentliche Aufsichtssitzung beschränkt ist. Dies kann auch dazu beitragen, dass die Schüler ein größeres Gefühl der Unterstützung haben, da sie ständigen und regelmäßigen Zugang zu ihren Lehrern und anderen Studenten haben. Das Fernlernen kann Studenten, die nicht in der Lage sind, eine traditionelle Schulumgebung zu besuchen, aufgrund von Behinderungen oder Krankheit wie eingeschränkter Mobilität und Immunsystemunterdrückung, eine gute Ausbildung zu erhalten. Kinder, die krank sind oder nicht in der Lage sind, Klassen zu besuchen, sind in der Lage, sie persönlich durch die Verwendung von Roboter-Proxies. Dies hilft den Schülern, Erfahrungen aus dem Klassenzimmer und soziale Interaktion zu haben, die sie nicht zu Hause oder im Krankenhaus empfangen können, während sie sie immer noch in einem sicheren Lernumfeld halten. In den letzten Jahren kommen dank der Hilfe von Robotern mehr Studierende sicher in den Klassenraum zurück. Ein Artikel aus der New York Times, "A Swiveling Proxy Will Even Wear a Tutu", erklärt die positiven Auswirkungen des virtuellen Lernens im Klassenzimmer, und ein anderer, der erklärt, wie auch ein einfacher, stationärer Telepräsenzroboter helfen kann. Die Fernausbildung kann unabhängig vom sozioökonomischen Status oder Einkommen, Wohn-, Geschlechts-, Rasse-, Alters- oder Kostenbereich je Schüler gleichberechtigten Zugang bieten. Die Anwendung von universellen Designstrategien zur Entfernung von Lernkursen, wie sie entwickelt werden (anstelle der Einrichtung von Unterkünften für bestimmte Studenten auf einer as-need-Basis) kann die Zugänglichkeit solcher Kurse für Studenten mit einer Reihe von Fähigkeiten, Behinderungen, Lernstilen und Muttersprachen erhöhen. Fernunterricht Absolventen, die nie mit der Schule unter einem traditionellen System verbunden gewesen wären, können Geld an die Schule spenden. Das Fernlernen kann auch für Jugendliche, die aufgrund von Verhaltensstörungen in der allgemeinen Bildungspopulation nicht mehr zugelassen sind, eine endgültige Gelegenheit bieten. Anstelle dieser Studenten, die keine anderen akademischen Möglichkeiten haben, können sie ihre Ausbildung aus ihren Häusern fortsetzen und ihre Diplome verdienen, ihnen eine weitere Chance bieten, ein integraler Bestandteil der Gesellschaft zu sein. Das Fernlernen bietet Einzelpersonen eine einzigartige Gelegenheit, von der Expertise und Ressourcen der besten Universitäten zu profitieren, die derzeit verfügbar sind. Darüber hinaus erleichtert die Online-Umgebung pädagogische Innovationen wie neue Programmstrukturen und Formate. Die Studierenden haben die Fähigkeit, gemeinsam, zu teilen, zu fragen, zu unterlegen und bieten neue Methoden und Techniken für die kontinuierliche Verbesserung der Inhalte. Die Fähigkeit, einen Kurs in einem Tempo zu vervollständigen, die für jeden einzelnen geeignet ist, ist die effektivste Weise, angesichts der persönlichen Anforderungen an Zeit und Zeitplan zu lernen. Selbstbefriedigtes Fernlernen auf einem mobilen Gerät, wie einem Smartphone, bietet maximale Flexibilität und Leistungsfähigkeit. Kritik Barrieren für eine effektive Fernausbildung umfassen Hindernisse wie häusliche Ablenkungen und unzuverlässige Technologie, sowie die Programmkosten der Studierenden, einen angemessenen Kontakt mit Lehrern und Support-Diensten und eine Notwendigkeit für mehr Erfahrung. Einige Studenten versuchen, an der Fernausbildung teilzunehmen, ohne die richtige Ausbildung mit den Werkzeugen, die notwendig sind, um erfolgreich im Programm zu sein. Die Studierenden müssen an jedem Werkzeug, das während des gesamten Programms verwendet wird, Ausbildungsmöglichkeiten (falls erforderlich) zur Verfügung gestellt werden. Das Fehlen fortschrittlicher Technologiekompetenzen kann zu einer erfolglosen Erfahrung führen. Die Schulen haben die Verantwortung, eine proaktive Politik zur Verwaltung von Technologiebarrieren zu übernehmen. Zeitmanagement-Fähigkeiten und Selbstdisziplin im Fernunterricht sind ebenso wichtig wie vollständige Kenntnisse der Software und Werkzeuge, die für das Lernen verwendet werden. Die Ergebnisse einer Studie von Washington State Community College-Studierenden zeigten, dass Fernunterricht Studenten tendenziell mehr ausfallen als ihre traditionellen Pendants aufgrund von Schwierigkeiten in der Sprache, Zeitmanagement und Studienfähigkeiten. Laut Dr. Pankaj Singhm, Direktor der Nims University, "Distanz-Learning-Leistungen können die Nachteile für Studenten in einer solchen technologiegetriebenen Gesellschaft überwiegen; jedoch sollten vor der Eindämmung in die Nutzung der Bildungstechnologie einige weitere Nachteile berücksichtigt werden. " Er beschreibt, dass über mehrere Jahre "alle Hindernisse überwunden wurden und das Weltumfeld für Fernunterricht weiter verbessert. " Dr. Pankaj Singhm behauptet auch, dass es eine Debatte über die Fernausbildung gibt, die besagt, "wegen eines Mangels an direkter persönlicher sozialer Interaktion. Da jedoch mehr Menschen für persönliche und soziale Interaktionen online verwendet werden (z.B. Dating, Chat-Räume, Einkaufen oder Blogging), wird es für Lernende einfacher, sowohl Projekt selbst als auch mit anderen zu sozialisieren. Das ist ein Hindernis, das verstopft ist. " Nicht alle Kurse, die für einen Abschluss erforderlich sind, können online angeboten werden. Gesundheitsberufsprogramme, insbesondere, erfordern eine Art von Patienteninteraktion durch Feldarbeit, bevor ein Student absolvieren kann. Studien haben auch gezeigt, dass Studenten, die einen ärztlichen Abschluss, die an Fernunterricht teilnehmen, bevorzugen ein Gesicht, um Kommunikation über Professor-vermittelte Chat-Räume und / oder unabhängige Studien. Dies ist jedoch wenig Korrelation zwischen der studentischen Leistungsfähigkeit beim Vergleich der bisherigen unterschiedlichen Fernlernstrategien. Es gibt ein theoretisches Problem mit der Anwendung traditioneller Lehrmethoden auf Online-Kurse, da Online-Kurse keine Obergrenze für die obere Größe haben können. Daniel Barwick merkte an, dass es keinen Beweis dafür gibt, dass die große Klassengröße immer schlechter ist oder dass die kleine Klassengröße immer besser ist, obwohl zwischen bestimmten Unterrichtsarten in großen Klassen und Lernergebnissen ein negativer Zusammenhang festgestellt wurde; er argumentierte, dass die Hochschulbildung nicht genügend Anstrengungen unternommen hat, mit einer Vielzahl von Unterrichtsmethoden zu experimentieren, um festzustellen, ob die große Klassengröße immer negativ mit einer Verringerung der Lernergebnisse korreliert. Frühe Befürworter von Massive Open Online Courses (MOOCs) sahen sie als nur die Art von Experiment, die Barwick in der Hochschulbildung nicht erwähnt hatte, obwohl Barwick selbst nie für MOOCs befürwortet. Es kann auch institutionelle Herausforderungen geben. Das Fernlernen ist neu genug, dass es eine Herausforderung sein kann, diese Programme in einem traditionellen akademischen Lernumfeld zu unterstützen. Darüber hinaus kann es für den Ausbilder schwieriger sein, ein Fernlernprogramm zu organisieren und zu planen, insbesondere da viele neue Programme sind und deren organisatorische Bedürfnisse von einem traditionellen Lernprogramm abweichen. Darüber hinaus bietet Fernunterricht Industriestaaten die Möglichkeit, global informiert zu werden, es gibt noch negative Seiten. Hellman sagt, dass "diese umfassen seine Kosten- und Kapitalintensität, Zeitzwänge und andere Drücke auf Ausbilder, die Isolation von Schülern von Ausbildern und ihren Kollegen, Ausbilder enorme Schwierigkeiten bei der angemessenen Bewertung von Studenten, die sie nie treffen Gesicht zu Gesicht, und Drop-out-Raten weit höher als in Klassenzimmer-basierten Kursen. " Eine komplexere Herausforderung der Fernunterrichtsbeziehung bezieht sich auf kulturelle Unterschiede zwischen Schülern und Lehrern und Studenten. Entfernungsprogramme sind in der Regel vielfältiger, da sie über die geographischen Grenzen von Regionen, Ländern und Kontinenten hinausgehen und die kulturellen Grenzen überqueren könnten, die in Bezug auf Rasse, Geschlecht und Religion existieren. Das erfordert ein angemessenes Verständnis und Bewusstsein für die Normen, Unterschiede, Vorurteile und potenzielle Konfliktfragen. Bildungstechnologie Die moderne Nutzung der elektronischen Bildungstechnologie (auch E-Learning genannt) erleichtert das Fernlernen und unabhängiges Lernen durch den umfangreichen Einsatz der Informations- und Kommunikationstechnologie (ICT), der die traditionelle Inhaltslieferung durch Postkorrespondenz ersetzt. Instruktion kann eine synchrone und asynchrone Online-Kommunikation in einer interaktiven Lernumgebung oder virtuellen Gemeinschaften sein, statt in einem physischen Klassenraum. " Der Fokus wird auf die Bildungstransaktion in Form einer virtuellen Community von Lernenden über die Zeit nachhaltig verschoben. " Eines der wichtigsten Probleme, die im Mainstream-Korrespondenzmodell der Fernausbildung aufgetreten sind, ist die Transaktionsdistanz, die sich aus dem Fehlen einer angemessenen Kommunikation zwischen Lernendem und Lehrer ergibt. Diese Lücke wurde beobachtet, um breiter zu werden, wenn es keine Kommunikation zwischen Lernenden und Lehrern gibt und direkte Auswirkungen auf den Lernprozess hat und zukünftige Ziele in der Fernunterricht. Die Fernunterrichtsanbieter begannen, verschiedene Strategien, Techniken und Verfahren einzuführen, um die Interaktion zwischen Lernenden und Lehrern zu erhöhen. Diese Maßnahmen, z.B. häufigere Face-to-face-Tutorials, eine verstärkte Nutzung von Informations- und Kommunikationstechnologien einschließlich Telekonferenzen und Internet, wurden entwickelt, um die Lücke in der Transaktionsdistanz zu schließen. Credentials Online-Berechtigungen zum Lernen sind digitale Anmeldeinformationen, die anstelle von traditionellen Papier-Berechtigungen für eine Fertigkeit oder Bildungsleistung angeboten werden. Direkt an die beschleunigte Entwicklung von Internet-Kommunikationstechnologien, die Entwicklung digitaler Abzeichen, elektronischer Pässe und massiver offener Online-Kurse (MOOCs) erinnern an unser Verständnis von Lernen, Anerkennung und Level, da sie eine direkte Herausforderung für den Status quo darstellen. Es ist nützlich, zwischen drei Formen von Online-Berechtigungen zu unterscheiden: Testbasierte Anmeldeinformationen, Online-Abzeichen und Online-Zertifikate. Siehe auch Abschlussprogramm für Grad Digitale Teilung Distanz und Online-Lerner Herbert Gross Linda Harasim Bildungstechnologie Homeschooling Lernumgebung Niedrigresidency Programm Medienpsychologie Neue Medien Open-door-Akademische PolitikQualifications Frameworks for online learning School of the Air, Fernunterricht in Australien Sunrise Semester Videotelephonie Virtuelle Bildung Quellen Dieser Artikel enthält Text von einer kostenlosen Content-Arbeit. Lizenziert unter CC-BY-SA IGO 3.0 Lizenzerklärung/Permission auf Wikimedia Commons. Text, der von der Level-Einstellung und Anerkennung der Lernergebnisse genommen wird: Die Verwendung von Niveaudeskriptoren im 21. Jahrhundert, 129-131, Keevey, James; Chakroun, Borhene, UNESCO. UNESCO. Um zu erfahren, wie Sie Open-Lizenz-Text in Wikipedia-Artikel hinzufügen können, sehen Sie bitte diese How-to-Seite. Für Informationen über die Wiederverwendung von Texten aus Wikipedia, siehe die Nutzungsbedingungen. Referenzen Weitere Lesung Anderson, T. (2008). Theorie und Praxis der Online-Bildung (2. ed) ISBN 9781897425084 Anderson, T,. & Dron, J. (2010). Drei Generationen der Fernunterrichtspädagogik. Die internationale Überprüfung der Forschung in Open and Distance Learning, 12(3,) 80–97.Bates, T. (2005). Technologie, E-Learning und Fernunterricht: RoutledgeFalmer. Clark, J. J. (1906). " Die Korrespondenzschule--Its Relation to Technical Education and Some of Its Results".Science.24 (611:) 327–34.Bibcode:1906Sci....24..327C doi:10.1126/science.24.611.327.PMID 17772791. Hampel, Robert L (2010). " Das Bildungswesen: Home Study an der Columbia University und der University of Wisconsin in den 1920er und 1930er Jahren". Lehrerkolleg Record.112 (9:) 2496–2517.Holmberg, Börje.(1995). Theorie und Praxis der Fernunterricht (2. ed) online Jacob, J.U, Ensign M. (2020). Transactional Radio Instruction: Improving Educational Outcomes for Children in Conflict Zones, Palgrave Macmillan, Cham.DOI: https://doi.org/10.1007/978-3-030-32369-1. Kett, Joseph F. (1994). Pursuit of Knowledge Unter Schwierigkeiten: Von der Selbstdarstellung bis zur Erwachsenenbildung in Amerika ISBN 978-0804726801 Moore, Michael Grahame und William Anderson (2012). Handbuch für Fernunterricht (2. ed.). Psychologie Presse.ISBN 978-1-4106-0729-4.online Ausgabe Major, C. H. (2015). Online-Lernen: Ein Leitfaden für Theorie, Forschung und Praxis. (Johns Hopkins University Press). Moore, M. G. (1990). Zeitgenössische Themen in der amerikanischen Fernausbildung (Ed.)Peters, O. (1994). Fernunterricht und industrielle Produktion: Eine vergleichende Interpretation im Umriss (1973). Otto Peters zur Fernausbildung: Die Industrialisierung von Unterricht und Lernen, 107–127.Saba, F. (2011). Fernunterricht in den Vereinigten Staaten: Vergangenheit, Gegenwart, Zukunft. Bildung Technologie, 51(6,) 11.Stubblefield, Harold W. und Patrick Keane. (1994). Erwachsenenbildung in der American Experience: Von der Kolonialzeit zur Gegenwart ISBN 978-0787900250 Taylor, J. C. (2001). Fernunterricht der Fünften Generation. e-Journal of Instructional Science and Technology (e-JIST,) 4(1,) 1-14. Terry Evans, M. H. David Murphy Ed. (2008). Internationales Handbuch für Fernunterricht. Bingley: Emerald Group Publishing Limited. Walsh, T. (2011). Entsperren der Tore: Wie und warum leitende Universitäten den Zugang zu ihren Kursen öffnen (Princeton University Press, 2011) online Externe Links Fernlernen an Curlie "Radio in Education" Volltextbücher und Artikel online; ab den 1930er und 1940er Jahren "Issues in Distance Education book series from Athabasca University Press" Archived 16 Oktober 2017 an der Wayback Machine. Eine Reihe von über 10 Büchern im Zusammenhang mit der Fernbildungsforschung. Erhältlich in Print zum Verkauf oder online als Open Access. Das Zentrum für barrierefreies Fernlernen (AccessDL,) DO-IT Center, University of Washington