Aristoteles (; Griechisch: Ἀριστοτέλης Aristotélēs, ausgesprochen [aristotélħìs;] 384–322 BC) war ein griechischer Philosoph und Polymath während der klassischen Periode in Altgriechenland. Von Plato angezogen, war er Gründer des Lyceum, der peripatetischen Schule der Philosophie und der Aristotelischen Tradition. Seine Schriften umfassen viele Themen wie Physik, Biologie, Zoologie, Metaphysik, Logik, Ethik, Ästhetik, Poesie, Theater, Musik, Rhetorik, Psychologie, Linguistik, Wirtschaft, Politik, Meteorologie, Geologie und Regierung. Aristoteles lieferte eine komplexe Synthese der verschiedenen, vor ihm bestehenden Philosophien. Vor allem aus seinen Lehren ererbte der Westen sein intellektuelles Lexikon sowie Probleme und Methoden der Untersuchung. Als Ergebnis hat seine Philosophie einen einzigartigen Einfluss auf fast jede Wissensform im Westen ausgeübt und ist weiterhin Gegenstand der zeitgenössischen philosophischen Diskussion. Über sein Leben ist wenig bekannt. Aristoteles wurde in der Stadt Stagira in Nordgriechenland geboren. Sein Vater, Nicomachus, starb, als Aristoteles Kind war, und er wurde von einem Wächter aufgezogen. In 17 oder achtzehn Jahren trat er in Platon's Academy in Athen und blieb dort bis zum Alter von 30-seven (ca. 347 v. Chr.). Kurz nach dem Tod von Plato verließ Aristoteles Athen und, auf Anfrage von Philip II von Macedon, tutored Alexander der Große Anfang in 343 v. Chr. Er gründete eine Bibliothek im Lyceum, die ihm geholfen hat, viele seiner Hunderte von Büchern auf Papyrus-Scheiben zu produzieren. Obwohl Aristotle viele elegante Veröffentlichungen und Dialoge geschrieben hat, hat nur etwa ein Drittel seiner Originalausgabe überlebt, nichts davon für die Veröffentlichung bestimmt. Aristoteles Ansichten tief geformten mittelalterlichen Stipendium. Der Einfluss der physikalischen Wissenschaft, die sich von der Spätantike und dem Frühmittelalter in die Renaissance erstreckte, wurde nicht systematisch ersetzt, bis die Aufklärung und Theorien wie klassische Mechanik entwickelt wurden. Einige der zoologischen Beobachtungen von Aristoteles, die in seiner Biologie zu finden sind, wie zum Beispiel auf dem hektokotyl (reproduktiven) Arm des Oktopus, wurden bis zum 19. Jahrhundert entlastet. Er beeinflusste auch die jüdisch-islamischen Philosophen (800–1400) im Mittelalter, sowie die christliche Theologie, insbesondere den Neoplatonismus der Frühkirche und die scholistische Tradition der katholischen Kirche. Aristoteles wurde unter den mittelalterlichen muslimischen Gelehrten als "Der erste Lehrer" und unter den mittelalterlichen Christen wie Thomas Aquinas als einfach "The Philosoph", während Dante (einer der wichtigsten Dichter des Mittelalters) nannte ihn "der Meister derer, die wissen". Seine Werke enthalten die früheste bekannte formale Studie der Logik, die von mittelalterlichen Gelehrten wie Peter Abelard und John Buridan studiert. Der Einfluss von Aristoteles auf die Logik setzte sich gut in das 19. Jahrhundert fort. Darüber hinaus hat seine Ethik, obwohl immer einflussreich, mit dem modernen Erscheinen der Tugendethik wieder Interesse erlangt. Aristoteles heißt "der Vater der Logik", "der Vater der Biologie", "der Vater der Politikwissenschaft", "der Vater der Zoologie", "der Vater der Embryologie", "der Vater des Naturrechts", "der Vater der wissenschaftlichen Methode", "der Vater der Rhetorik", "der Vater der Psychologie", "der Vater des Realismus", "der Vater der Kritik", "der Vater des Individualismus". Leben Im Allgemeinen sind die Details des Lebens von Aristoteles nicht etabliert. Die in der Antike geschriebenen Biographien sind oft spekulativ und Historiker sind nur auf ein paar salient Punkte. Aristoteles, dessen Name "die beste Absicht" in Altgriechisch bedeutet, wurde in 384 v. Chr. in Stagira, Chalcidice geboren, etwa 55 km (34 km) östlich des heutigen Thessaloniki. Sein Vater Nicomachus war der persönliche Arzt an König Amyntas von Macedon. Während er jung war, lernte Aristoteles über Biologie und medizinische Informationen, die von seinem Vater gelehrt wurde. Beide Eltern von Aristoteles starben, als er etwa dreizehn war, und Proxenus von Atarneus wurde sein Vormund. Obwohl kleine Informationen über Aristoteles Kindheit überlebt haben, verbrachte er wahrscheinlich einige Zeit im mazedonischen Palast und machte seine ersten Verbindungen mit der mazedonischen Monarchie. Im Alter von siebzehn oder achtzehn zog Aristoteles nach Athen, um seine Ausbildung an der Platon's Academy fortzusetzen. Er erlebte wahrscheinlich die eleusinischen Mysterien, wie er schrieb, wenn er die Sehenswürdigkeiten beschreibt, die man in den eleusinischen Mysterien betrachtete, "erfahre zu lernen" [παθείν μαθεĩν]. Aristoteles blieb fast zwanzig Jahre in Athen, bevor sie in 348/47 v. Chr. verließ. Die traditionelle Geschichte über seine Abschiedsaufzeichnungen, die er mit der Leitung der Akademie nach der Kontrolle enttäuscht wurde, ging an Platos Neffe Speusippus, obwohl es möglich ist, dass er die anti-Mazedonischen Gefühle in Athen damals fürchtete und vor Plato starb. Aristoteles begleitete Xenocrates dann vor Gericht seines Freundes Hermias von Atarneus in Kleinasien. Nach dem Tod von Hermias reiste Aristoteles mit seinem Schüler Theophrastus auf die Insel Lesbos, wo sie gemeinsam die Botanik und Zoologie der Insel und ihre geschützte Lagune erforschten. Während in Lesbos, Aristotle heiratete Pythias, entweder Hermias Adoptionstochter oder Nichte. Sie trug ihm eine Tochter, die sie auch Pythias nannten. In 343 v. Chr. wurde Aristoteles von Philip II. von Macedon eingeladen, sein Sohn Alexander zum Lehrer zu werden. Aristoteles wurde zum Leiter der königlichen Akademie von Macedon ernannt. Während Aristoteles Zeit im mazedonischen Hof gab er nicht nur Alexander Unterricht, sondern auch zwei weitere zukünftige Könige: Ptolemäus und Cassander. Aristoteles Alexander gegen die östliche Eroberung, und Aristoteles eigene Haltung gegenüber Persien war unabscheulich ethnocentric. In einem berühmten Beispiel berät er Alexander soll "ein Anführer der Griechen und ein Depot für die Barbaren sein, um sich um die ehemaligen wie nach Freunden und Verwandten zu kümmern und sich mit diesen wie mit Tieren oder Pflanzen zu beschäftigen". Um 335 v. Chr. war Aristoteles nach Athen zurückgekehrt und gründete dort seine eigene Schule, bekannt als Lyceum. Aristoteles hat in den nächsten zwölf Jahren Kurse an der Schule durchgeführt. Während in Athen starb seine Frau Pythias und Aristoteles wurde mit Herpyllis von Stagira, die ihn einen Sohn trug, den er nach seinem Vater, Nicomachus benannte. Wenn die Suda – eine unkritische Kompilation aus dem Mittelalter – genau ist, hat er vielleicht auch ein Erômenos, Palaephatus von Abydus. Diese Zeit in Athen, zwischen 335 und 323 v. Chr., ist, wenn Aristoteles glaubt, viele seiner Werke zusammengesetzt haben. Er schrieb viele Dialoge, von denen nur Fragmente überlebt haben. Diese überlebten Werke sind in Form von Abhandlungen und waren zum größten Teil nicht für eine weit verbreitete Veröffentlichung bestimmt; sie werden im Allgemeinen als Vorlesungshilfe für seine Studenten gedacht. Seine wichtigsten Abhandlungen sind Physik, Metaphysik, Nicomachean Ethik, Politik, Seele und Poetik. Aristoteles studierte und leistete bedeutende Beiträge zu "Logik, Metaphysik, Mathematik, Physik, Biologie, Botanik, Ethik, Politik, Landwirtschaft, Medizin, Tanz und Theater. "Am Ende seines Lebens wurden Alexander und Aristoteles über Alexanders Beziehung zu Persien und Persern entfremdet. Eine weit verbreitete Tradition in der Antike vermutete Aristoteles, eine Rolle in Alexanders Tod zu spielen, aber der einzige Beweis dafür ist eine unwahrscheinliche Behauptung, die einige sechs Jahre nach dem Tode gemacht. Nach Alexanders Tod wurde die anti-Mazedonische Stimmung in Athen wieder entfacht. In 322 v. Chr., Demophilus und Eurymedon die Hierophant meldeten Aristoteles für Ungeziefer bekannt, indem sie ihn dazu aufforderten, in Chalcis, in Euboea, dem Familiengut seiner Mutter zu fliehen, wo er sagte: "Ich werde den Athenern nicht zweimal gegen die Philosophie sündigen" – ein Hinweis auf Athens Prozess und die Hinrichtung der Sokraten. Er starb an Euboea natürlicher Ursachen später im selben Jahr, nachdem er seinen Schüler Antipater als seinen Hauptausführer benannt und einen Willen hinterlassen hatte, in dem er bat, neben seiner Frau begraben zu werden. Spekulationsphilosophie Logik Mit der Prior Analytics wird Aristoteles mit der frühesten Studie der formalen Logik ausgezeichnet, und seine Vorstellung davon war die dominante Form der westlichen Logik bis zum 19. Jahrhundert in der mathematischen Logik voran. Kant erklärte in der Kritik der reinen Ursache, dass mit Aristotele Logik erreicht seine Vollendung. Orgel Was heute als Aristotelische Logik mit seinen Arten von Syllogismus (Methoden des logischen Arguments) bezeichnet wird, hätte Aristoteles selbst die Analytik bezeichnet". Der Begriff Logik, die er reservierte, um Dialektik zu bedeuten. Die meisten von Aristoteles Arbeit ist wahrscheinlich nicht in seiner ursprünglichen Form, weil es am wahrscheinlichsten von Studenten und späteren Dozenten bearbeitet wurde. Die logischen Werke von Aristoteles wurden in eine Reihe von sechs Büchern, die Orgel um 40 v. Chr. von Andronicus von Rhodos oder andere unter seinen Anhängern genannt. Die Bücher sind: Kategorien Auf Interpretation Prior Analytics Posterior Analytics Themen zu Sophistical Refutations Die Reihenfolge der Bücher (oder die Lehren, aus denen sie zusammengesetzt sind) ist nicht sicher, aber diese Liste wurde aus der Analyse von Aristoteles Schriften abgeleitet. Es geht von den Grundlagen, der Analyse einfacher Begriffe in den Kategorien, der Analyse von Propositionen und ihrer elementaren Beziehungen in On Interpretation, zur Untersuchung komplexerer Formen, nämlich Syllogismen (in der Analytik) und Dialektik (in den Themen und Sophistical Refutations). Die ersten drei Verträge bilden den Kern der logischen Theorie strengo sinsu: die Grammatik der Sprache der Logik und die richtigen Regeln der Argumentation. Die Rhetorik ist nicht konventionell enthalten, aber sie sagt, dass sie auf den Themen beruht. Metaphysik Das Wort Metaphysik scheint vom ersten Jahrhundert n. Chr.-Editor geprägt worden zu sein, der verschiedene kleine Auswahlen von Aristoteles Werken zu dem Vertrag zusammensetzte, den wir mit dem Namen Metaphysik kennen. Aristoteles nannte es "erste Philosophie", und zeichnete es von Mathematik und Naturwissenschaften (Physik) als die kontemplative (theoretikē) Philosophie, die theologisch ist und das Göttliche studiert. Er schrieb in seiner Metaphysik (1026a16:) wenn es keine anderen unabhängigen Dinge außer den zusammengesetzten natürlichen gab, wäre das Studium der Natur die primäre Art von Wissen; aber wenn es irgendeine bewegungslose unabhängige Sache, das Wissen davon vorausgeht es und ist die erste Philosophie, und es ist universell in nur dieser Weise, weil es zuerst ist. Und es gehört zu dieser Art von Philosophie zu lernen, als Wesen zu sein, sowohl was es ist, als auch was dazu gehört, nur durch Sein. Substance Aristotle untersucht die Begriffe von Substanz (Asien) und Essenz (zu ti ên einai, "das was es sein sollte") in seiner Metaphysik (Buch VII), und er schließt, dass eine bestimmte Substanz eine Kombination aus Materie und Form, eine philosophische Theorie genannt Hylomorphismus ist. In Buch VIII unterscheidet er die Materie der Substanz als Substrat, oder deren Stoff besteht. Zum Beispiel ist die Angelegenheit eines Hauses die Steine, Steine, Holz, etc.,. oder was auch immer das mögliche Haus darstellt, während die Form der Substanz das eigentliche Haus ist, nämlich "die Abdeckung für Körper und Chattels" oder jede andere Differenzie, die uns etwas als Haus definieren lassen. Die Formel, die die Komponenten gibt, ist die Konten der Materie, und die Formel, die die Differenzierung gibt, ist die Konten der Form. Immanent Realismus Wie sein Lehrer Plato, Aristoteles Philosophie zielt auf das Universale. Aristoteles Onlogie stellt die universalen (katholou) insbesondere (kath' hekaston) Dinge in der Welt, während für Plato das Universale eine separat vorhandene Form ist, die tatsächliche Dinge imitieren. Für Aristoteles ist Form immer noch das, was Phänomene zugrunde liegen, aber in einer bestimmten Substanz sofort dargestellt. Plato argumentierte, dass alle Dinge eine universelle Form haben, die entweder ein Eigentum oder eine Beziehung zu anderen Dingen sein könnte. Wenn man beispielsweise einen Apfel betrachtet, sieht man einen Apfel, und man kann auch eine Form eines Apfels analysieren. Bei dieser Unterscheidung gibt es einen bestimmten Apfel und eine universelle Form eines Apfels. Darüber hinaus kann man einen Apfel neben einem Buch platzieren, so dass man sowohl von dem Buch als auch von dem Äpfel als nebeneinander sprechen kann. Plato argumentierte, dass es einige universelle Formen gibt, die nicht Teil von bestimmten Dingen sind. So ist es beispielsweise möglich, dass es keine besondere gute Existenz gibt, aber das Gute ist immer noch eine richtige universelle Form. Aristoteles stimmte an diesem Punkt mit Plato nicht überein und argumentierte, dass alle Universalen zu einer gewissen Zeit in die Irre geführt werden, und dass es keine Universalen gibt, die nicht an bestehende Dinge gebunden sind. Darüber hinaus stimmte Aristotle mit Plato über die Lage der Universalen nicht. Wo Platon von der Welt der Formen sprach, ein Ort, wo alle universalen Formen subsist, Aristoteles pflegte, dass Universalen innerhalb jeder Sache existieren, auf der jeder Universale vorgebracht wird. So, nach Aristoteles, die Form des Apfels existiert in jedem Apfel, anstatt in der Welt der Formen. Potentialität und Aktualität Im Hinblick auf die Veränderung (Kineese) und ihre Ursachen, wie er in seiner Physik und On Generation und Korruption 319b–320a definiert, unterscheidet er das Kommen von: Wachstum und Diminenz, die Mengenänderung ist; Lokomotion, die Raumveränderung ist; und Veränderung, die Qualitätsänderung. Das Kommen ist eine Veränderung, in der nichts andauert, von der der Ergebnis ein Eigentum ist. In dieser besonderen Veränderung führt er das Konzept der Potentialität (Dynamis) und Aktualität (Entelecheia) in Verbindung mit der Materie und der Form ein. Was die Potentialität betrifft, so ist dies eine Sache in der Lage, zu tun oder zu handeln, wenn die Bedingungen richtig sind und sie nicht durch etwas anderes verhindert wird. Beispielsweise ist der Samen einer Pflanze im Boden potenziell (dynamei) eine Pflanze, und wenn es nicht durch etwas verhindert wird, wird es eine Pflanze werden. Mögliche Wesen können entweder handeln (poiein) oder "bewirkt werden" (paschein), die entweder angeboren oder gelernt werden können. So besitzen die Augen beispielsweise die Potentialität des Sehens (angeboren – beaufschlagt), während die Fähigkeit, die Flöte zu spielen, durch Lernen (Bewegung – Handeln) besessen werden kann. Tatsächlich ist die Erfüllung des Endes der Potentialität. Da das Ende (Telos) das Prinzip jeder Veränderung ist, und zum Zwecke des Endes Potentialität besteht, ist also die Wirklichkeit das Ende. In Bezug auf das vorangegangene Beispiel kann gesagt werden, dass eine Realität ist, wenn eine Pflanze eine der Aktivitäten, die Pflanzen tun. Denn um dessen willen (zu hou heneka) ist es sein Prinzip, und das Werden ist um des Endes willen; und die Wirklichkeit ist das Ende, und darum ist es, dass die Potentialität erworben wird. Denn Tiere sehen nicht, damit sie sehen können, aber sie sehen, dass sie sehen können. Zusammenfassend ist die Sache, die verwendet wird, um ein Haus zu machen, die Potenziale hat, ein Haus zu sein, und sowohl die Aktivität des Gebäudes als auch die Form des letzten Hauses sind Realitäten, die auch eine endgültige Ursache oder Ende ist. Dann geht Aristoteles fort und kommt zu dem Schluss, dass die Istität vor der Potentialität in Formel, in Zeit und in Wesentlichkeit ist. Mit dieser Definition des jeweiligen Stoffes (d.h. Materie und Form) versucht Aristoteles, das Problem der Einheit der Wesen zu lösen, z.B. "was ist es, das einen Mann macht"? Da, nach Plato gibt es zwei Ideen: Tier und Biped, wie ist der Mensch eine Einheit? Nach Aristoteles sind jedoch das Potential (Materie) und die eigentliche (Form) ein und dasselbe. Epistemologie Aristoteles immanenten Realismus bedeutet, dass seine Epistemologie auf der Untersuchung von Dingen basiert, die in der Welt existieren oder geschehen, und auf dem Wissen des Universalen, während für Plato-Epistemologie mit dem Wissen der Universalformen (oder Ideen) beginnt und zum Wissen über bestimmte Imitationen dieser abstammt. Aristoteles verwendet die Induktion von Beispielen neben der Ableitung, während Plato auf die Ableitung von den Grundsätzen der Priori- Natürliche Philosophie Aristoteles "natürliche Philosophie" umfasst eine breite Palette von natürlichen Phänomenen, darunter jene, die heute von Physik, Biologie und anderen Naturwissenschaften abgedeckt sind. In der Terminologie von Aristoteles ist "natürliche Philosophie" ein Zweig der Philosophie, der die Phänomene der natürlichen Welt untersucht, und umfasst Felder, die heute als Physik, Biologie und andere Naturwissenschaften betrachtet werden. Die Arbeit von Aristotle umfasste praktisch alle Facetten der intellektuellen Untersuchung. Aristoteles philosophisch im weiten Sinne koextensiv mit Argumentation, die er auch als Wissenschaft beschreiben würde". Seine Nutzung des Begriffs Wissenschaft hat jedoch eine andere Bedeutung als die des Begriffs "wissenschaftliche Methode". Für Aristoteles ist "alle Wissenschaft (Diano) entweder praktisch, poetisch oder theoretisch" (Metaphysics 1025b25). Seine praktische Wissenschaft umfasst Ethik und Politik; seine poetische Wissenschaft bedeutet das Studium der bildenden Künste einschließlich Poesie; seine theoretische Wissenschaft umfasst Physik, Mathematik und Metaphysik. Physik Fünf Elemente In seiner On Generation und Korruption verwandte Aristoteles jedes der vier Elemente, die früher von Empedocles, Erde, Wasser, Luft und Feuer vorgeschlagen wurden, mit zwei der vier vernünftigen Qualitäten, heiß, kalt, nass und trocken. Im Empedoclean-Schema wurde alles aus den vier Elementen in unterschiedlichen Anteilen gemacht. Aristoteles Schema fügte den himmlischen Äther, die göttliche Substanz der himmlischen Sphären, Sterne und Planeten. Motion Aristotle beschreibt zwei Arten von Bewegung: gewalttätige oder "unnatürliche Bewegung", wie die eines geworfenen Steins, in der Physik (254b10) und "natürliche Bewegung", wie eines fallenden Gegenstands, in den Himmeln (300a20). In gewalttätiger Bewegung, sobald der Agent ihn nicht mehr verursacht, hört die Bewegung auch auf: d.h. der natürliche Zustand eines Objekts soll ruhen, da Aristoteles keine Reibung anspricht. Mit diesem Verständnis kann beobachtet werden, dass, wie Aristoteles sagte, schwere Objekte (auf dem Boden, sagen) mehr Kraft benötigen, um sie zu bewegen; und Objekte mit größerer Kraft geschoben bewegen sich schneller. Dies würde die Gleichung F = m v \{displaystyle F=mv} bedeuten,inkorrect in der modernen Physik. Natürliche Bewegung hängt von dem betreffenden Element ab: Der Äther bewegt sich natürlich in einem Kreis um den Himmel, während die 4 Empedoclean-Elemente vertikal nach oben (wie Feuer, wie beobachtet) oder unten (wie Erde) zu ihren natürlichen Ruheplätzen bewegen. In der Physik (215a25) gibt Aristoteles tatsächlich ein quantitatives Gesetz an, daß die Geschwindigkeit, v, eines fallenden Körpers proportional ist (s. mit konstantem c) zu seinem Gewicht, W, und umgekehrt proportional zu der Dichte, ρ, der Flüssigkeit, in der es fällt: v = c W ρ \{displaystyle v=c{\frac W}{\rho }}}}}}} Aristoteles bedeutet, dass im Vakuum die Geschwindigkeit des Sturzes unendlich wird, und daraus ergibt sich, dass ein Vakuum nicht möglich ist. Die Stellungnahmen haben sich dahingehend geändert, ob Aristoteles quantitative Gesetze vorlegt. Henri Carteron hielt die "extreme Ansicht", dass Aristoteles Kraftbegriff im Grunde qualitativ war, aber andere Autoren lehnen das ab. Archimedes korrigierte Aristoteles Theorie, dass sich Körper in Richtung ihrer natürlichen Ruhestellen bewegen; Metallboote können schwimmen, wenn sie genug Wasser verdrängen; schwimmend hängt im Archimedes Schema von der Masse und dem Volumen des Objekts ab, nicht wie Aristoteles dachte seine elementare Zusammensetzung. Die Schriften von Aristoteles über die Bewegung blieben bis in die frühe Moderne einflussreich. John Philoponus (im Mittelalter) und Galileo sollen durch Experiment gezeigt haben, dass Aristoteles Behauptung, dass ein schwereres Objekt schneller fällt als ein leichteres Objekt falsch ist. Eine gegensätzliche Meinung wird von Carlo Rovelli gegeben, der argumentiert, dass Aristoteles Bewegungsphysik in seinem Bereich der Gültigkeit richtig ist, dass Objekte im Erdgravitationalfeld in eine Flüssigkeit wie Luft eingetaucht. In diesem System fahren schwere Körper im stetigen Sturz tatsächlich schneller als leichte (ob Reibung ignoriert wird oder nicht), und sie fallen langsamer in einem dichten Medium. Newtons Zwangsbewegung entspricht Aristoteles gewalttätiger Bewegung mit seinem externen Agenten, aber Aristoteles Annahme, dass die Wirkung des Agenten sofort aufhört, zu handeln (z.B. der Ball verlässt die Hand des Wurfers) hat unangenehme Konsequenzen: Er muss annehmen, dass umgebende Flüssigkeit hilft, den Ball zu schieben, um es weiter zu steigen, auch wenn die Hand nicht mehr auf sie wirkt, was in der mittelalterlichen Theorie des Impulses resultiert.Vier Ursachen Aristoteles schlugen vor, dass der Grund für alles, was kommt, auf vier verschiedene Arten von gleichzeitig aktiven Faktoren zurückgeführt werden kann. Sein Begriff Aitia wird traditionell als Ursache übersetzt, aber es bezieht sich nicht immer auf zeitliche Abfolge; es könnte besser als Erklärung übersetzt werden, aber die traditionelle Rendering wird hier verwendet werden. Materialursache beschreibt das Material, aus dem etwas zusammengesetzt ist. Die Materialursache eines Tisches ist also Holz. Es geht nicht um Action. Es bedeutet nicht, dass ein Domino über einen anderen Domino klopft. Die formale Ursache ist ihre Form, d.h. die Anordnung dieser Angelegenheit. Es sagt einem, was eine Sache ist, dass eine Sache durch die Definition, Form, Muster, Essenz, ganze, Synthese oder Archetyp bestimmt wird. Es umfasst die Rechnung der Ursachen in Bezug auf Grundprinzipien oder allgemeine Gesetze, da die gesamte (d.h. Makrostruktur) die Ursache ihrer Teile ist, eine Beziehung, die als Ganzpart-Causation bekannt ist. Die formale Ursache ist die Idee des Bildhauers, der die Skulptur ins Sein bringt. Ein einfaches Beispiel für die formale Ursache ist das geistige Bild oder die Idee, die es einem Künstler, Architekten oder Ingenieur ermöglicht, eine Zeichnung zu erstellen. Die effiziente Ursache ist "die Primärquelle", oder diejenige, aus der die betrachtete Änderung abläuft. Es identifiziert "was von dem, was gemacht wird und was bewirkt Veränderung von dem, was geändert wird" und so schlägt alle Arten von Agenten, nicht lebend oder leben, als die Quellen von Veränderung oder Bewegung oder Ruhe. Das gegenwärtige Verständnis der Kausalität als das Verhältnis von Ursache und Wirkung repräsentiert die modernen Definitionen von Ursache als Agent oder Agentur oder bestimmte Ereignisse oder Zustände von Angelegenheiten. Bei zwei Dominoen, wenn der erste überklopft wird, wird der zweite auch überfallen. Im Falle von Tieren ist diese Agentur eine Kombination, wie sie sich aus dem Ei entwickelt, und wie ihr Körper funktioniert. Die Endursache (telos) ist ihr Zweck, der Grund, warum eine Sache existiert oder getan wird, einschließlich zielgerichteter und instrumentaler Handlungen und Aktivitäten. Die letzte Ursache ist der Zweck oder die Funktion, die etwas dienen soll. Dies umfasst moderne Ideen motivierender Ursachen, wie z.B. Volition. Im Falle von Lebewesen bedeutet sie Anpassung an eine bestimmte Lebensweise. Optik Aristoteles beschreibt Experimente in der Optik mit einer Kamera obscura in Problems, Buch 15. Die Vorrichtung bestand aus einer dunklen Kammer mit einer kleinen Öffnung, die Licht eingelassen hat. Mit ihm sah er, dass, was auch immer Form er das Loch machte, das Bild der Sonne immer kreisförmig blieb. Er stellte auch fest, dass die Vergrößerung des Abstandes zwischen der Öffnung und der Bildfläche das Bild vergrößerte. Chance und Spontaneität Laut Aristoteles sind Spontaneität und Chance Ursachen für einige Dinge, die von anderen Arten von Ursache wie einfache Notwendigkeit unterscheiden. Die Chance als zufällige Ursache liegt im Bereich der zufälligen Dinge, "aus dem, was spontan ist". Es gibt auch eine spezifische Art von Chance, die Aristoteles Glück nennt, das gilt nur für die moralischen Entscheidungen der Menschen. Astronomie In der Astronomie widerlegte Aristoteles Demokritus den Anspruch, dass die Milchstraße aus "den Sternen, die von der Erde von der Sonnenstrahlung abgeschattet sind", so dass, wenn "die Größe der Sonne größer ist als die der Erde und der Abstand der Sterne von der Erde viele Male größer als die der Sonne, dann. die Sonne strahlt auf allen Sternen und die Erde schirmt keine von ihnen." Geologie/Naturwissenschaften Aristoteles war einer der ersten Menschen, die geologische Beobachtungen aufzeichnen. Er erklärte, dass der geologische Wandel zu langsam sei, um in der Lebenszeit einer Person zu beobachten. Der Geologe Charles Lyell stellte fest, dass Aristoteles eine solche Veränderung beschrieben hat, darunter "Sees, die sich ausgetrocknet hatten" und "Schüsse, die von Flüssen bewässert worden waren", was als Beispiele das Wachstum der Nile delta seit der Zeit Homer und "die Aufbewahrung einer der aeolischen Inseln, die vor einer vulkanischen Eruption standen." Aristoteles machte auch viele Beobachtungen über den hydrologen Zyklus und Meteorologie (einschließlich seiner wichtigsten Schriften Meteorologica"). Zum Beispiel machte er einige der frühesten Beobachtungen über die Entsalzung: Er beobachtete früh – und richtig –, dass beim Erhitzen von Meerwasser Süßwasser verdampft und dass die Ozeane dann durch den Regen- und Flussabfluss wieder nachgefüllt werden ("Ich habe durch Experiment nachgewiesen, dass Salzwasser verdampft frisch bildet und der Dampf nicht, wenn er wieder in Meerwasser kondensiert." Biologie Empirische Forschung Aristoteles war die erste Person, die systematisch Biologie studierte und Biologie einen großen Teil seiner Schriften bildet. Er verbrachte zwei Jahre die Beobachtung und Beschreibung der Zoologie von Lesbos und die umliegenden Meere, insbesondere die Pyrrha Lagune im Zentrum von Lesbos. Seine Daten in der Geschichte der Tiere, der Generation der Tiere, der Bewegung der Tiere und der Teile der Tiere werden aus eigenen Beobachtungen, Aussagen von Menschen mit spezialisierten Kenntnissen wie Imker und Fischer, und weniger genaue Konten von Reisenden aus Übersee zusammengetragen. Seine offensichtliche Betonung auf Tiere statt Pflanzen ist ein historischer Unfall: seine Werke auf Botanik sind verloren, aber zwei Bücher über Pflanzen von seinem Schüler Theophrastus haben überlebt. Aristoteles berichtet über das Meeresleben, das aus der Beobachtung von Lesbos und den Fangen von Fischern sichtbar ist. Er beschreibt die Welse, den elektrischen Strahl und den Froschfisch im Detail, sowie Cephalopods wie den Oktopus und den Papiernautilus. Seine Beschreibung des hektokotylen Arms von Cephaopoden, die in der sexuellen Reproduktion verwendet wurde, wurde bis zum 19. Jahrhundert weit entlastet. Er gibt genaue Beschreibungen der vierkammerigen Vorhaut von Wiederkäuern und der ovoviviparen embryologischen Entwicklung des Hundehais. Er stellt fest, dass die Struktur eines Tieres gut an die Funktion angepasst ist, also hat unter den Vögeln der Heron, der in Sümpfen mit weichem Schlamm lebt und durch Fischfang lebt, einen langen Hals und lange Beine, und einen scharfen speerartigen Schnabel, während Enten, die schwimmen haben kurze Beine und gewebte Füße. Darwin bemerkte auch diese Art von Unterschieden zwischen ähnlichen Tierarten, aber im Gegensatz zu Aristotle nutzten die Daten, um zur Evolutionstheorie zu kommen. Aristoteles Schriften können modernen Lesern nahe der Bedeutung der Evolution erscheinen, aber während Aristoteles bewusst war, dass neue Mutationen oder Hybridisierungen auftreten könnten, sah er diese als seltene Unfälle. Für Aristoteles müssen Unfälle, wie Hitzewellen im Winter, von natürlichen Ursachen abweichen. So war er kritisch gegenüber Empedocless materialistischer Theorie eines "Überlebens des fittesten" Ursprungs von Lebewesen und ihren Organen und belästigte die Idee, dass Unfälle zu geordneten Ergebnissen führen könnten. Um seine Ansichten in moderne Begriffe zu setzen, sagt er nirgendwo, dass verschiedene Arten einen gemeinsamen Vorfahren haben können, oder dass eine Art in eine andere wechseln kann, oder dass diese Art aussterben kann. Wissenschaftlicher Stil Aristoteles hat keine Experimente im modernen Sinne gemacht. Er benutzte den alten griechischen Begriff pepeiramenoi, um Beobachtungen zu bedeuten, oder höchstens Untersuchungsverfahren wie Dektion. In Generation of Animals findet er ein befruchtetes Hühnerei einer geeigneten Bühne und öffnet es, um das Herz des Embryos in sich zu sehen. Stattdessen praktizierte er eine andere Art der Wissenschaft: systematisch Daten sammeln, Muster entdecken, die für ganze Gruppen von Tieren gemeinsam sind, und mögliche ursächliche Erklärungen von diesen. Dieser Stil ist in der modernen Biologie üblich, wenn große Datenmengen in einem neuen Bereich, wie Genomik, zur Verfügung stehen. Sie führt nicht zu der gleichen Sicherheit wie die experimentelle Wissenschaft, sondern stellt er testbare Hypothesen dar und erstellt eine narrative Erklärung dessen, was beobachtet wird. In diesem Sinne ist Aristoteles Biologie wissenschaftlich. Aus den von ihm erhobenen und dokumentierten Daten hat Aristotle eine Reihe von Regeln über die Lebensgeschichte der lebenstragenden Tetrapoden (terrestrische Plazenta) abgeleitet, die er studierte. Unter diesen richtigen Vorhersagen sind die folgenden. Die Broodgröße nimmt mit (Erwachsenen) Körpermasse ab, so dass ein Elefant weniger jung (in der Regel nur ein) pro Brut hat als eine Maus. Die Lebensdauer steigt mit der Gestationsperiode und auch mit der Körpermasse, so dass Elefanten länger leben als Mäuse, eine längere Zeit der Gestation haben und schwerer sind. Als letztes Beispiel nimmt die Fecundität mit der Lebensspanne ab, so langlebige Arten wie Elefanten haben weniger junge in insgesamt als kurzlebige Arten wie Mäuse. Klassifizierung der Lebenden Aristoteles zeichnete etwa 500 Arten von Tieren aus, die diese in der Geschichte der Tiere in einer gradierten Skala der Vollkommenheit, eine scala naturae, mit dem Mann an der Spitze. Sein System hatte elf Tierarten, von höchstem Potenzial bis niedrig, ausgedrückt in ihrer Form bei der Geburt: die höchste gab die lebendige Geburt an heißen und nassen Kreaturen, die niedrigsten kalten, trockenen mineralischen Eier. Tiere kamen über Pflanzen, und diese wiederum waren über Mineralien. siehe auch: Er gruppierte, was der moderne Zoologe Wirbeltiere als heißere "Tiere mit Blut" nennen würde, und darunter die kälteren Wirbeltiere als "Tiere ohne Blut". Diejenigen mit Blut wurden in die lebenstragenden (Mädchen) und die Ei-Lagerung (Körbchen, Reptilien, Fisch) unterteilt. Die ohne Blut waren Insekten, Krustentiere (nicht geschält – Cephalopods und geschält) und die schwer geschälten Weichtiere (Bivalen und Gastropods). Er erkannte, dass Tiere nicht genau in eine lineare Skala passen, und bemerkte verschiedene Ausnahmen, wie Haie hatten eine Plazenta wie die Tetrapoden. Für einen modernen Biologen ist die Erklärung, die Aristoteles nicht zur Verfügung steht, konvergente Evolution. Er glaubte, dass reine Endursachen alle natürlichen Prozesse geführt haben; diese teleologische Ansicht begründete seine beobachteten Daten als Ausdruck formaler Gestaltung. Psychologie Soul Aristoteles Psychologie, gegeben in seiner Abhandlung Auf der Seele (peri psychēs) posiert drei Arten von Seele (Psyches:) die vegetative Seele, die sensible Seele und die rationale Seele. Menschen haben eine rationale Seele. Die menschliche Seele enthält die Kräfte der anderen Arten: Wie die vegetative Seele kann sie wachsen und sich nähren; wie die empfindliche Seele kann sie Empfindungen erleben und sich lokal bewegen. Der einzigartige Teil der menschlichen, rationalen Seele ist seine Fähigkeit, Formen anderer Dinge zu erhalten und sie mit dem Nous (Intellekt) und Logos (Resonanz) zu vergleichen. Für Aristoteles ist die Seele die Form eines lebendigen Wesens. Denn alle Wesen sind Verbundstoffe von Form und Materie, die Form von Lebewesen ist, die sie mit dem, was für Lebewesen spezifisch ist, z.B. der Fähigkeit, Bewegung zu initiieren (oder bei Pflanzen, Wachstum und chemischen Transformationen, die Aristoteles Bewegungsarten betrachtet). Im Gegensatz zu früheren Philosophen, aber in Übereinstimmung mit den Ägyptern, legte er die rationale Seele im Herzen, anstatt das Gehirn. Bemerkenswert ist Aristoteles Empfindungs- und Gedankenteilung, die sich im Allgemeinen von den Konzepten früherer Philosophen unterscheidet, mit Ausnahme von Alcmaeon. Speichermedien Laut Aristoteles in On the Soul ist das Gedächtnis die Fähigkeit, eine wahrgenommene Erfahrung im Geist zu halten und zwischen dem inneren Erscheinungsbild und einem Auftreten in der Vergangenheit zu unterscheiden. Mit anderen Worten, ein Gedächtnis ist ein geistiges Bild (phantasm), das wiederhergestellt werden kann. Aristoteles glaubte, dass ein Eindruck auf einem halbflüssigen Körperorgan hinterlassen wird, das mehrere Veränderungen durchläuft, um einen Speicher zu machen. Ein Gedächtnis tritt auf, wenn Stimuli wie Sehnen oder Klänge so komplex sind, dass das Nervensystem nicht alle Eindrücke sofort empfangen kann. Diese Veränderungen sind die gleichen wie die, die an den Operationen der Empfindung beteiligt sind, Aristotelischer 'gemeinsamer Sinn' und Denken. Aristoteles verwendet den Begriff Speicher für die tatsächliche Beibehaltung einer Erfahrung im Eindruck, die sich aus der Empfindung entwickeln kann, und für die intellektuelle Angst, die mit dem Eindruck kommt, weil es zu einem bestimmten Zeitpunkt gebildet wird und bestimmte Inhalte verarbeitet. Das Gedächtnis ist von der Vergangenheit, die Vorhersage ist von der Zukunft, und das Gefühl ist von der Gegenwart. Ein Abruf von Eindrücken kann nicht plötzlich durchgeführt werden. Ein Übergangskanal wird benötigt und in früheren Erfahrungen, sowohl für frühere Erfahrungen als auch für gegenwärtige Erfahrungen. Weil Aristoteles glaubt, dass Menschen alle Arten von Sinneswahrnehmungen empfangen und sie als Eindrücke wahrnehmen, weinen die Menschen ständig neue Eindrücke von Erfahrungen zusammen. Um nach diesen Eindrücken zu suchen, suchen die Menschen das Gedächtnis selbst. In der Erinnerung, wenn eine Erfahrung angeboten wird statt eines bestimmten Gedächtnisses, wird diese Erfahrung zurückweisen, bis sie finden, was sie suchen. Die Erinnerung tritt auf, wenn man eine abgerufene Erfahrung natürlich einem anderen folgt. Wenn die Bildkette benötigt wird, wird ein Speicher den nächsten stimulieren. Wenn sich die Menschen an Erfahrungen erinnern, stimulieren sie bestimmte frühere Erfahrungen, bis sie die benötigte erreichen. Die Rückgewinnung ist somit die selbstgerichtete Aktivität des Abrufens der in einem Speichereindruck gespeicherten Informationen. Nur Menschen können sich an Impressionen geistiger Aktivität erinnern, wie Zahlen und Worte. Tiere, die die Wahrnehmung der Zeit haben, können Erinnerungen an ihre früheren Beobachtungen abrufen. Denken bedeutet nur die Wahrnehmung der Dinge erinnert und der Zeit vergangen. Aristoteles glaubte, dass die Kette des Denkens, die in der Erinnerung an bestimmte Eindrücke endete, systematisch in Beziehungen wie Ähnlichkeit, Kontrast und Kontiguität, die in seinen Gesetzen der Vereinigung beschrieben. Aristoteles glaubte, dass vergangene Erfahrungen im Geist verborgen sind. Eine Kraft wirkt, um das versteckte Material aufzuwecken, um die tatsächliche Erfahrung aufzubringen. Nach Aristoteles ist die Vereinigung die Macht, die in einem geistigen Zustand angeboren ist, der auf den unausgesprochenen Überresten früherer Erfahrungen arbeitet, die sie auferstehen lassen und sich erinnern lassen. Dreams Aristotle beschreibt Schlaf in Schlaf und Wachheit. Der Schlaf erfolgt durch Übernutzung der Sinne oder der Verdauung, so ist es für den Körper wichtig. Während eine Person schläft, funktionieren die kritischen Aktivitäten, die Denken, Erfassen, Erinnern und Erinnern beinhalten, nicht, wie sie während der Wachsamkeit tun. Da eine Person während des Schlafes nicht spüren kann, kann sie keinen Wunsch haben, was das Ergebnis der Empfindung ist. Die Sinne sind jedoch in der Lage, während des Schlafes zu arbeiten, wenn auch anders, es sei denn, sie sind müde. Träume beinhalten nicht, tatsächlich einen Reiz zu erkennen. In Träumen ist die Empfindung immer noch involviert, aber verändert. Aristoteles erklärt, dass, wenn eine Person einen bewegten Reiz wie die Wellen in einem Körper des Wassers anstarrt und dann wegschaut, das nächste, was sie sich ansehen, eine wellenartige Bewegung zu haben scheint. Wenn eine Person einen Reiz wahrnimmt und der Reiz nicht mehr der Fokus ihrer Aufmerksamkeit ist, lässt sie einen Eindruck. Wenn der Körper wach ist und die Sinne richtig funktionieren, begegnet eine Person ständig neuen Reize zu spüren und so werden die Eindrücke von zuvor wahrgenommenen Reizes ignoriert. Während des Schlafes werden jedoch die Eindrücke, die den ganzen Tag gemacht werden, bemerkt, da es keine neuen ablenkenden sensorischen Erlebnisse gibt. Träume ergeben sich also aus diesen anhaltenden Eindrücken. Da Eindrücke alle übrig sind und nicht die exakten Reize, Träume nicht ähneln der tatsächlichen Wacherfahrung. Während des Schlafes befindet sich eine Person in einem veränderten Geisteszustand. Aristoteles vergleicht eine schlafende Person mit einer Person, die von starken Gefühlen gegen einen Reiz überholt wird. Zum Beispiel, eine Person, die eine starke Infatuation mit jemandem hat, kann beginnen zu denken, dass sie diese Person überall sehen, weil sie so von ihren Gefühlen überholt sind. Da eine schlafende Person in einem suggestiven Zustand ist und nicht in der Lage ist, Urteile zu machen, werden sie leicht durch das, was in ihren Träumen erscheint, wie die berüchtigte Person. Dies führt dazu, dass die Person glaubt, dass der Traum real ist, auch wenn die Träume in der Natur absurd sind. In De Anima iii 3 beschreibt Aristoteles die Fähigkeit, Bilder zu erstellen, zu speichern und zu erinnern, in Abwesenheit der Wahrnehmung der Fähigkeit der Phantasie, Phantasie. Eine Komponente der Traumtheorie von Aristoteles ist nicht mit zuvor gehaltenen Überzeugungen. Er behauptete, Träume seien nicht verachtend und nicht von einem göttlichen Wesen gesandt. Aristoteles begründet natürlicherweise, dass Fälle, in denen Träume den zukünftigen Ereignissen ähneln, einfach Zufall sind. Aristoteles behauptete, dass ein Traum zuerst dadurch begründet sei, dass die Person schläft, wenn sie es erleben. Wenn eine Person ein Bild für einen Moment nach dem Aufwachen erscheint oder wenn sie etwas im Dunkeln sehen, wird es nicht als Traum betrachtet, weil sie wach waren, als es auftrat. Zweitens, jede sensorische Erfahrung, die wahrgenommen wird, während eine Person einschlafen, nicht als Teil eines Traums qualifiziert. Wenn zum Beispiel, während eine Person schläft, eine Tür schließt und in ihrem Traum hört man eine Tür zu, ist diese sensorische Erfahrung nicht Teil des Traums. Schließlich müssen die Bilder von Träumen ein Ergebnis bleibender Eindrücke des Aufwachens sensorischer Erfahrungen sein. Die Praxisphilosophie von Aristotle umfasst Bereiche wie Ethik, Politik, Wirtschaft und Rhetorik. Ethik Aristoteles betrachtete Ethik als eine praktische anstatt theoretische Studie, d.h. eine, die darauf abzielte, gut zu werden und Gutes zu tun, anstatt zu wissen um ihre eigene willen. Er schrieb mehrere Verträge über Ethik, insbesondere die Nikomacheanethik. Aristoteles lehrte, dass Tugend mit der richtigen Funktion (Ergon) eines Dings zu tun hat. Ein Auge ist nur ein gutes Auge in so viel wie es sehen kann, weil die richtige Funktion eines Auges ist Sicht. Aristoteles argumentierte, dass der Mensch eine für den Menschen bestimmte Funktion haben muss, und dass diese Funktion muss eine Aktivität des psuchē (Seele) nach dem Grund (Logos) sein. Aristoteles identifizierte eine solche optimale Aktivität (das tugendhafte Mittel, zwischen den begleitenden Lasten des Überschusses oder des Mangels) der Seele als Ziel aller menschlichen bewussten Handlung, Eudaimonia, allgemein übersetzt als Glück oder manchmal "gutes Wesen". Um das Potenzial der jemals glücklich zu sein auf diese Weise notwendigerweise erfordert ein guter Charakter (ēthikē aretē,) oft als moralische oder ethische Tugend oder Exzellenz übersetzt. Aristoteles lehrte, dass ein tugendhafter und potenziell glücklicher Charakter eine erste Etappe erfordert, das Vermögen nicht bewusst bewohnbar zu haben, sondern von Lehrern und Erfahrung, was zu einer späteren Etappe führt, in der man bewusst die besten Dinge zu tun wählt. Wenn die besten Menschen auf diese Weise das Leben führen, können sich ihre praktische Weisheit (Phronese) und ihr Verstand (nous) in Richtung höchster menschlicher Tugend, der Weisheit eines vollendeten theoretischen oder spekulativen Denkers, also eines Philosophen, entwickeln. Politik Neben seinen Arbeiten zur Ethik, die das Individuum ansprechen, adressierte Aristoteles die Stadt in seiner Arbeit mit dem Titel Politik. Aristoteles betrachtete die Stadt als eine natürliche Gemeinschaft. Darüber hinaus betrachtete er die Stadt vor der Bedeutung für die Familie, die wiederum vor dem Individuum ist, "für das Ganze muss vor dem Teil notwendig sein". Er sagte bekanntlich, dass "der Mensch von Natur aus ein politisches Tier" sei und argumentierte, dass der entscheidende Faktor der Menschheit unter anderem im Tierreich seine Rationalität sei. Aristoteles, das von der Politik als einen Organismus betrachtet wird, anstatt wie eine Maschine, und als eine Sammlung von Teilen, von denen keine ohne die anderen existieren kann. Aristoteles Konzept der Stadt ist organisch, und er gilt als einer der ersten, die die Stadt auf diese Weise zu begreifen. Das gemeinsame moderne Verständnis einer politischen Gemeinschaft als moderner Staat unterscheidet sich von Aristoteles Verständnis. Obwohl er sich der Existenz und dem Potenzial größerer Reiche bewusst war, war die natürliche Gemeinschaft nach Aristoteles die Stadt (polis), die als politische Gemeinschaft oder Partnerschaft (koinōnia) fungiert. Das Ziel der Stadt ist nicht nur Ungerechtigkeit oder wirtschaftliche Stabilität zu vermeiden, sondern zumindest einigen Bürgern die Möglichkeit zu geben, ein gutes Leben zu führen und schöne Handlungen durchzuführen: "Die politische Partnerschaft muss daher als dem edlen Handeln zu dienen betrachtet werden, nicht um gemeinsam zu leben." Dies unterscheidet sich von modernen Ansätzen, beginnend mit der Sozialvertragstheorie, nach denen die Menschen den Zustand der Natur verlassen, weil "Gefühl des gewalttätigen Todes" oder seine "Unannehmlichkeiten."In Protrepticus heißt der Charakter Aristoteles: Denn wir alle sind uns einig, dass der ausgezeichnetste Mensch herrschen sollte, d.h. der höchste durch die Natur, und dass das Gesetz Regeln und allein autoritativ ist; aber das Gesetz ist eine Art Intelligenz, d.h. ein Diskurs auf der Grundlage von Intelligenz. Und wieder: Welcher Standard haben wir, welches Kriterium der guten Dinge, das ist genauer als der intelligente Mann? Denn alles, was dieser Mann wählen wird, wenn die Wahl auf seinem Wissen basiert, sind gute Dinge und ihre Verstöße sind schlecht. Und da jeder sich vor allem entscheidet, was sich an seine eigenen richtigen Positionen anlehnt (ein gerechter Mensch, der sich entscheidet, gerecht zu leben, ein Mann mit Tapferkeit, mutig zu leben, ebenso ein selbstgesteuerter Mensch, der mit Selbstkontrolle lebt), ist klar, dass der intelligente Mensch die meisten von allem intelligent wählen wird; denn dies ist die Funktion dieser Kapazität. Daher ist es offensichtlich, dass die Intelligenz nach dem maßgeblichsten Urteil unter den Waren überlegen ist. Da Platos Schüler Aristoteles eher skeptisch über Demokratie war und nach Platos vagen Ideen eine kohärente Theorie entwickelt, verschiedene Formen von Macht in einen sogenannten gemischten Zustand zu integrieren: Es ist... verfassungsmäßig, von der Oligarchie zu nehmen, dass die Büros gewählt werden sollen, und von der Demokratie, dass dies nicht auf einer Eigentumsqualifikation sein soll. Das ist dann die Art der Mischung; und das Zeichen einer guten Mischung aus Demokratie und Oligarchie ist, wenn man von der gleichen Verfassung wie eine Demokratie und als Oligarchie sprechen kann. Um diesen Ansatz zu veranschaulichen, schlug Aristotle ein erstes mathematisches Modell der Wahl vor, wenn auch textuell beschrieben, wo das demokratische Prinzip der "einer Stimme" mit der oligarchischen "merit-weighted Abstimmung" kombiniert wird; für relevante Zitate und ihre Übersetzung in mathematische Formeln siehe. Wirtschaft Aristoteles leistete erhebliche Beiträge zum wirtschaftlichen Denken, vor allem zum Denken im Mittelalter. In der Politik adressiert Aristotle die Stadt, das Eigentum und den Handel. Seine Antwort auf die Kritik an Privatbesitz, in Lionel Robbins's Ansicht, erwartete spätere Befürworter von Privatbesitz unter Philosophen und Ökonomen, wie es mit dem allgemeinen Nutzen von Sozialarrangements zusammenhängt. Aristoteles glaubte, dass, obwohl die gemeinschaftlichen Vereinbarungen für die Gesellschaft nützlich erscheinen könnten, und dass, obwohl privates Eigentum oft für soziale Streit verantwortlich ist, solche Übel tatsächlich aus der menschlichen Natur kommen. In der Politik bietet Aristoteles eine der frühesten Konten der Herkunft des Geldes. Geld kam in Gebrauch, weil die Menschen voneinander abhängig wurden, was sie brauchten und den Überschuss exportierten. Der Bequemlichkeit halber vereinbarten die Menschen, sich in etwas zu beschäftigen, das in sich nützlich und leicht anwendbar ist, wie Eisen oder Silber. Die Diskussionen von Aristoteles über Handel und Interesse waren ein wichtiger Einfluss auf den wirtschaftlichen Gedanken im Mittelalter. Er hatte eine niedrige Meinung des Einzelhandels, glaubte, dass im Gegensatz zur Verwendung von Geld, um Dinge zu beschaffen, die man in der Verwaltung des Haushalts braucht, der Einzelhandel versucht, einen Gewinn zu machen. Es verwendet also Waren als Mittel zum Zweck, anstatt als Selbstzweck. Er glaubte, dass der Einzelhandel auf diese Weise unnatürlich war. Ähnlich betrachtete Aristoteles, einen Gewinn durch Zinsen unnatürlich zu machen, da er einen Gewinn aus dem Geld selbst macht, und nicht aus seiner Verwendung. Aristoteles gab eine Zusammenfassung der Funktion des Geldes, die vielleicht für seine Zeit bemerkenswert prekär war. Er schrieb, dass, weil es unmöglich ist, den Wert jedes Gutes durch eine Anzahl von anderen Waren zu bestimmen, es lohnt sich, die Notwendigkeit eines einzigen universellen Maßs entsteht. Das Geld ermöglicht somit die Vereinigung verschiedener Waren und macht sie nachweisbar". Er sagt weiter, dass Geld auch für den zukünftigen Austausch nützlich ist, so dass es eine Art Sicherheit. Das heißt: "Wenn wir jetzt nichts wollen, werden wir es bekommen können, wenn wir es wollen." Rhetorik und Poesie Aristoteles Rhetorik schlägt vor, dass ein Sprecher drei grundlegende Arten von Appells nutzen kann, um sein Publikum zu überzeugen: ethos (ein Appell an den Charakter des Sprechers), pathos (ein Appell an die Emotion des Publikums), und logos (ein Appell an logische Argumentation). Er kategorisiert auch Rhetorik in drei Genres: epideictic (Gesprächsreden mit Lob oder Schuld,) forensisch (gerichtliche Ansprachen über Schuld oder Unschuld) und beratend (Peeeches, die ein Publikum aufrufen, eine Entscheidung über ein Thema zu treffen). Aristoteles skizziert auch zwei Arten von rhetorischen Beweisen: enthymeme (durch Syllogismus bewehrt) und paradeigma (z.B. bewehrt). Aristoteles schreibt in seiner Poetik, dass epische Poesie, Tragödie, Komödie, dithyrambische Poesie, Malerei, Skulptur, Musik und Tanz alle fundamentalen Handlungen der Miesese (Imitation,) sind, die sich in der Nachahmung durch Medium, Objekt und Manieren unterscheiden. Er wendet den Begriff Mimesis sowohl als Eigentum eines Kunstwerks an, als auch als Produkt der Intention des Künstlers und bedenkt, dass die Realisierung der Mimesis des Publikums für das Verständnis der Arbeit selbst von entscheidender Bedeutung ist. Aristoteles sagt, dass die Mimesis ein natürlicher Instinkt der Menschheit ist, der die Menschen von Tieren trennt und dass alle menschlichen Künstlerschaft "das Muster der Natur" folgt. Aus diesem Grund glaubte Aristoteles, dass jede der mimetischen Künste besitzt, was Stephen Halliwell "hoch strukturierte Verfahren zur Erreichung ihrer Zwecke nennt. " So imitiert Musik beispielsweise mit den Medien des Rhythmus und der Harmonie, während Tanz allein mit Rhythmus imitiert, und Poesie mit Sprache. Die Formen unterscheiden sich auch in ihrem Nachahmungsobjekt. Komödie ist zum Beispiel eine dramatische Imitation von Männern schlechter als durchschnittliche; während Tragödie die Männer etwas besser imitiert als durchschnittliche. Schließlich unterscheiden sich die Formen in ihrer Art der Nachahmung – durch Erzählung oder Charakter, durch Veränderung oder keine Veränderung, durch Drama oder kein Drama. Während man glaubt, dass Aristoteles Poetik ursprünglich zwei Bücher umfasste – eine auf Komödie und eine auf Tragödie – nur der Teil, der sich auf Tragödie konzentriert, hat überlebt. Aristoteles lehrte, dass Tragödie aus sechs Elementen zusammengesetzt ist: Handlungsstruktur, Charakter, Stil, Gedanken, Spektakel und Lyrik. Die Charaktere in einer Tragödie sind nur ein Mittel, die Geschichte zu fahren; und das Grundstück, nicht die Zeichen, ist der Hauptfokus der Tragödie. Tragödie ist die Nachahmung von Handlungen, die Schande und Angst wecken, und ist dazu bestimmt, die Katarsis der gleichen Emotionen zu bewirken. Aristotle schließt Poetik mit einer Diskussion, über die, wenn auch, überlegen ist: epische oder tragische Mimesis. Er schlägt vor, dass, weil Tragödie alle Attribute eines epischen besitzt, möglicherweise zusätzliche Attribute wie Spektakel und Musik besitzt, vereinheitlichter ist und das Ziel seiner Mimesis in kürzerem Umfang erreicht, kann es als überlegen angesehen werden. Aristoteles war ein scharfer systematischer Sammler von Rätseln, Folklore und Sprüchen; er und seine Schule hatten ein besonderes Interesse an den Rätseln des Delphic Oracle und studierten die Fabeln von Aesop. Die Analyse der Prokreation von Frauen Aristoteles beschreibt ein aktives, ensouling maskulines Element, das Leben zu einem inerten, passiven weiblichen Element bringt. Auf diesem Boden haben die Proponenten der feministischen Metaphysik Aristoteles der Elan und des Sexismus angeklagt. Aristoteles gab jedoch gleiches Gewicht auf das Glück der Frauen, wie er es den Männern tat, und kommentierte in seiner Rhetorik, dass die Dinge, die zum Glück führen, in Frauen und Männern sein müssen. Einfluss Mehr als 2300 Jahre nach seinem Tod, Aristoteles bleibt einer der einflussreichsten Menschen, die je gelebt haben. Er trug dann zu fast allen Bereichen des menschlichen Wissens bei, und er war Gründer zahlreicher neuer Felder. Laut dem Philosophen Bryan Magee, "es ist zweifelhaft, ob ein Mensch jemals so viel wie er kennt". Unter unzähligen anderen Leistungen war Aristoteles Gründer der formalen Logik, Pionier der Studie der Zoologie und ließ jeden zukünftigen Wissenschaftler und Philosophen in seiner Schuld durch seine Beiträge zur wissenschaftlichen Methode. Taneli Kukkonen, geschrieben in der klassischen Tradition, beobachtet, dass seine Leistung bei der Gründung zweier Wissenschaften unübertroffen ist, und seine Reichweite in der Beeinflussung "jeder Zweig des intellektuellen Unternehmens" einschließlich der westlichen ethischen und politischen Theorie, Theologie, rhetorische und literarische Analyse ist gleichermaßen lang. Infolgedessen argumentiert Kukkonen, jede Analyse der Realität heute "wird fast sicher Aristotelian Übertöne tragen ... Beweis eines außergewöhnlich kraftvollen Geistes. "Jonathan Barnes schrieb, dass "ein Bericht von Aristoteles intellektuelles Jenseits etwas weniger wäre als eine Geschichte des europäischen Denkens." Auf seinem Nachfolger schrieb Theophrastus Aristoteles Schüler und Nachfolger Theophrastus die Geschichte der Pflanzen, eine Pionierarbeit in der Botanik. Einige seiner technischen Begriffe bleiben in Gebrauch, wie Karpel von Karotten, Obst und Perikarp, von Perikarpion, Samenkammer. Theophrastus war viel weniger mit formalen Ursachen beschäftigt als Aristoteles, sondern pragmatisch beschreibt, wie Pflanzen funktionieren. Zu späteren griechischen Philosophen Der unmittelbare Einfluss der Arbeit von Aristoteles wurde gefühlt, als das Lyceum in die peripatetische Schule wuchs. Aristoteles bemerkenswerte Studenten waren Aristoxenus, Dicaearchus, Demetrius von Phalerum, Eudemos von Rhodos, Harpalus, Hephaestion, Mnason von Phocis, Nicomachus und Theophrastus. Aristoteles Einfluss auf Alexander der Große wird in letzterem gesehen, mit ihm auf seiner Expedition eine Vielzahl von Zoologen, Botaniker und Forscher. Er hatte auch viel über persische Bräuche und Traditionen von seinem Lehrer gelernt. Obwohl sein Respekt für Aristoteles verringert war, wie seine Reisen deutlich machten, dass viel von Aristoteles Geographie war eindeutig falsch, als der alte Philosoph seine Werke an die Öffentlichkeit freigab, Alexander beklagte: "Du hast nicht gut getan, um deine akroamatischen Lehren zu veröffentlichen; denn in was soll ich andere Männer übertreffen, wenn diese Lehren, in denen ich geschult worden sind, sind, alle Menschen gemeinsam zu sein?" Auf der hellenistischen Wissenschaft Nach Theophrastus hat das Lyceum keine Originalarbeit produziert. Obwohl das Interesse an Aristoteles Ideen überlebte, wurden sie in der Regel unzweifelhaft genommen. Erst im Alter von Alexandria unter den Ptolemäusen ist es wieder zu finden, dass die Biologie vorangeht. Der erste medizinische Lehrer in Alexandria, Herophilus von Chalcedon, korrigierte Aristoteles, legte Intelligenz im Gehirn, und verband das Nervensystem mit Bewegung und Empfindung. Herophilus zeichnete sich auch zwischen Venen und Arterien aus, wobei der letztgenannte Puls nicht tötet. Obwohl einige alte Atomisten wie Lucretius den teleologischen Blickwinkel der aristotelischen Ideen über das Leben herausforderten, blieb Teleologie (und nach dem Aufstieg des Christentums, der natürlichen Theologie) im Wesentlichen bis zum 18. und 19. Jahrhundert zentral für den biologischen Gedanken. Ernst Mayr sagt, dass es "nicht von einer wirklichen Konsequenz in der Biologie nach Lucretius und Galen bis zur Renaissance gab". Auf byzantinischen Gelehrten spielten griechische christliche Schriften eine entscheidende Rolle bei der Aristoteleserhaltung, indem sie alle extanten griechischen Sprachhandschriften des Korpus kopierten. Die ersten griechischen Christen, die ausführlich über Aristoteles kommentieren, waren Philoponus, Elias und David im sechsten Jahrhundert, und Stephen von Alexandria im frühen siebten Jahrhundert. John Philoponus zeichnet sich dadurch aus, dass er eine grundlegende Kritik an Aristoteles Ansichten über die Ewigkeit der Welt, Bewegung und andere Elemente des aristotelischen Denkens versucht hat. Philoponus befragt Aristoteles Lehren der Physik, ihre Fehler und die Einführung der Theorie des Impulses, um seine Beobachtungen zu erklären. Nach einer Pause von mehreren Jahrhunderten, formelle Kommentar von Eustratius und Michael von Ephesus tauchte im späten elften und frühen zwölften Jahrhundert wieder auf, offenbar gesponsert von Anna Comnena. Auf der mittelalterlichen islamischen Welt war Aristoteles einer der verehrtesten westlichen Denker in der frühen islamischen Theologie. Die meisten der noch extanten Werke von Aristoteles, sowie eine Reihe der ursprünglichen griechischen Kommentare, wurden in Arabisch übersetzt und von muslimischen Philosophen, Wissenschaftlern und Gelehrten studiert. Averroes, Avicenna und Alpharabius, die auf Aristoteles in großer Tiefe schrieben, beeinflussten auch Thomas Aquinas und andere westliche christliche scholastic Philosophen. Alkindus bewunderte Aristoteles Philosophie sehr, und Averroes sprach von Aristoteles als Exemplar für alle zukünftigen Philosophen. Medievale muslimische Gelehrte beschreiben Aristoteles regelmäßig als "First Teacher". Der Titellehrer wurde zunächst Aristoteles von muslimischen Gelehrten gegeben und später von westlichen Philosophen (wie im berühmten Gedicht Dante) verwendet, die von der Tradition der islamischen Philosophie beeinflusst wurden. Auf mittelalterlichem Europa Mit dem Verlust der Studie des alten Griechens im frühen mittelalterlichen lateinischen Westen war Aristoteles dort praktisch unbekannt von ca. 600 bis ca. 1100 außer durch die lateinische Übersetzung des Organons von Boethius. Im zwölften und dreizehnten Jahrhundert, das Interesse an Aristoteles wiederbelebt und lateinische Christen hatten Übersetzungen, sowohl aus arabischen Übersetzungen, wie Gerard von Cremona, als auch aus dem ursprünglichen Griechen, wie James von Venedig und William von Moerbeke. Nachdem der Scholaster Thomas Aquinas seine Summa Theologica schrieb, arbeitete aus Moerbekes Übersetzungen und rief Aristoteles "The Philosoph", die Nachfrage nach Aristoteles Schriften wuchs, und die griechischen Handschriften kehrten in den Westen zurück und stimulierten eine Wiederbelebung des Aristotelismus in Europa, die in die Renaissance fortdauerte. Diese Denker vermischten die aristotelische Philosophie mit dem Christentum und brachten den Gedanken des antiken Griechenlands ins Mittelalter. Wissenschaftler wie Boethius, Peter Abelard und John Buridan arbeiteten an der Aristotelischen Logik. Der mittelalterliche englische Dichter Chaucer beschreibt seinen Schüler als glücklich, indem er eine vorsichtige mittelalterliche Geschichte hielt, dass Aristoteles seinem Schüler Alexander raten, um die verführerische Geliebte des Königs zu vermeiden, Phyllis, aber war selbst von ihr fesselt, und erlaubte ihr, ihn zu fahren. Phyllis hatte heimlich erzählt Alexander, was zu erwarten ist, und er sah Phyllis bezeugen, dass die Reize einer Frau sogar den größten Philosophen männlichen Intellekt überwinden konnte. Künstler wie Hans Baldung produzierten eine Reihe von Illustrationen des beliebten Themas. Der italienische Dichter Dante sagt von Aristoteles in der Göttlichen Komödie: Neben Dantes Miteigentümern ist die klassische Figur, die die Komödie am meisten beeinflusste, Aristoteles. Dante baute die Philosophie der Komödie mit den Werken von Aristoteles als Grundlage auf, wie die Scholastics Aristoteles als Grundlage für ihr Denken verwendet. Dante kannte Aristoteles direkt von lateinischen Übersetzungen seiner Werke und indirekt Zitate in den Werken von Albert Magnus. Dante erkennt sogar den Einfluss von Aristoteles explizit im Gedicht an, und zwar, wenn Virgil die Struktur des Infernos rechtfertigt, indem er die Nikomacheanethik zitiert. Im mittelalterlichen Judentum verabschiedete Mose Maimonides (beide als die wichtigste intellektuelle Figur des mittelalterlichen Judentums) den Aristotelianismus von den islamischen Gelehrten und gründete seinen Führer für die Perplexed darauf und wurde die Grundlage der jüdischen scholastic Philosophie. Maimoniden Aristoteles, der größte Philosoph zu sein, der je gelebt hat, und ihn als "Haupt der Philosophen" bezeichnete. Auch in seinem Brief an Samuel ibn Tibbon bemerkt Maimonides, dass es für Samuel nicht nötig ist, die Schriften von Philosophen zu studieren, die Aristoteles vorangingen, weil die Werke von letzteren "von sich selbst und [Erfahrer] zu allen, die vor ihnen geschrieben wurden, "ausreichend" sind. Sein Verstand, Aristoteles ist die extreme Grenze des menschlichen Intellekts, abgesehen von ihm, auf dem die göttliche Emanation so weit geflogen ist, dass sie das Niveau der Prophezeiung erreichen, dass es kein Niveau höher gibt." Auf frühe moderne Wissenschaftler In der Frühzeit reagierten Wissenschaftler wie William Harvey in England und Galileo Galilei in Italien gegen die Theorien von Aristoteles und anderen klassischen Ära Denkern wie Galen und gründeten neue Theorien, die auf Beobachtung und Experiment beruhen. Harvey zeigte die Zirkulation des Blutes, indem er feststellte, dass das Herz als Pumpe fungierte, anstatt der Sitz der Seele und der Steuerung der Körperwärme zu sein, wie Aristoteles dachte. Galileo nutzte zweifelhafte Argumente, um Aristoteles Physik zu verdrängen, und schlug vor, dass Körper alle mit der gleichen Geschwindigkeit fallen, was ihr Gewicht. Am 18./19. Jahrhundert Denker Der deutsche Philosoph Friedrich Nietzsche aus dem 19. Jahrhundert soll fast alle seine politische Philosophie von Aristoteles übernommen haben. Aristoteles steif getrennte Handlung von der Produktion und argumentierte für die verdiente Unterbewahrung einiger Menschen ("natürliche Sklaven",") und die natürliche Überlegenheit (virtue, arete) von anderen. Es war Martin Heidegger, nicht Nietzsche, der eine neue Interpretation von Aristoteles erarbeitete, um seine Dekonstruktion der scholastic und philosophischen Tradition zu rechtfertigen. Der englische Mathematiker George Boole akzeptierte Aristoteles Logik, aber entschied sich, "über, und darüber hinaus" es mit seinem System der algebraischen Logik in seinem 1854 Buch The Laws of Thought. Dies gibt Logik eine mathematische Grundlage mit Gleichungen, ermöglicht es ihm, Gleichungen sowie Überprüfung Gültigkeit zu lösen, und ermöglicht es, eine breitere Klasse von Problemen zu handhaben, indem es Vorschläge von jeder Anzahl von Begriffen, nicht nur zwei. Charles Darwin betrachtete Aristoteles als den wichtigsten Beitrag zum Thema Biologie. In einem 1882 Brief schrieb er, dass "Linnaeus und Cuvier meine zwei Götter gewesen sind, obwohl auf sehr unterschiedliche Weise, aber sie waren nur Schüler zu alten Aristoteles". Auch in späteren Ausgaben des Buches "Über den Ursprung der Arten" verfolgt Darwin evolutionäre Ideen bis zum Aristoteles zurück; der Text, den er zitiert, ist eine Zusammenfassung von Aristoteles der Ideen der früheren griechischen Philosophen Empedocles. James Joyces beliebter Philosoph war Aristoteles, den er als "der größte Denker aller Zeiten" betrachtete. Samuel Taylor Coleridge sagte: Jeder wird entweder Platonist oder Aristotelian geboren. Ayn Rand erkannte Aristoteles als ihren größten Einfluss und bemerkte, dass sie in der Geschichte der Philosophie nur "drei A's" empfehlen konnte – Aristoteles, Aquinas und Ayn Rand. Sie betrachtete Aristoteles auch als den größten aller Philosophen. Karl Marx betrachtete Aristoteles, um der "große Denker der Antike" zu sein, und nannte ihn einen "gianten Denker", ein Genie, und "der große Gelehrte". Moderne Ablehnung und Rehabilitierung Im 20. Jahrhundert wurde Aristoteles Arbeit sehr kritisiert. Der Philosoph Bertrand Russell argumentierte, dass "fast jeder ernsthafte geistige Fortschritt mit einem Angriff auf eine aristotelische Lehre beginnen musste". Russell nannte Aristoteles Ethik abstoßend und markierte seine Logik "wie definitiv antiquiert als Ptolemaische Astronomie". Russell sagte, dass diese Fehler es schwierig machten, historische Gerechtigkeit zu Aristoteles zu tun, bis man sich daran erinnerte, was ein Fortschritt er auf alle seine Vorgänger gemacht. Der niederländische Wissenschaftshistoriker Eduard Jan Dijksterhuis schrieb, dass Aristoteles und seine Vorgänger die Schwierigkeit der Wissenschaft durch "proceed[ing] so leicht, eine Theorie eines solchen allgemeinen Charakters" auf begrenzten Beweisen aus ihren Sinnen gezeigt haben. 1985 konnte der Biologe Peter Medawar noch in "reinen siebzehnten Jahrhundert" Tönen behaupten, dass Aristoteles "ein seltsames und allgemein sprechendes ziemlich unermüdliches Farrago von Hörprobe, unvollkommene Beobachtung, Wunschdenken und Geheimhaltung in Höhe von aufrechter Schuldgefühle" versammelt hatte. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts wurde Aristoteles jedoch ernster genommen: Kukkonen bemerkte, dass "Im besten Stipendium des 20. Jahrhunderts Aristoteles als Denker mit dem vollen Gewicht der griechischen philosophischen Tradition lebendig wird. " Alasdair MacIntyre hat versucht, das zu reformieren, was er die aristotelische Tradition in einer Weise nennt, die anti-elitistisch ist und in der Lage ist, die Behauptungen sowohl von Liberalen als auch von Nietzscheern zu widersprechen. Kukkonen beobachtete auch, dass "dass die meisten Ausdauer romantischer Bilder, Aristoteles Tutoring der zukünftigen Eroberer Alexander" weiterhin aktuell blieb, wie im Film Alexander von 2004, während die "firmen Regeln" von Aristoteles Theorie des Dramas eine Rolle für die Poetik in Hollywood gewährleistet haben. Biologen interessieren sich weiterhin für Aristoteles Denken. Armand Marie Leroi hat Aristoteles Biologie rekonstruiert, während Niko Tinbergens vier Fragen, basierend auf Aristoteles vier Ursachen, zur Analyse des Verhaltens von Tieren verwendet werden; sie untersuchen Funktion, Physiologie, Mechanismus und Ongenie.Überlebende Werke Corpus Aristotelicum Die Werke von Aristoteles, die von der Antike durch die mittelalterliche Handschriftübertragung überlebt haben, werden im Corpus Aristotelicum gesammelt. Diese Texte, im Gegensatz zu Aristoteles verlorenen Werken, sind technische philosophische Abhandlungen aus der Aristoteles Schule. Sie werden nach der Organisation der königlichen preußischen Akademie-Edition von Immanuel Bekker (Aristotelis Opera edidit Academia Regia Borussica, Berlin, 1831–1870) verwiesen, die wiederum auf alten Klassifikationen dieser Werke basiert. Der Verlust und die Erhaltung Aristoteles schrieb seine Werke auf Papyrus-Scheiben, dem gemeinsamen Schreibmedium dieser Zeit. Seine Schriften sind in zwei Gruppen divisibel: die Exoterik, die für die Öffentlichkeit bestimmt ist, und die Esoterik, für die Verwendung innerhalb der Lyceum Schule. Aristoteles verlorene Werke verirren sich erheblich in der Charakterisierung von den überlebenden Aristotelian corpus. Während die verlorenen Werke ursprünglich im Hinblick auf die spätere Veröffentlichung geschrieben wurden, ähneln die überlebenden Arbeiten meist nicht für die Veröffentlichung vorgesehenen Vortragsnotizen. Ciceros Beschreibung des literarischen Stils von Aristoteles als "ein Fluss von Gold" muss auf die veröffentlichten Werke, nicht die überlebenden Noten angewendet haben. Eine große Frage in der Geschichte von Aristoteles Werken ist, wie die exoterischen Schriften alle verloren waren, und wie die jetzt besessenen gefunden werden. Der Konsens ist, dass Andronicus von Rhodos die esoterischen Werke der Schule von Aristoteles sammelte, die in Form kleinerer, getrennter Werke existierte, sie von denen von Theophrastus und anderen Peripatetics unterschieden, bearbeitete sie und schließlich kompilierte sie in die kohäsiveren, größeren Werke, wie sie heute bekannt sind. Legacy Depictions PaintingsAristotle wurde von bedeutenden Künstlern wie Lucas Cranach der Ältere, Justus van Gent, Raphael, Paolo Veronese, Jusepe de Ribera, Rembrandt und Francesco Hayez über die Jahrhunderte dargestellt. Zu den bekanntesten Darstellungen gehört Raphaels Fresco Die Schule von Athen, im Apostolischen Palast des Vatikans, wo die Figuren von Plato und Aristoteles zentral sind, um das Bild, an der architektonischen Vernichtungsstelle, reflektieren ihre Bedeutung. Auch Rembrandts Aristoteles mit einer Büste Homer ist ein gefeiertes Werk, das den wissenden Philosophen und den blinden Homer aus einem früheren Zeitalter zeigt: wie der Kunstkritiker Jonathan Jones schreibt: "Dieses Gemälde wird eines der größten und geheimnisvollsten der Welt bleiben und uns in seinem müßigen, leuchtenden, pechschwarzen, schrecklichen Wissen der Zeit erzählen." Skulpturen EponymeDie Aristotelen Berge in der Antarktis werden nach Aristoteles benannt. Er war die erste Person, die bekannt war, um in seinem Buch Meteorologie die Existenz einer Landmasse in der südlichen Höhenregion zu verurteilen und nannte sie Antarktis. Aristoteles ist ein Krater auf dem Mond mit der klassischen Form des Namens von Aristoteles. Siehe auch Aristotelian Society Conimbricenses Perfectionism Referenzen Anmerkungen Zitate Quellen Weiter lesen Die Sekundärliteratur auf Aristoteles ist riesig. Im Folgenden ist nur eine kleine Auswahl. Externe Links Aristoteles bei PhilPapers 2553 Aristoteles im Indischen Philosophie Ontologie-Projekt Im Internet Enzyklopädie der Philosophie: Im Internet-Klassiker-Archiv Aus der Stanford-Enzyklopädie der Philosophie: Turner, William (1907). " Aristoteles .Katholische Enzyklopädie.1 Laërtius, Diogenes (1925). "The Peripatetics: Aristotle" .Lives of the Eminent Philosophers.1:5. Übersetzt von Hicks, Robert Drew (Zwei Band ed.). Loeb Klassische Bibliothek. Sammlungen von Werken Werke von Aristotle in eBook-Form bei Standard Ebooks Am Massachusetts Institute of Technology Works von Aristotle am Project Gutenberg Werke von oder über Aristotle am Internet Archive Werke von Aristotle in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Werke von Aristotle an der Open Library (auf Englisch und Griechisch) Perseus-Projekt an der Universität Tufts an der Universität von Adelaide (auf Griechisch und Französisch)P. RemacleThe 11-volume 1837 Bekker-Ausgabe von Aristoteles Werken auf Griechisch (PDF · DJVU)