Langbleche sind dünne Palettenbleche aus Kunststoff, schwerem Laminat-Kraftpapier oder Wellpappe, die im kommerziellen Versand verwendet werden. Häufig ersetzen diese die Verwendung traditioneller Holzpaletten. Die Stücklast ist in der Regel gestreckt oder schrumpft für Stabilität. Beschreibung Die Abfüllung wird als Palettenunterstützungsgerät für die Lieferung und den Transport von Produkten verwendet. Bei Abfüllungen werden von einem Palettenplatten, einer flachen Lastenfläche oder einem Tank- oder Gabelwagen unterstützt, unterstützt die strukturelle Stärke der Abfüllung das Gewicht der Ware. Mit der von einer dieser Transportgeräte unterstützten Abfüllung kann die Lade innerhalb einer Anlage und zwischen zwei Anlagenstandorten leicht sowohl intern als auch extern transportiert werden. Es hilft, die menschliche Intervention zu verringern, um Sicherheit und Effizienz der Arbeit zu gewährleisten. Art Es gibt mehrere Arten von Leerblättern, die für den Transport einer Stücklast verwendet werden können, je nach der gewünschten Verwendung des Blattes. Kennzeichnend für die Größe des Produkts oder der Stücklast ist die Abfüllung. Je nach Anzahl der Lipverlängerungen und dem Material, von dem es hergestellt wird, variieren die Arten von Abblättern. Die verwendete Variante würde von den Lademustern, den Ladeparametern und der erwünschten Manövrierbarkeit der Abfüllung/Einheitslast abhängen. In der Regel ist die Dicke der Abstriche weniger als 0,5 Zoll. In der Abspaltung ist ein vier bis sechstel Lippen (tab) erhältlich, das über einen oder mehrere Seiten der Abrisse hinausgeht. Nach den Lip-Verlängerungen kann ein Schnell-Pull-Gerät zur Abschaffung der Leerblech-Einheitslast verwendet werden. Einheitliches Lippen Die erste Art von Abblättern ist die einzige Lip (tab)-Abrechnung. Mit einem einzigen Lippen steht das Lippen dem engen Teil der rechteckigen Stücklast und der Lastwagentür. In dieser Abspaltung maximiert die räumliche Nutzung des Lieferwagens und die Be- und Entladeprozessproduktivität. Auch mit einem einzigen Lippen wird die Reisewegabfertigung minimiert, da die Lippen dem Träger der Ladeeinheit ausgesetzt sind. Multilip Die zweite Art von Abrissen ist die Multi-lip-Abrechnung. Diese Art von Abblättern wird in der Regel auf einem Container verwendet, der auf ein Eisenbahnfahrzeug oder ein Seetransportfahrzeug aufgrund der erforderlichen Lade-/Entladungsmuster montiert ist. Dies erlaubt ein Ladegerät, um die Abfüllungsstücklast von einer Seite und ein Entladungsgerät zu tragen, um die Last von einer anderen Seite je nach Anzahl und Muster der verbleibenden Lippen zu entlasten. Material C Wellpappe Das Wellpappefaserplatten besteht aus zwei kraftgebundenen Außenoberflächen mit einer Wellpappe, die zusammen mit Klebstoff oder Klebstoffen ausgestattet ist. Dieses geschuldete Material liefert die notwendige Stärke für das Antriebsgerät, um das Abrissblatt einmal oder zweimal zu blockieren. Es gibt mehrere Nachteile, die mit dieser Art von Abblätternmaterial verbunden sind, darunter, dass es nicht sehr langlebig, feuchtigkeitsresistent ist, gegen hohe Luftfeuchtigkeit oder unsachgemäß in Kaltlagergebieten resistent ist. Die mit diesem Material verbundenen Vorteile sind geringe Kosten, einmalige Nutzung und ihre Fähigkeit, von einem Förder- oder Hebewagen mit einem Abfüllgerät zu transferieren. Armaturenbrett oder Feststoff Die Faserplatten (Tickpapierboard) sind aus mehreren Schichten fester Kraftpapierplatten zusammengelegt. Die Anleihung von Schichten verschiedener Flach-Flastplatten erhöht die Nicht-Tear-Stärkung der Abrisse. In der Rückkehr ermöglicht es, das Abrissblatt mehrfach und in verschiedenen Temperaturen zu verwenden. Darüber hinaus werden einige Faserplattenblätter durch eine Kunststoffbeschichtung geschützt, um ihre Verwendung in feuchten Umgebungen zu verbessern. Nachteile dieser Art von Abrissen sind, dass es mittelbare Kosten hat und nicht sehr langlebig ist. Die Vorteile mit diesem Material sind seine vielfältigen Verwendungen, die Fähigkeit, feuchte und kalte Umgebungen zu unterhalten, und die Fähigkeit, von Förderern, AGV oder anderen Kraftwerkseinheiten zu bearbeitet werden. Kunststoff Kunststoffbleche werden aus recycelten hochwertigen Polyethylen- oder Polypropylen-Material hergestellt. Diese Art von Material ermöglicht eine größere Nicht-Tearkraft und eine erhöhte Anzahl von Verwendungen in kalt- und feuchten Umgebungen. Der einzige Nachteil der Plastikbleche ist die hohen Kosten. Ihre Vorteile umfassen längere Blechleben, langlebige Lippen, die Möglichkeit, in kalten oder feuchten Umgebungen zu gelagert werden, und dies kann durch eine Rollplattform, einen Abrisswagenhubwagen oder eine angetriebene Ladevorrichtung behandelt werden. Siehe auch die Verpackung und die Kennzeichnung von Pallet-Perspektiven. Lesung Yam, K.L, "Familie der Verpackungstechnik", John Kuhn & Sons, 2009: http://www.0-470-08704-6 Fiedler, R. M, Distribution Technology, Institute of Packaging Professionals, 1995, auf der Liste 33164940 McKinlay, A. H. Transport Packaging, 2nd ed, Institute of Packaging Professionals, 2004, 601752 MHIA/ANSI MH1–2005 Pallets, Brotblätter und andere Grundlagen für Unitlasts Kay, M.G, 2012, Material Handling Ausrüstung, Retrieved 2014-10-02.