Vitalismus ist der Glaube, dass "lebende Organismen grundlegend von nicht lebenden Wesen verschieden sind, weil sie einige nicht-physische Elemente enthalten oder von unterschiedlichen Prinzipien regiert sind als unbelebte Dinge". Wo der Vitalismus ausdrücklich ein vitales Prinzip anruft, wird dieses Element oft als "vitaler Funke", Energie oder "elan vital" bezeichnet, die einige der Seele gleichsetzen. Im 18. und 19. Jahrhundert wurde der Vitalismus unter den Biologen diskutiert, zwischen denen, die glaubten, dass die bekannte Mechanik der Physik würde schließlich den Unterschied zwischen Leben und Nichtleben und Vitalisten erklären, die argumentierten, dass die Prozesse des Lebens nicht auf einen mechanistischen Prozess reduziert werden konnte. Einige lebenswichtige Biologen schlugen prüfbare Hypothesen vor, um Unzulänglichkeiten mit mechanistischen Erklärungen zu zeigen, aber diese Experimente konnten den Vitalismus nicht unterstützen. Biologen betrachten nun den Vitalismus in diesem Sinne als widerlegt von empirischen Beweisen und betrachten ihn daher entweder als überholte wissenschaftliche Theorie oder seit Mitte des 20. Jahrhunderts als Pseudowissenschaft. Der Vitalismus hat eine lange Geschichte in der medizinischen Philosophie: viele traditionelle Heilpraktiken zeigten, dass Krankheit aus einem Ungleichgewicht in vitalen Kräften resultiert. Geschichte Alte Zeiten Die Vorstellung, dass körperliche Funktionen auf ein lebenswichtiges Prinzip zurückzuführen sind, das in allen Lebewesen vorhanden ist, hat Wurzeln, die zumindest ins alte Ägypten zurückgehen. In der griechischen Philosophie schlug die Milesische Schule natürliche Erklärungen vor, die von Materialismus und Mechanismus abgeleitet wurden. Allerdings wurde dieses Konto durch die Zeit von Lucretius ergänzt (z.B. durch das unvorhersehbare Clinamen von Epicurus), und in der Stoischen Physik, nahm das Pneuma die Rolle von Logos an. Galen glaubte, die Lungen ziehen Pneuma aus der Luft, die das Blut im ganzen Körper kommuniziert. Mittelalter In Europa wurde die mittelalterliche Physik durch die Idee von Pneuma beeinflusst und hilft, später Äthertheorien zu formen. Frühmoderne Vitalisten waren der englische Anatomist Francis Glisson (1597–1677) und der italienische Arzt Marcello Malpighi (1628–1694). Caspar Friedrich Wolff (1733–1794) gilt als Vater der Epigenese in der Embryologie, d.h. er markiert den Punkt, an dem die embryonale Entwicklung in Bezug auf die Zellproliferation und nicht auf die Inkarnation einer vorgeformten Seele beschrieben wurde. Diese empirische Beobachtung wurde jedoch nicht durch eine mechanistische Philosophie abgestimmt: In seiner Theoria Generationis (1759) versuchte er, die Entstehung des Organismus durch die Handlungen einer vis Essentialis (eine Organisation, formative Kraft) zu erklären: "Alle Gläubigen an Epigenese sind Vitalisten. "Carl Reichenbach (1788–1869) entwickelte später die Theorie der odischen Kraft, eine Form der Lebensenergie, die lebendige Dinge durchdringt. Im 17. Jahrhundert reagierte die moderne Wissenschaft auf Newtons Handlung in einem Abstand und den Mechanismus des kartesischen Dualismus mit vitalistischen Theorien: Während die chemischen Transformationen durch nicht lebende Substanzen reversibel sind, wird die sogenannte organische Materie permanent durch chemische Transformationen (z.B. Kochen) verändert. Wie von Charles Birch und John B. Cobb gesagt, "die Behauptungen der Vitalisten kamen wieder in den Vordergrund" im 18. Jahrhundert: "Georg Ernst Stahls Anhänger waren ebenso aktiv wie andere, wie das Arztgenie Francis Xavier Bichat des Hotels Dieu. "Bichat bewegte sich jedoch von der für die französische vitalistische Tradition typischen Tendenz, sich fortwährend von der Metaphysik zu befreien, um mit Hypothesen und Theorien zu kombinieren, die den wissenschaftlichen Kriterien der Physik und Chemie entsprachen. "John Hunter erkannte neben der Mechanik ein "lebendes Prinzip". "Johann Friedrich Blumenbach war 1781 mit seiner Veröffentlichung von Über den Bildungstrieb und das Zeugungsgeschäfte auch einflussreich bei der Entstehung von Epigenese in den Life Sciences. Blumenbach schnitt Süßwasser Hydra auf und stellte fest, dass die entfernten Teile regenerieren würden. Er leitete die Anwesenheit eines "formativen Antriebes" (Bildungstrieb) in der lebenden Materie. Aber er wies darauf hin, dass dieser Name, wie Namen auf jede andere Art von vitaler Kraft, von sich selbst, nichts erklärt: er dient lediglich dazu, eine eigenartige Kraft zu bezeichnen, die durch die Kombination des mechanischen Prinzips mit dem, was anfällig für Modifikation ist. 19. Jahrhundert Jöns Jakob Berzelius, einer der Väter des frühen 19. Jahrhunderts der modernen Chemie, argumentierte, dass eine regulative Kraft innerhalb der lebenden Materie bestehen muss, um ihre Funktionen zu erhalten. Vitalisten prognostizierten, dass organische Materialien nicht aus anorganischen Komponenten synthetisiert werden konnten, sondern Friedrich Wöhler synthetisierte 1828 Harnstoff aus anorganischen Komponenten. Die heutigen Konten unterstützen jedoch nicht den gemeinsamen Glauben, dass der Vitalismus starb, als Wöhler Harnstoff machte. Dieser Wöhler Myth, wie der Historiker Peter Ramberg es nannte, entstand aus einer populären Geschichte der Chemie, die 1931 veröffentlicht wurde, die Wöhler "indem er alle Vorurteile der historischen Genauigkeit ignorierte, in einen Kreuzfahrer verwandelte, der versuchte, nach dem Versuch, ein natürliches Produkt zu synthetisieren, das Vitalismus widerlegte und den Schleier der Unwissenheit aufhebte, bis "ein Nachmittag das Wunder geschah". Zwischen 1833 und 1844 schrieb Johannes Peter Müller ein Buch über Physiologie, das Handbuch der Physiologie genannt wurde, das für viele des neunzehnten Jahrhunderts zum führenden Lehrbuch auf dem Gebiet wurde. Das Buch zeigte Müllers Zusagen zum Vitalismus; er fragte, warum sich organische Materie von anorganischen unterscheidet, dann ging es um chemische Analysen von Blut und Lymphe. Er beschreibt im Detail die Kreislauf-, Lymph-, Atemwegs-, Verdauungs-, Endokrin-, Nerven- und sensorischen Systeme in einer Vielzahl von Tieren, erklärt aber, dass die Anwesenheit einer Seele jeden Organismus zu einem unteilbaren Ganzen macht. Er behauptete auch, dass das Verhalten von Licht- und Schallwellen zeigte, dass lebende Organismen eine Lebensenergie besaßen, für die physische Gesetze niemals vollständig bilanzieren könnten. Louis Pasteur (1822–1895) nach seinem berühmten Rebuttal der spontanen Generation führte mehrere Experimente durch, die er den Vitalismus unterstützte. Nach Bechtel, Pasteur "fitted Fermentation in ein allgemeineres Programm, das spezielle Reaktionen beschreibt, die nur in lebenden Organismen auftreten. Das sind unwiederbringlich lebenswichtige Phänomene." Die Behauptungen von Berzelius, Liebig, Traube und anderen, dass die Fermentation aus chemischen Agenten oder Katalysatoren innerhalb von Zellen resultierte, schloss Pasteur, dass die Fermentation eine "vitale Wirkung" sei. Hans Driesch (1867–1941) interpretierte seine Experimente als Beweis dafür, dass das Leben nicht durch physikalisch-chemische Gesetze geführt wird. Sein Hauptargument war, dass, wenn man einen Embryo nach seiner ersten Teilung oder zwei zerschneidet, jeder Teil zu einem kompletten Erwachsenen wächst. Drieschs Ruf als experimenteller Biologe verschlechterte sich durch seine vitalistischen Theorien, die Wissenschaftler seit seiner Zeit als Pseudowissenschaft gesehen haben. Vitalismus ist eine überholte wissenschaftliche Hypothese, und der Begriff wird manchmal als pejorative Epithet verwendet. Ernst Mayr (1904–2005) schrieb: Es wäre historisch, um Vitalisten zu befreien. Wenn man die Schriften eines der führenden Vitalisten wie Driesch liest, ist man gezwungen, ihm zuzustimmen, dass viele der grundlegenden Probleme der Biologie einfach nicht durch eine Philosophie gelöst werden können, wie die von Descartes, in der der Organismus einfach als Maschine betrachtet wird... Die Logik der Kritik der Vitalisten war tadellos. Der Vitalismus ist in den letzten fünfzig Jahren so unstreitig geworden, dass kein Biologe, der heute lebt, als Vitalist eingestuft werden möchte. Dennoch können die Überreste des vitalistischen Denkens in der Arbeit von Alistair Hardy, Sewall Wright und Charles Birch gefunden werden, die an irgendeine Art von nicht materiellen Prinzip in Organismen glauben scheinen. Weitere Vitalisten waren Johannes Reinke und Oscar Hertwig. Reinke benutzte das Wort Neovitalismus, um seine Arbeit zu beschreiben und behauptete, dass es schließlich durch Experimente überprüft werden würde, und dass es eine Verbesserung gegenüber den anderen vitalistischen Theorien war. Die Arbeit von Reinke beeinflusste Carl Jung. John Scott Haldane nahm früh in seiner Karriere einen anti-mechanischen Ansatz zur Biologie und eine idealistische Philosophie an. Haldane sah seine Arbeit als Windikation seiner Überzeugung, dass die Teleologie ein wesentliches Konzept in der Biologie war. Seine Ansichten wurden 1913 mit seinem ersten Buch Mechanismus, Leben und Persönlichkeit bekannt. Haldane leihte Argumente von den Vitalisten, gegen den Mechanismus zu verwenden; aber er war kein Vitalist. Haldane behandelte den Organismus als fundamental für die Biologie: "Wir empfinden den Organismus als selbstregulierende Einheit", "alle Anstrengungen, ihn in Komponenten zu analysieren, die auf eine mechanische Erklärung reduziert werden können, verletzen diese zentrale Erfahrung". Die Arbeit von Haldane war ein Einfluss auf den Bioismus. Haldane erklärte auch, dass eine rein mechanistische Interpretation die Eigenschaften des Lebens nicht berücksichtigen kann. Haldane schrieb eine Reihe von Büchern, in denen er versuchte, die Ungültigkeit sowohl des Vitalismus als auch der mechanistischen Ansätze der Wissenschaft zu zeigen. Haldane erklärte: Wir müssen eine andere theoretische Grundlage der Biologie finden, basierend auf der Beobachtung, dass alle betreffenden Phänomene dazu neigen, so koordiniert zu sein, dass sie das für einen erwachsenen Organismus normale ausdrücken. Bis 1931 hatten Biologen "fast einstimmig den Vitalismus als anerkannter Glaube verlassen". Emergentismus Zeitgenössische Wissenschaft und Technik beschreiben manchmal aufgetretene Prozesse, bei denen die Eigenschaften eines Systems nicht in Bezug auf die Eigenschaften der Bestandteile vollständig beschrieben werden können. Dies kann sein, weil die Eigenschaften der Bestandteile nicht vollständig verstanden werden, oder weil die Wechselwirkungen zwischen den einzelnen Bestandteilen auch für das Verhalten des Systems von Bedeutung sind. Ob das Entstehen mit traditionellen vitalistischen Konzepten gruppiert werden sollte, ist eine Frage der semantischen Kontroverse. Laut Emmeche et al.(1997): Zum einen betrachten viele Wissenschaftler und Philosophen das Entstehen als einen pseudowissenschaftlichen Status. Auf der anderen Seite haben sich neue Entwicklungen in Physik, Biologie, Psychologie und disziplinübergreifenden Bereichen wie kognitive Wissenschaft, künstliches Leben und die Studie nichtlinearer dynamischer Systeme stark auf das hohe Niveau "kollektives Verhalten" komplexer Systeme konzentriert, das oft als wirklich erprobt bezeichnet wird, und der Begriff wird zunehmend verwendet, um solche Systeme zu charakterisieren. Mesmerismus Eine populäre vitalistische Theorie des 18. Jahrhunderts war in den Theorien von Franz Mesmer (1734–1815). Die Verwendung des (konventionellen) englischen Begriffs Tiermagnetismus zur Übersetzung von Mesmers Magnétisme Tier kann jedoch aus drei Gründen irreführend sein: Mesmer wählte seinen Begriff, seine Variante der magnetischen Kraft deutlich von jenen zu unterscheiden, die damals als Mineralmagnetismus, Kosmischer Magnetismus und Planetenmagnetismus bezeichnet werden. Mesmer fühlte, dass diese besondere Kraft/Kraft nur in den Körpern von Mensch und Tier lebte. Mesmer wählte das Wort Tier, für seine Wurzelbedeutung (vom lateinischen Animus = "Atmung) speziell, um seine Kraft als eine Qualität zu identifizieren, die allen Kreaturen mit Atem gehörte; Viz. die animierten Wesen: Menschen und Tiere. Mesmers Ideen wurden so einflussreich, dass König Louis XVI von Frankreich zwei Kommissionen zur Untersuchung des Mesmerismus ernannte; einer wurde von Joseph-Ignace Guillotin geleitet, der andere, geführt von Benjamin Franklin, enthalten Bailly und Lavoisier. Die Kommissare lernten über die Mesmeric-Theorie und sahen, dass ihre Patienten in Passform und Trancen fallen. In Franklins Garten wurde ein Patient zu je fünf Bäumen geführt, von denen einer mesmerisiert worden war; er umarmte jede wiederum, um die "Vitalflüssigkeit" zu erhalten, aber am Fuße eines falschen entblößt. In Lavoisiers Haus wurden vier normale Wassertassen vor einer empfindlichen Frau gehalten; die viert produzierten Konvulsionen, aber sie schluckte ruhig die mesmerisierten Inhalte eines fünften, glaubte es, ein einfaches Wasser zu sein. Die Kommissionsmitglieder kamen zu dem Schluss, dass "die Flüssigkeit ohne Phantasie machtlos ist, während die Phantasie ohne die Flüssigkeit die Auswirkungen der Flüssigkeit erzeugen kann." Der Vitalismus der Medizinphilosophien hat eine lange Geschichte in der medizinischen Philosophie: viele traditionelle Heilpraxen zeigten, dass Krankheit aus einem Ungleichgewicht in vitalen Kräften resultiert. In der westlichen Tradition, die von Hippocrates gegründet wurde, waren diese vitalen Kräfte mit den vier Temperamenten und Humoren verbunden; östliche Traditionen gaben ein Ungleichgewicht oder Blockierung von Qi oder Prana. Ein Beispiel für eine ähnliche Vorstellung in Afrika ist das Yoruba-Konzept von Asche. Heute existieren Formen des Vitalismus weiterhin als philosophische Positionen oder als Tenets in einigen religiösen Traditionen. Zu den ergänzenden und alternativen Medikamententherapien gehören Energietherapien, die mit dem Vitalismus verbunden sind, insbesondere Biofeldtherapien wie therapeutischem Touch, Reiki, externem Qi, Chakraheilung und SHEN-Therapie. In diesen Therapien wird das "subtile Energie"-Feld eines Patienten von einem Praktizierenden manipuliert. Die subtile Energie wird gehalten, um über die elektromagnetische Energie zu existieren, die von Herz und Gehirn erzeugt wird. Beverly Rubik beschreibt das Biofeld als "komplexes, dynamisches, extrem schwaches EM-Feld innerhalb und um den menschlichen Körper.... "Der Gründer der Homöopathie, Samuel Hahnemann, förderte eine immaterielle, vitalistische Sicht der Krankheit: "Sie sind ausschließlich geistähnliche (dynamische) Abneigungen der geistigen Kraft (das vitale Prinzip), die den menschlichen Körper animiert." Die Sicht der Krankheit als dynamische Störung der immateriellen und dynamischen Vitalkraft wird in vielen homöopathischen Hochschulen gelehrt und stellt ein Grundprinzip für viele zeitgenössische Praxis Homöopathen dar. Der Kritiker Vitalismus wurde manchmal kritisiert, indem er einen Namen erfunden hat. Molière hatte diesen Sturz in Le Malade imaginaire berühmt parodiiert, wo ein Quack die Frage "Warum verursacht Opium Schlaf?" mit "Weil seiner dormitiven Tugend (d.h. Soporific power). " Thomas Henry Huxley verglichen den Vitalismus, um zu behaupten, dass Wasser die Art ist, wie es wegen seiner Aquotalität ist". Sein Enkel Julian Huxley im Jahre 1926 verglichen "Vitalkraft" oder élan vital, um die Operation einer Eisenbahnlokomotive durch ihr élan locomotif ("lokomotive Kraft") zu erklären. Eine weitere Kritik ist, dass Vitalisten mechanistische Erklärungen nicht ausschließen konnten. Dies ist im Rückblick auf organische Chemie und Entwicklungsbiologie ziemlich offensichtlich, aber die Kritik geht mindestens ein Jahrhundert zurück. 1912 veröffentlichte Jacques Loeb Die Mechanistische Empfängnis des Lebens, in der er Experimente beschrieben, wie ein Seeigel einen Stift für seinen Vater haben könnte, wie Bertrand Russell es (Religion und Wissenschaft). Er bot diese Herausforderung an: "Wir müssen es entweder schaffen, künstlich lebende Materie zu produzieren, oder wir müssen die Gründe finden, warum dies unmöglich ist." ( S. 5–6)Loeb hat den Vitalismus genauer angesprochen: "Es ist daher nicht gerechtfertigt, die Aussage fortzusetzen, dass neben der Beschleunigung der Oxidationen der Beginn des individuellen Lebens durch den Eintritt eines metaphysischen "Lebensprinzips" in das Ei bestimmt wird; und dass der Tod neben der Beendigung der Oxidationen durch den Abgang dieses Prinzips aus dem Körper bestimmt wird. Im Falle der Verdunstung von Wasser sind wir mit der Erklärung der kinetischen Gastheorie zufrieden und fordern nicht, dass ein bekannter Jest von Huxley wiederholt wird, dass auch das Verschwinden der Aquosität berücksichtigt wird."(S.14–15)Bechtel sagt, dass der Vitalismus " oft als unzuverlässig angesehen wird und daher eine pernöse metaphysische Lehre." Für viele Wissenschaftler waren vitalistische Theorien unbefriedigend "Positionen halten" auf dem Weg zum mechanistischen Verständnis. Im Jahr 1967, Francis Crick, der Co-Entdecker der Struktur der DNA, sagte: "Und so zu denen von Ihnen, die Vitalisten sein mögen, würde ich diese Prophezeiung machen: was alle gestern glaubten, und Sie glauben heute, nur Kurbeln werden morgen glauben. " Während viele lebenswichtige Theorien tatsächlich verfälscht wurden, insbesondere Mesmerismus, hält die pseudowissenschaftliche Retention von nicht erprobten und nicht nachweisbaren Theorien bis heute an. Alan Sokal veröffentlichte eine Analyse der breiten Akzeptanz unter professionellen Krankenschwestern von "wissenschaftlichen Theorien" der spirituellen Heilung.(Pseudoscience and Postmodernism: Antagonisten oder Fellow-Travelers?). Die Verwendung einer Technik namens therapeutische Berührung wurde besonders von Sokal überprüft, der zu dem Schluss kam, "nahe alle pseudowissenschaftlichen Systeme, die in diesem Essay untersucht werden, basieren philosophisch auf dem Vitalismus" und fügte hinzu, dass "die Mainstream-Wissenschaft hat den Vitalismus seit mindestens den 1930er Jahren aus einer Vielzahl von guten Gründen abgelehnt, die nur mit der Zeit stärker geworden sind. " Joseph C. Keating, Jr. diskutiert die Vergangenheit und die Gegenwart des Vitalismus in der Chiropraktik und nennt den Vitalismus "eine Form der Biotheologie. " Er erklärt weiter, dass: "Vitalismus ist, dass verworfene Tradition in der Biologie, die vorschlägt, dass das Leben durch eine unermessliche, intelligente Kraft oder Energie erhalten und erklärt wird. Die vermeintlichen Wirkungen des Vitalismus sind die Manifestationen des Lebens selbst, die wiederum die Grundlage sind, um das Konzept an erster Stelle zu verschlechtern. Diese kreisförmige Vernunft bietet Pseudo-Erklärung und kann uns in den Glauben betrügen, haben wir einige Aspekte der Biologie erklärt, wenn wir tatsächlich nur unsere Ignoranz markiert haben. "Ein unbekanntes (Leben) mit einem Unwissenden (Innate) zu erklären, schlägt Chiropraktiker Joseph Donahue vor, "ist absurd". "Die Ansichten des Vitalismus als unvereinbar mit dem wissenschaftlichen Denken: "Kinder sind nicht einzigartig, um eine Tendenz und Fähigkeit zur Selbstreparatur und Autoregulation der menschlichen Physiologie zu erkennen. Aber wir bleiben sicher wie ein böser Daumen unter Berufen, die behaupten, wissenschaftlich von unserem unverhältnismäßigen Engagement für den Vitalismus basiert zu sein. Solange wir die 'Eine Ursache, eine Heilung' Rhetorik von Innate proklamieren, sollten wir davon ausgehen, dass wir von der breiteren Gesund heitswissenschaftlichen Gemeinschaft von Rätseln getroffen werden. Chiropraktiker können es nicht beide Möglichkeiten haben. Unsere Theorien können nicht beide dogmatisch lebenswichtige Konstrukte halten und gleichzeitig wissenschaftlich sein. Die Reinheit, das Bewusstsein und die Steifigkeit des Palmers' Innate sollten zurückgewiesen werden. "Keating erwähnt auch Skinners Standpunkt: "Vitalismus hat viele Gesichter und hat sich in vielen Bereichen der wissenschaftlichen Untersuchung entwickelt. So wies der Psychologe B.F Skinner auf die Irrationalität hin, das Verhalten auf mentale Zustände und Eigenschaften zurückzuführen. Solche "mental way stations", argumentierte er, belaufen sich auf überschüssiges theoretisches Gepäck, das keine Ursache-und-Effekt-Erklärungen durch die Substituierung einer unfathomablen Psychologie des Verstandes voranbringen kann."Nach Williams ist Vitalismus einer der Ideen, die die Grundlage für viele pseudowissenschaftliche Gesundheitssysteme bilden, die behaupten, dass Krankheiten durch eine Störung oder Ungleichgewicht des Körpers verursacht werden. Sie betrachten oft subjektive Erfahrungen als objektive materielle Realität." VictorStenger erklärt, dass der Begriff Bioenergetik "in der Biochemie angewandt wird, um auf den leicht messbaren Energieaustausch innerhalb von Organismen und zwischen Organismen und der Umwelt zu beziehen, die durch normale physikalische und chemische Prozesse auftreten. Dies ist jedoch nicht das, was die neuen Vitalisten im Sinn haben. Sie stellen sich das bioenergetische Feld als ganzheitliche Lebenskraft vor, die über die reduktionistische Physik und Chemie hinausgeht. "Such ein Feld wird manchmal als elektromagnetisch erklärt, obwohl einige Befürworter auch verwirrte Aufrufe zur Quantenphysik machen. Joanne Stefanatos sagt: "Die Prinzipien der Energiemedizin stammen aus der Quantenphysik." Stenger bietet mehrere Erklärungen, warum diese Linie der Argumentation kann falsch platziert werden. Er erklärt, dass Energie in diskreten Paketen, genannt Quanten, existiert. Energiefelder bestehen aus ihren Bauteilen und existieren daher nur, wenn Quanten vorhanden sind. Energiefelder sind daher nicht ganzheitliche, sondern vielmehr ein System diskreter Teile, die den Gesetzen der Physik gehorchen müssen. Dies bedeutet auch, dass Energiefelder nicht augenblicklich sind. Diese Tatsachen der Quantenphysik stellen Einschränkungen auf das unendliche, kontinuierliche Feld, das von einigen Theoretikern verwendet wird, um so genannte "menschliche Energiefelder" zu beschreiben. Stenger erklärt weiter, dass die Auswirkungen von EM-Kräften von Physikern so genau gemessen wurden wie ein Teil in einer Milliarde und es gibt noch Beweise, dass lebende Organismen ein einzigartiges Feld emittieren. Vitalistisches Denken wurde auch in den naiven biologischen Theorien von Kindern identifiziert: "Die rezenten experimentellen Ergebnisse zeigen, dass eine Mehrheit der Vorschuler dazu neigt, lebenswichtige Erklärungen als plausibel zu wählen.Vitalismus bilden zusammen mit anderen Formen der Zwischenkausalität einzigartige kausale Geräte für die naive Biologie als Kernbereich des Denkens." Siehe auch Anmerkungen Quellen Quellen Birch, Charles; Cobb, John B (1985). Die Befreiung des Lebens: Von der Zelle zur Gemeinschaft. ISBN 9780521315142. Geschichte und Philosophie der Life Sciences. 29.2007 Externe Links Vitalism on In Our Time at the BBC Vitalism at the Skeptic's DictionaryFor vital force and vitalism in the Spanish context, see Nicolás Fernández-Medina's Life Embodied: The Promise of Vital Force in Spanish Modernity (McGill-Queen's UP, 2018.)