In der Chemie ist ein Rest ein Atom, ein Molekül oder ein Ion, das ein unvergleichliches Valenzelektron besitzt. Mit einigen Ausnahmen machen diese nicht gepaarten Elektronen Radikale stark chemisch reaktiv. Viele Radikale dimerisieren spontan. Die meisten organischen Reste haben kurze Lebensdauern. Ein bemerkenswertes Beispiel für einen Rest ist der Hydroxyl-Rest (HO·), ein Molekül, das am Sauerstoffatom ein unvergleichliches Elektronen aufweist. Zwei weitere Beispiele sind Triplett-Sauerstoff und Triplett-Carben (CHCH2), die zwei ungepaarte Elektronen aufweisen. Radikale können auf verschiedene Weise erzeugt werden, aber typische Methoden beinhalten Redoxreaktionen. Ionisierende Strahlung, Wärme, elektrische Entladungen und Elektrolyse sind bekannt, Radikale zu erzeugen. Radikale sind Zwischenprodukte in vielen chemischen Reaktionen, mehr als aus den ausgewogenen Gleichungen ersichtlich ist. Radikale sind wichtig in der Verbrennung, atmosphärischen Chemie, Polymerisation, Plasmachemie, Biochemie und vielen anderen chemischen Verfahren. Die meisten natürlichen Produkte werden durch radikalbildende Enzyme erzeugt. In lebenden Organismen regeln die Reste Superoxid und Stickstoffmonoxid und ihre Reaktionsprodukte viele Prozesse, wie die Kontrolle des Gefäßtons und damit des Blutdrucks. Sie spielen auch eine Schlüsselrolle im intermediären Stoffwechsel verschiedener biologischer Verbindungen. Solche Radikale können sogar Boten in einem Prozess gegraben Redox Signalisierung sein. Ein Rest kann innerhalb eines Lösungsmittelkäfigs gefangen oder anderweitig gebunden sein. Formationsstrahlungen sind entweder (1) aus spin-paired-Molekülen oder (2) aus anderen Resten gebildet. Radikale werden durch Homolyse von schwachen Bindungen oder Elektronentransfer, auch als Reduktion bezeichnet, aus Spin-paired-Molekülen gebildet. Radikale werden durch Substitutions-, Additions- und Eliminierungsreaktionen aus anderen Radikalen gebildet. Die Radikalbildung aus Spin-paired-Molekülen Homolysis macht zwei neue Reste aus einem spin-paired-Molekül durch Brechen einer kovalenten Bindung, wobei jedes der Fragmente mit einem der Elektronen in der Bindung verbleibt. Da ein Bruch einer chemischen Bindung Energie benötigt, erfolgt die Homolyse unter Zusatz von Wärme oder Licht. Die der Homolyse zugeordnete Bindungsdissoziationsenergie hängt von der Stabilität einer bestimmten Verbindung ab, und einige schwache Bindungen können bei relativ niedrigeren Temperaturen homolysieren. Einige Homolysereaktionen sind besonders wichtig, weil sie als Initiator für andere Radikalreaktionen dienen. Ein solches Beispiel ist die Homolyse von unter Licht auftretenden Halogenen, die als Antriebskraft für radikalische Halogenierungsreaktionen dient. Eine weitere bemerkenswerte Reaktion ist die Homolyse von Dibenzoylperoxid, die zur Bildung zweier Benzoyloxyreste führt und für viele Radikalreaktionen als Initiator wirkt. Reduktionsradikale können auch entstehen, wenn ein einzelnes Elektron einem spin-paired-Molekül zugesetzt wird, was zu einem Elektronentransfer führt. Diese Reaktion, auch Reduktion genannt, erfolgt üblicherweise mit einem Alkalimetall, das ein Elektron an ein anderes spin-paired-Molekül spendet. Die Radikalbildung aus anderen Resten Abstraction Wasserstoffabstraktion beschreibt, wenn ein Wasserstoffatom mit seinem einen Elektronen aus einem Wasserstoff-Donormolekül (z.B. Zinn oder Siliziumhydrid) entfernt wird. Abstraction produziert einen neuen Rest und ein neues spin-paired Molekül. Dies unterscheidet sich von der Homolyse, was zu zwei Resten aus einem einzigen spin-paired-Molekül führt und keinen Rest als Reaktant einschließt. Die Wasserstoffabstraktion ist ein grundlegendes Verfahren in der radikalen Chemie, weil sie als Endvermehrungsschritt bei vielen chemischen Reaktionen dient und Kohlenstoffreste in stabile Moleküle überführt. Die Figur nach rechts zeigt eine radikale Abstraktion zwischen einem Benzoyloxyrest und einem Bromwasserstoffmolekül, die zur Herstellung eines Benzoesäuremoleküls und eines Bromrestes führt. Addition Radikale Addition beschreibt, wenn ein Rest zu einem spin-paired-Molekül zu einem neuen Rest zugegeben wird. Die rechts stehende Figur zeigt die Zugabe eines Bromrestes zu einem Alken. Radische Addition folgt der Anti-Markovnikov-Regel, wobei der Substituent dem weniger substituierten Kohlenstoffatom zugesetzt wird. Elimination Radikale Eliminierung kann als umgekehrte radikale Addition betrachtet werden. Bei der radikalischen Eliminierung bricht eine instabile Radikalverbindung in ein spin-paired-Molekül und eine neue Radikalverbindung ein. Im folgenden wird ein Beispiel für eine radikalische Eliminierungsreaktion gezeigt, bei der ein Benzoyloxyrest in einen Phenylrest und ein Kohlendioxidmolekül zerfällt. Stabilität Stabilität der organischen Reste Obwohl organische Reste in der Regel intrinsisch stabil sind, ist ihre Existenz praktisch nur vorübergehend, weil sie tendenziell dimerisieren. Einige sind ziemlich langlebig. In der Regel werden organische Reste durch irgendwelche oder alle diese Faktoren stabilisiert: Anwesenheit von Elektronenegativität, Delokalisierung und sterische Behinderung. Die Verbindung 2,2,6,6-Tetramethylpiperidinyloxyl verdeutlicht die Kombination aller drei Faktoren. Es handelt sich um einen handelsüblichen Feststoff, der sich neben dem magnetischen Sein wie eine normale organische Verbindung verhält. Elektronegativität Organische Reste sind inhärent elektronenarm, also umso größer die Elektronenegativität des Atoms, auf dem das unvergleichliche Elektron den weniger stabilen Rest hält. Zwischen Kohlenstoff, Stickstoff und Sauerstoff ist z.B. Kohlenstoff am stabilsten und Sauerstoff am wenigsten stabil. Die Elektronegativität beeinflusst auch die Stabilität von Kohlenstoffatomen verschiedener Hybridisierungen. Der größere S-Charakter korreliert mit einer höheren Elektronenegativität des C-Atoms (wegen der engen Nähe von S-Orbitalen zum Kern), und je größer die Elektronenegalität der weniger stabilen einen Rest ist. Sp-hybridisierte Kohlenstoffe (50% s-Charakter) bilden im Vergleich zu sp3-hybridisierten Kohlenstoffen (25% s-Charakter), die die stabilsten Reste bilden. Delokalisierung Durch die Delokalisierung von Elektronen über die Struktur eines Restes, auch bekannt als seine Fähigkeit, eine oder mehrere Resonanzstrukturen zu bilden, kann der Elektronenmangel über mehrere Atome verteilt werden, wodurch die Instabilität minimiert wird. Die Delokalisierung erfolgt in der Regel in Gegenwart elektronendonierender Gruppen, wie Hydroxygruppen -(OH), Ether -(OR), benachbarte Alkene und Amine -(NH 2 oder -NR) oder elektronenentziehende Gruppen, wie C = O oder C=N. Unter Delokalisationseffekten können auch molekularorbitale Theorie als Linse verstanden werden, insbesondere durch Untersuchung der intramolekularen Wechselwirkung des ungekoppelten Elektronens mit einer Spendelektrone Das HOMO eines Radikalen wird einzig besetzt, so dass das Orbital als SOMO oder das Singly-Occupied Molecular Orbital bezeichnet wird. Für eine elektronenspendende Gruppe interagiert das SOMO mit dem unteren Energie-Einzel-Paar zu einem neuen niederenergetischen gefüllten Bond-Orbital und einem einzig gefüllten neuen SOMO, höher in Energie als das Original. Während die Energie des ungepaarten Elektrons zugenommen hat, überwiegt die Energieabnahme des einsamen Paares, das den neuen Bindungsorbital bildet, die Energiesteigerung des neuen SOMO, was zu einer Nettoabnahme der Energie des Moleküls führt. Elektronendonierende Gruppen helfen daher, Radikale zu stabilisieren. Mit einer Gruppe, die stattdessen elektronenentziehend ist, interagiert das SOMO dann mit dem leeren π*-Orbital. Es gibt keine Elektronen, die das gebildete höhere Energieorbital einnehmen, während sich ein neues SOMO bildet, das in der Energie niedriger ist. Dies führt zu einer geringeren Energie und einer höheren Stabilität der Radikalarten. Sowohl spendende Gruppen als auch abziehende Gruppen stabilisieren Radikale. Eine andere bekannte, wenn auch schwächere Form der Delokalisierung ist Hyperkonjugation. In der Radikalchemie werden Radikale durch Hyperkonjugation mit benachbarten Alkylgruppen stabilisiert. Die Spende von Sigma (σ) C-H-Bindungen in die teilweise leeren Radikalorbitale hilft, die Stabilitäten von Radikalen auf tertiären, sekundären und primären Kohlenstoffen zu unterscheiden. Tertiäre Kohlenstoffreste haben drei σ C-H-Bindungen, die nur zwei Nebenradikale spenden, und nur eine Primärradikale. Tertiärreste sind daher die stabilsten und primären Reste am wenigsten stabil. Steric Hindrament Am einfachsten, je größer die sterische Behinderung, desto schwieriger ist es für Reaktionen, und die radikale Form wird standardmäßig begünstigt. Vergleichen Sie beispielsweise die wasserstoffabgelenkte Form von N-Hydroxypiperidin mit dem Molekül TEMPO.TEMPO, oder (2,2,6,6-Tetramethylpiperidin-1-yl)oxyl wird durch die zusätzlichen Methylgruppen zu sterisch gehindert, um sie stabil genug zu reagieren, um in ihrer radikalen Form im Handel verkauft zu werden. N-Hydroxypiperidin hat jedoch nicht die vier Methylgruppen, um die Art eines reagierenden Moleküls zu behindern, so dass die Struktur instabil ist. Facile H-Atomspender Die Stabilität vieler (oder der meisten) organischer Reste wird nicht durch ihre Unlöslichkeit angezeigt, sondern manifestiert sich in ihrer Funktionsfähigkeit als Spender von H. Diese Eigenschaft reflektiert eine geschwächte Bindung an Wasserstoff, in der Regel O-H, aber manchmal N-H oder C-H. Dieses Verhalten ist wichtig, weil diese H. Spender als Antioxidantien in der Biologie und im Handel dienen. Illustrativ ist α-Tocopherol (Vitamin E). Der Tocopherolrest selbst ist für die Isolierung nicht ausreichend stabil, aber das Muttermolekül ist ein hochwirksamer H-Atomspender. Die C-H-Bindung wird in Triphenylmethyl-(trityl)-Derivaten geschwächt. Anorganische Reste Eine Vielzahl anorganischer Reste sind stabil und in der Tat unlösbar. Beispiele sind die meisten Metallkomplexe der ersten Reihe. Was die Hauptgruppenradikale betrifft, so ist der reichste Rest im Universum auch die reichste Chemikalie im Universum, H·. Die meisten Hauptgruppenreste sind jedoch trotz ihrer intrinsischen Stabilität nicht isoliert. Wasserstoffreste kombinieren sich z.B. eifrig zu H 2 . Nitric Oxid (NO) ist ein bekanntes Beispiel für einen isolierbaren anorganischen Rest. Fremys Salz (Potassium nitrosodisulfonat, (KSO3)2NO ist ein verwandtes Beispiel. Viele Thiazylreste sind bekannt, trotz begrenztem Ausmaß der π-Resonanzstabilisierung. Viele Radikale können als Produkte des Bruchs kovalenter Bindungen durch Homolyse gedacht werden. Die homolytischen Bindungs-Dissoziationsenergien, die üblicherweise als ΔH ° abgekürzt sind, sind ein Maß für die Bindungsstärke. Die Aufspaltung von H2 in 2H· erfordert z.B. eine ΔH ° von +435 kJ·mol-1, während die Spaltung Cl2 in zwei Cl· eine ΔH ° von +243 kJ·mol-1 erfordert. Bei schwachen Bindungen kann die Homolyse thermisch induziert werden. Starke Bindungen erfordern hohe Energiephotonen oder sogar Flammen, um Homolyse zu induzieren. Diradicals Diradicals sind Moleküle, die zwei Radikalzentren enthalten. Dioxygen (O2) ist das erste Beispiel eines stabilen Diradikals. Singlet Sauerstoff, der niedrigste energetische nicht-Radikal Zustand des Dioxygens, ist weniger stabil als der schmutzige aufgrund der Hundert-Regel der maximalen Vielzahl. Die relative Stabilität des Sauerstoffschmutzes ist in erster Linie auf die Spin-verbotene Natur des für ihn erforderlichen Triplett-Singlet-Übergangs, um Elektronen zu greifen, d.h. zu oxidieren". Der schmutzige Sauerstoffzustand führt auch zu seinem paramagnetischen Charakter, der durch seine Anziehungskraft auf einen Außenmagneten demonstriert wird. Diradicals können auch in Metall-Oxo-Komplexen auftreten, die sich für Studien von spin verbotenen Reaktionen in der Übergangsmetallchemie. Carbene in ihrem dreifachen Zustand können als auf demselben Atom zentrierte Diradikale betrachtet werden, während diese meist hochreaktive persistente Carbene sind, wobei N-heterocyclische Carbene das häufigste Beispiel sind. Triplet carbenes und nitrenes sind schmutzig. Ihre chemischen Eigenschaften unterscheiden sich von den Eigenschaften ihrer Einzelanaloge. Eine bekannte Radikalreaktion ist Verbrennung. Das Sauerstoffmolekül ist ein stabiles, schmutziges, am besten durch ·O-O· dargestellt. Da Spins der Elektronen parallel sind, ist dieses Molekül stabil. Während der Bodenzustand des Sauerstoffs dieser unreaktive spin-unpaired (triplet) schmutzig ist, steht ein extrem reaktiver spin-paired (singlet) Zustand zur Verfügung. Zur Verbrennung muss die Energiebarriere zwischen diesen überwunden werden. Diese Barriere kann durch Wärme überwunden werden, was hohe Temperaturen erfordert. Der Triplett-Singlet-Übergang ist ebenfalls verboten. Dies stellt eine zusätzliche Barriere für die Reaktion dar. Es bedeutet auch, dass molekularer Sauerstoff bei Raumtemperatur relativ unreaktiv ist, außer in Gegenwart eines katalytisch schweren Atoms wie Eisen oder Kupfer. Die Verbrennung besteht aus verschiedenen Radikalkettenreaktionen, die der Singlet-Rest einleiten kann. Die Entflammbarkeit eines bestimmten Materials hängt stark von der Konzentration von Radikalen ab, die vor der Einleitung und Ausbreitungsreaktionen gewonnen werden müssen, die zur Verbrennung des Materials führen. Sobald das brennbare Material verbraucht ist, dominieren die Abbruchreaktionen wieder und die Flamme stirbt aus. Wie angedeutet, verändert die Förderung von Propagations- oder Terminierungsreaktionen die Brennbarkeit. Zum Beispiel, weil Blei selbst Radikale im Benzin-Luft-Gemisch deaktiviert, wurde Tetraethyl Blei einmal häufig zu Benzin zugegeben. Dadurch wird verhindert, dass die Verbrennung unkontrolliert oder in unverbrannten Rückständen (Motorklopfen) oder vorzeitige Zündung (Speignition) beginnt. Bei Verbrennung eines Kohlenwasserstoffs sind eine Vielzahl verschiedener Sauerstoffreste beteiligt. Zunächst wird der Hydroperoxylrest (HOO·) gebildet. Diese reagieren dann weiter zu organischen Hydroperoxiden, die in Hydroxylreste (HO·) zerfallen. Polymerisation Viele Polymerisationsreaktionen werden von Radikalen initiiert. Die Polymerisation beinhaltet einen anfänglichen Rest, der nicht-Radikal (in der Regel ein Alken) zu neuen Resten hinzufügt. Dieses Verfahren ist die Basis der Radikalkettenreaktion. Die Polymerisationskunst erfordert das Verfahren, mit dem der einleitende Rest eingeführt wird. Beispielsweise kann Methylmethacrylat (MMA) zu Poly(methylmethacrylat)(PMMA - Plexiglas oder Perspex) über eine wiederkehrende Reihe von radikalischen Additionsschritten polymerisiert werden: Neue radikalische Polymerisationsverfahren werden als radikalische Polymerisation bezeichnet. Varianten umfassen reversible Additionsfragmentationskettentransfer (RAFT) und Atomtransfer radikalische Polymerisation (ATRP). Als ein vorherrschender Rest reagiert O2 mit vielen organischen Verbindungen, um zusammen mit dem Hydroperoxid-Rest Radikale zu erzeugen. Trocknungsöle und Alkydlacke härten durch radikalische Vernetzung aus der Atmosphäre aus. Atmosphärische Radikale Der häufigste Rest in der unteren Atmosphäre ist molekulares Dioxygen. Photodissoziation von Quellmolekülen erzeugt andere Radikale. In der unteren Atmosphäre wird durch die Photodissoziation von Stickstoffdioxid zu einem Sauerstoffatom und Stickstoffmonoxid (siehe unten eq. 1. 1) ein wichtiger Rest erzeugt, der eine Schlüsselrolle bei der Smogbildung spielt - und die Photodissoziation von Ozon zum angeregten Sauerstoffatom O(1D) (siehe unten eq. 1.2). Auch die Netz- und Rückreaktionen sind gezeigt (eq. 1, 3 bzw. eq. 1 4). In der oberen Atmosphäre ist die Photodissoziation von normalerweise unreaktiven Fluorchlorkohlenstoffen (FCKW) durch solare ultraviolette Strahlung eine wichtige Radikalquelle (siehe unten ff.1). Diese Reaktionen ergeben den Chlor-Rest Cl·, der die Umwandlung von Ozon zu O 2 katalysiert, wodurch die Ozonabreicherung erleichtert wird (vgl. 2. 2. 2. 4 unten). Solche Reaktionen bewirken die Abreicherung der Ozonschicht, insbesondere da der Chlorrest in eine andere Reaktionskette eingreifen kann, wodurch die Verwendung von Fluorchlorkohlenstoffen als Kältemittel eingeschränkt ist. In der Biologie spielen Radikale wichtige Rollen in der Biologie. Viele davon sind für das Leben notwendig, wie die intrazelluläre Tötung von Bakterien durch phagozytische Zellen wie Granulozyten und Makrophagen. Radikale sind an Zellsignalprozessen beteiligt, die sogenannte Redox-Signalisierung. Zum Beispiel erzeugt der radikale Angriff der Linolsäure eine Reihe von 13-Hydroxyoctadecadiensäuren und 9-Hydroxyoctadecadiensäuren, die zur Regulation von lokalisierten Geweben entzündliche und/oder heilende Reaktionen, Schmerzwahrnehmung und der Proliferation von malignen Zellen beitragen können. Radikale Angriffe auf Arachidonsäure und Docosahexaensäure erzeugen eine ähnliche, aber breitere Reihe von Signalisierungsprodukten. Radikale können auch an Parkinsons Krankheit, senilen und drogeninduzierten Taubheit, Schizophrenie und Alzheimer beteiligt sein. Das klassische Radikalsyndrom, die Eisen-Storage-Krankheit Hämochromatose, ist in der Regel mit einer Konstellation von Radikal-bedingten Symptomen verbunden, einschließlich Bewegungsstörung, Psychose, Hautpigmentar Melanin-Anomalien, Taubheit, Arthritis und Diabetes mellitus. Die radikale Theorie der Alterung schlägt vor, dass Radikale den Alterungsprozess selbst unterlaufen. Ebenso schlägt der Prozess der Mitohormesis vor, dass eine wiederholte Exposition gegenüber Radikalen die Lebensdauer verlängern kann. Da Reste für das Leben notwendig sind, hat der Körper eine Reihe von Mechanismen, um radikalinduzierte Schäden zu minimieren und Schäden zu reparieren, die auftreten, wie die Enzyme Superoxiddismutase, Katalase, Glutathionperoxidase und Glutathionreduktase. Darüber hinaus spielen Antioxidantien eine Schlüsselrolle in diesen Verteidigungsmechanismen. Dies sind oft die drei Vitamine, Vitamin A, Vitamin C und Vitamin E und Polyphenol-Antioxidantien. Darüber hinaus gibt es gute Beweise, dass Bilirubin und Harnsäure als Antioxidantien wirken können, um bestimmte Radikale zu neutralisieren. Bilirubin stammt aus dem Abbau der Gehalte an roten Blutkörperchen, während Harnsäure ein Abbauprodukt von Purinen ist. Zu viel Bilirubin kann aber zu Gelbsucht führen, was schließlich das zentrale Nervensystem beschädigen könnte, während zu viel Harnsäure Gicht verursacht. Reaktive Sauerstoffspezies Reaktive Sauerstoffspezies oder ROS sind Spezies wie Superoxid, Wasserstoffperoxid und Hydroxylrest, die häufig mit Zellschäden verbunden sind. ROS bilden als natürliches Nebenprodukt des normalen Sauerstoffstoffwechsels und haben wichtige Rollen bei der Zellsignalisierung. Zwei wichtige sauerstoffzentrierte Reste sind Superoxid und Hydroxylrest. Sie stammen aus molekularem Sauerstoff unter reduzierenden Bedingungen. Diese Reste können jedoch aufgrund ihrer Reaktivität an unerwünschten Nebenreaktionen teilnehmen, die zu Zellschäden führen. Übermäßige Mengen dieser Radikale können zu Zellverletzung und Tod führen, was zu vielen Krankheiten wie Krebs, Schlaganfall, Herzinfarkt, Diabetes und großen Störungen beitragen kann. Viele Krebsformen werden als Folge von Reaktionen zwischen Radikalen und DNA betrachtet, die zu Mutationen führen können, die den Zellzyklus beeinträchtigen und möglicherweise zu einer Malignität führen können. Einige der Symptome der Alterung wie Atherosklerose werden auch auf radikal induzierte Oxidation von Cholesterin zu 7-Ketocholesterol zurückgeführt. Darüber hinaus tragen Radikale zu alkoholbedingten Leberschäden bei, vielleicht mehr als Alkohol selbst. Durch Zigarettenrauch erzeugte Radikale werden in der Lunge inaktiviert. Dieser Prozess fördert die Entwicklung von Emphysem. Oxybenzon hat sich als Radikale im Sonnenlicht erwiesen und kann daher auch mit Zellschäden verbunden sein. Dies geschah nur, wenn es mit anderen Inhaltsstoffen kombiniert wurde, die in Sonnenschutzmitteln wie Titanoxid und Octylmethoxyzimt vorkommen. ROS attackiert die mehrfach ungesättigte Fettsäure, Linolsäure, um eine Reihe von 13-Hydroxyoctadecadiensäure und 9-Hydroxyoctadecadiensäure-Produkten zu bilden, die als Signalmoleküle dienen, die Reaktionen auslösen können, die der Gewebeverletzung entgegenwirken, die ihre Bildung verursachten. ROS greift andere mehrfach ungesättigte Fettsäuren, z.B. Arachidonsäure und Docosahexaensäure an, um eine ähnliche Reihe von Signalisierungsprodukten zu erzeugen. Geschichte und Nomenklatur Bis spät im 20. Jahrhundert wurde das Wort Radikal in der Chemie verwendet, um jede verbundene Gruppe von Atomen, wie eine Methylgruppe oder eine Carboxyl, anzugeben, ob es Teil eines größeren Moleküls oder eines Moleküls auf eigene Faust war. Der freie Qualifier wurde dann benötigt, um den ungebundenen Fall anzugeben. Nach den jüngsten Systematik-Revisionen wird ein Teil eines größeren Moleküls jetzt als funktionelle Gruppe oder Substituent bezeichnet, und Radikal bedeutet nun frei. Die alte Nomenklatur kann jedoch noch in einigen Büchern erscheinen. Der Begriff Radikal war bereits im Einsatz, als die jetzt überholte radikale Theorie entwickelt wurde. Louis-Bernard Guyton de Morveau stellte 1785 den Phrasenradius vor und der Satz wurde 1789 von Antoine Lavoisier in seiner Traité Élémentaire de Chimie verwendet. Als Wurzelgrundlage bestimmter Säuren wurde dann ein Rest identifiziert (das lateinische Wort Radix bedeutet Wurzel).Historisch wurde der Begriff Radikale in der radikalen Theorie auch für gebundene Teile des Moleküls verwendet, insbesondere wenn sie bei Reaktionen unverändert bleiben. Diese werden nun funktionelle Gruppen genannt. Beispielsweise wurde Methylalkohol als bestehend aus einem Methylrest und einem Hydroxylrest" beschrieben. Ebensowenig sind Reste im modernen chemischen Sinne, da sie permanent aneinander gebunden sind und keine unvergleichlichen reaktiven Elektronen aufweisen; sie können jedoch als Reste in Massenspektrometrie beobachtet werden, wenn sie durch Bestrahlung mit energetischen Elektronen auseinandergebrochen werden. Der erste identifizierte organische (kohlenstoffhaltige) Rest war in modernem Zusammenhang Triphenylmethylrest (C6H5)3C. Diese Art wurde 1900 von Moses Gomberg entdeckt. 1933 schlugen Morris S. Kharasch und Frank Mayo vor, dass freie Radikale für die anti-Markovnikov Zugabe von Bromwasserstoff zu Allylbromid verantwortlich seien. In den meisten Bereichen der Chemie, die historische Definition der Radikale, dass die Moleküle Nonzero-Elektronen-Spin. In Bereichen wie Spektroskopie, chemische Reaktion und Astrochemie ist die Definition jedoch etwas anders. Gerhard Herzberg, der den Nobelpreis für seine Erforschung der Elektronenstruktur und der Radikalgeometrie gewonnen hat, schlug eine lockerere Definition von freien Radikalen vor: "alle transienten (chemisch instabilen) Spezies (Atom, Molekül oder Ionen)". Der Hauptpunkt seines Vorschlags ist, dass es viele chemisch instabile Moleküle gibt, die Null-Spin aufweisen, wie C2, C3, CH2 und so weiter. Diese Definition ist für Diskussionen über transiente chemische Prozesse und Astrochemie günstiger; daher bevorzugen Forscher in diesen Bereichen diese lose Definition. Abstoßung bei chemischen Reaktionen In chemischen Gleichungen werden Radikale häufig durch einen Punkt bezeichnet, der unmittelbar rechts vom Atomsymbol oder der molekularen Formel wie folgt liegt: C l 2 → U V 2. C l ⋅ \{displaystyle \mathrm {Cl} _2}\\\\xrightarrow UV}\\2{\mathrm {Cl} \cdot} Radikale Reaktionsmechanismen verwenden einzelne Pfeile, um die Bewegung einzelner Elektronen darzustellen: Die homolytische Spaltung der Bruchbindung wird mit einem Fischhakenpfeil gezeichnet, um von der üblichen Bewegung zweier Elektronen zu unterscheiden, die durch einen Standard-Curly-Pfeil dargestellt sind. Das zweite Elektronen der Brechbindung bewegt sich auch zu einer Paarung mit dem angreifenden Radikalelektronen, was hier nicht explizit angedeutet ist. Radikale nehmen auch an radikalischer Addition und radikaler Substitution als reaktive Zwischenprodukte teil. Kettenreaktionen mit Radikalen können in der Regel in drei verschiedene Prozesse unterteilt werden. Dies sind Initiierung, Ausbreitung und Beendigung. Initiationsreaktionen sind solche, die zu einer Nettoerhöhung der Anzahl der Radikale führen. Sie können die Bildung von Radikalen aus stabilen Spezies wie in der obigen Reaktion 1 oder sie können Reaktionen von Radikalen mit stabilen Spezies zu mehr Radikalen beinhalten. Propagationsreaktionen sind solche Reaktionen, bei denen die Gesamtzahl der Reste gleich bleibt. Abbruchreaktionen sind solche Reaktionen, die zu einer Nettoabnahme der Radikalzahl führen. Typischerweise verbinden sich zwei Reste zu einer stabileren Spezies, z.B.: 2Cl· → Cl2 Siehe auch Elektronenpaar Global Harmonisiertes System der Einstufung und Kennzeichnung von Chemikalien Hofmann-Löffler-Reaktion Free radikal researchARC Centre of Excellence for Free Radical Chemistry and Biotechnology =References =Die Mazatec Shamans sind bekannt für ihre rituelle Verwendung von Psilocybin Pilzen, psychoaktiven morgendlichen Ruhmsamen und Salvia divinorum. María Sabina war einer der bekanntesten der Mazatec Shamans. Es gibt wenig Informationen über die Mazatec-Leute in der Regel vor der Ankunft des Spanischen und weniger über ihre spirituellen Praktiken. Mehrere Forscher haben auf die Schwierigkeit hingewiesen, Informationen zu erhalten, da die Mazatec Schamanen tendenziell geheim und schützen ihre Praktiken. Referenzen Externe Links Ethnopharmakologie von Ska María Pastora Auf der Suche nach der Magischen Pflanze "Ska Maria Pastora" im Mazatec Land Frühgeschichte von Salvia Divinorum