Ein Anthropologe ist eine Person, die in der Praxis der Anthropologie beschäftigt ist. Anthropologie ist die Untersuchung von Aspekten des Menschen in den vergangenen und gegenwärtigen Gesellschaften. Soziale Anthropologie, Kulturanthropologie und philosophische Anthropologie studieren die Normen und Werte von Gesellschaften. Linguistische Anthropologie studiert, wie Sprache das gesellschaftliche Leben beeinflusst, während die ökonomische Anthropologie das menschliche wirtschaftliche Verhalten studiert. Biologische (physikalische) forensische und medizinische Anthropologie untersuchen die biologische Entwicklung des Menschen, die Anwendung der biologischen Anthropologie in einem Rechtsrahmen und die Untersuchung von Krankheiten und deren Auswirkungen auf den Menschen im Laufe der Zeit. Bildung Anthropologen decken in der Regel eine Breite von Themen innerhalb der Anthropologie in ihrer Bachelor-Ausbildung und dann gehen Sie auf Themen ihrer eigenen Wahl auf der Graduiertenebene spezialisiert. In einigen Universitäten dient eine Qualifizierungsprüfung dazu, sowohl die Breite als auch die Tiefe des Verständnisses der Anthropologie eines Schülers zu testen; die Studierenden, die an einer Dissertation arbeiten dürfen. Anthropologen halten in der Regel Grad, entweder Promotion oder Master Grad. Nicht einen fortgeschrittenen Grad halten ist selten auf dem Feld. Einige Anthropologen halten Bachelor-Abschlüsse in anderen Bereichen als Anthropologie und Graduierten in der Anthropologie. Zu den Themen der Anthropologen zählen die Entdeckung menschlicher Überreste und Artefakte sowie die Erkundung sozialer und kultureller Fragen wie Bevölkerungswachstum, strukturelle Ungleichheit und Globalisierung durch die Nutzung einer Vielzahl von Technologien, einschließlich statistischer Software und Geographischer Informationssysteme (GIS). Anthropologische Feldarbeit erfordert eine treue Darstellung von Beobachtungen und eine strikte Einhaltung sozialer und ethischer Verantwortlichkeiten, wie der Erwerb von Einwilligung, Transparenz in Forschung und Methodik und das Recht auf Anonymität. Historisch arbeiteten Anthropologen in erster Linie in akademischen Einstellungen; bis 2014 wurden jedoch US-Anthropologen und Archäologen weitgehend in Forschungspositionen (28,%) Management und Beratung (23%) und Regierungspositionen (27%) beschäftigt. Die US-Beschäftigung von Anthropologen und Archäologen wird zwischen 2016 und 2026 von 7.600 auf 7.900 zunehmen, eine Wachstumsrate knapp unter der Hälfte des nationalen Medians. Anthropologen ohne Doktorate arbeiten eher in anderen Bereichen als in der Wissenschaft, während die meisten mit Doktoraten in erster Linie in der Wissenschaft beschäftigt sind. Viele von denen ohne Doktorate in der Wissenschaft arbeiten ausschließlich als Forscher und lehren nicht. Diejenigen in forschungsorientierten Positionen werden oft nicht als Fakultät betrachtet. Das mediane Gehalt für Anthropologen im Jahr 2015 betrug 62,220 $. Viele Anthropologen berichten eine überdurchschnittliche Arbeitszufriedenheit. Obwohl eng mit Archäologie verwandt und oft gruppiert, spielen Anthropologen und Archäologen unterschiedliche Rollen, obwohl die Archäologie als Subdisziplin der Anthropologie betrachtet wird. Während beide Berufe sich auf das Studium der menschlichen Kultur von Vergangenheit bis Gegenwart konzentrieren, konzentrieren sich Archäologen speziell auf die Analyse von Materialresten wie Artefakte und architektonische Überreste. Die Anthropologie umfasst eine breite Palette von Berufen, darunter die steigenden Bereiche der forensischen Anthropologie, der digitalen Anthropologie und der Cyber-Anthropologie. Die Rolle eines Anthropologen unterscheidet sich auch von der eines Historikers. Während Anthropologen ihr Studium auf Menschen und menschliches Verhalten konzentrieren, betrachten Historiker Ereignisse aus einer breiteren Perspektive. Historiker konzentrieren sich auch weniger auf Kultur als Anthropologen in ihren Studien. Ein weitaus größerer Anteil der Historiker wird in akademischen Einstellungen beschäftigt als Anthropologen, die mehr verschiedene Stellen der Beschäftigung haben. Anthropologen erleben eine Verschiebung im 21. Jahrhundert der Vereinigten Staaten mit dem Aufstieg der forensischen Anthropologie. In den Vereinigten Staaten, im Gegensatz zu vielen anderen Ländern forensische Anthropologie fällt unter die Domäne des Anthropologen und nicht der Forensische Pathologe. In dieser Rolle helfen forensische Anthropologen bei der Identifizierung von Skelettresten, indem sie biologische Eigenschaften wie Sex, Alter, Stature und Vorfahren aus dem Skelett abbauen. Forensische Anthropologen neigen jedoch dazu, mehr in akademischen und Laboreinstellungen zu arbeiten, während forensische Pathologen mehr angewandte Feldarbeit durchführen. Forensische Anthropologen halten in der Regel akademische Doktorate, während forensische Pathologen sind medizinische Ärzte. Der Bereich der forensischen Anthropologie entwickelt sich mit zunehmend leistungsfähigen Technologien und umfangreicheren Datenbanken rasch.Forensische Anthrologie ist eine der spezialisiertsten und wettbewerbsfähigsten Stellen im Bereich der Anthropologie und hat derzeit mehr qualifizierte Absolventen als Positionen. Der Beruf der Anthropologie hat auch ein zusätzliches Unterfeld mit dem Aufstieg der digitalen Anthropologie erhalten. Diese neue Branche des Berufes hat eine verstärkte Nutzung von Computern sowie interdisziplinäre Arbeit mit Medizin, Computervisualisierung, Industriedesign, Biologie und Journalismus. Anthropologen in diesem Bereich studieren in erster Linie die Entwicklung menschlicher gegenseitiger Beziehungen zur computergenerierten Welt. Cyber-Anthropologen studieren auch digitale und Cyber-Ethik sowie die globalen Auswirkungen der zunehmenden Vernetzung. Mit Cyber-ethik-Problemen wie Netzneutralität, die immer mehr ins Licht kommen, gewinnt dieses Unterfeld rasch mehr Anerkennung. Ein schnell wachsender Interessenzweig für Cyber-Anthropologen ist künstliche Intelligenz. Cyber-Anthropologen studieren die koevolutionäre Beziehung zwischen Menschen und künstlicher Intelligenz. Dazu gehört die Untersuchung von computergenerierten (CG-)Umgebungen und wie Menschen mit ihnen über Medien wie Filme, Fernsehen und Video interagieren. Kulturanthropologie Anthropologie ist ein Unterfeld der Anthropologie. Ein Kulturanthropologe studiert verschiedene Kulturen. Sie studieren primitive Gesellschaften, Dörfer sowie moderne Gemeinden und Städte. Sie betrachten verschiedene Verhaltensweisen und Muster in einer Kultur. Um diese Kulturen zu studieren, werden viele Anthropologen unter der Kultur leben, die sie studieren. Kulturanthropologen können als Professoren arbeiten, für Unternehmen arbeiten, gemeinnützige Organisationen, sowie Behörden. Das Feld ist sehr groß und Menschen können viel als Kulturanthropologe tun. Einige bemerkenswerte Anthropologen sind: Edward Burnett Tylor, James George Frazer, Franz Boas, Bronisław Malinowski, Elsie Clews Parsons, Alfred Radcliffe-Brown, Margaret Mead, Zora Neale Hurston, Ruth Benedict, Ella Deloria, Claude Lévi-Strauss, Clifford Geertz, Marshall Sahlins, Claude. Siehe auch Psychologin Biologe Liste der Anthropologen Liste der fiktiven Anthropologen Association of Black Anthropologists == Referenzen ==