In der Theorie der öffentlichen Wahl ist die Steuerentscheidung (manchmal Steuerzahler Souveränität, Ohrmarkierung oder fiskale Subsidiarität genannt) der Glaube, dass einzelne Steuerzahler eine direkte Kontrolle darüber haben sollten, wie ihre Steuern ausgegeben werden. Seine Befürworter wenden die Theorie der Verbraucherwahl auf öffentliche Finanzen an. Sie behaupten, Steuerzahler reagieren positiv, wenn sie bestimmte Abgaben auf bestimmte Ausgaben verteilen dürfen. Steuerbeziehung zwischen Staat und Steuerzahler Der Begriff Steuerhoheit betont den wahrgenommenen gleichen Status von Staat und Steuerzahler, anstatt der traditionellen Ansicht der beherrschenden Stellung des Staates in der Besteuerung. Viktoria Raritska weist auf die Legitimität des Staates zurück, dass „die Legitimität des Staates als formelle Institution durch die Ablehnung ihrer Freiheiten und eine Vereinbarung, sich der Regierung im Austausch für den Schutz ihrer garantierten Rechte zu unterwerfen, untermauert wird“. Die Befürworter der Steuerhoheit glauben, dass der Steuerzahler in einem traditionellen Steuersystem seine natürliche Freiheit im Gegenzug zum Schutz vor dem Staat und zur Erbringung öffentlicher Dienstleistungen aufgibt, die den Staat dazu veranlasst, öffentliche Interessen als seine Verpflichtung zur Erhaltung der sozialen Ordnung und der Sicherheit der Bürger wahrzunehmen. Diese gegenseitige Beziehung macht die Besteuerung zu einer Verbindung zwischen Staat und Steuerzahler. Die Befürworter der Steuerhoheit glauben, dass der Steuerzahler in einer solchen Beziehung dem Staat die Macht verleiht, um die Zufriedenheit des öffentlichen Interesses zu gewährleisten. Darüber hinaus schlagen sie vor, dass der Steuerzahler die staatliche Steuerhoheit gewährt hat. „ Es liegt daran, dass der Steuerzahler den Staat mit steuerlicher Souveränität ausgibt. Der Staat hat also nicht nur die Rechte auf Besteuerung, sondern auch die Pflichten, die den Rechten des Steuerzahlers entsprechen.“ Daher wird dem Steuerzahler die Existenz der wahrgenommenen Steuerhoheit des Staates zugeschrieben. Der schwedische Wirtschaftswissenschaftler Knut Wicksells Theorie argumentiert auch, dass "Steuerung sollte auf dem Prinzip von Wert und Gegenwert beruhen, als wäre die Besteuerung eine freiwillige Transaktion zwischen dem Individuum und dem Staat." Meinungen Daniel J. Brown untersucht Steuerzielpläne in Bildungsprogrammen. Alan T. Peacock, in seinem 1961 Buch The Welfare Society, befürwortet mehr Vielfalt in öffentlichen Dienstleistungen (Bildung, Wohnung, Krankenhäuser.) Optimale Mengen öffentlicher Güter Laut Vincent und Elinor Ostrom ist es möglich, dass die Regierung überliefert wird, und eine Marktvereinbarung kann die öffentlichen Güter unterbieten, für die Ausschluss nicht machbar ist. Fußabstimmung gegen Steuerwahl Die Fußabstimmung und die Abstimmung mit den Steuern sind zwei Methoden, die vorgeschlagen wurden, um den Steuerzahlern zu ermöglichen, ihre Präferenzen für die öffentlichen Politiken zu offenbaren. Die Fußabstimmung bezieht sich darauf, wo sich Menschen in Bereiche bewegen, die ein attraktiveres Bündel öffentlicher Politiken bieten. In der Theorie würde die Fußabstimmung die lokalen Regierungen zwingen, für Steuerzahler zu konkurrieren. Die Steuerentscheidung hingegen würde es den Steuerzahlern ermöglichen, ihre Präferenzen mit ihren individuellen Steuern anzuzeigen. Im Tiebout-Modell gibt es beispielsweise eine kostspielige Mobilität; Menschen suchen eine Gerichtsbarkeit, die genau das Niveau der Leistung des öffentlichen Gutes bietet, das sie konsumieren möchten. Dabei zeigen sie ihre Präferenzen für lokale öffentliche Ausgaben und erzeugen ein Pareto-effizientes Ergebnis im öffentlichen Sektor.– Wallace E. Oates Legislativmaßnahmen Seit 1971 wurden vier Gesetzesvorlagen mit Steuerwahl vom Kongress der Vereinigten Staaten eingeführt. Der 1971 eingerichtete Presidential Election Campaign Fund ermöglicht es den Steuerzahlern, 3 $ ihrer Steuern an Präsidentschaftswahlkampagnen zuzuordnen. 2000 Steuerzahler Wahl Debt Reduction Das Gesetz hätte den Steuerzahlern die Möglichkeit gegeben, Geld zur Verringerung der nationalen Schulden zu benennen. Mit dem Opt Out of Iraq War Act von 2007 hätten Steuerzahler die Möglichkeit gehabt, Geld auf bestimmte soziale Programme zu entwerfen. Die 2011 Put Your Money Wo Ihr Mund-Is-Gesetz hätte Steuerzahler erlaubt, freiwillige Beiträge (nicht Steuerzahlungen) an die Regierung zu leisten. Diese späteren Rechnungen starben im Ausschuss. In der populären Kultur Wenn Sie gefragt, was ihre erste Executive-Ordnung als Präsident sein würde, Ellen DeGeneres befürwortete eine Mischung aus freiwilliger Besteuerung und Steuerwahl, sagte: "Sie sollten wählen, wo Ihr Geld geht, anstatt es zu geben und einfach lassen sie entscheiden, ich denke, Sie sollten entscheiden. " Im Jahr 2009, während der globalen Finanzkrise, Papst Benedikt XVI für eine Form der Steuerwahl in seiner dritten Enzyklika: Ein möglicher Ansatz für Entwicklungshilfe wäre, das sogenannte steuerliche Subsidiarität effektiv anzuwenden, so dass die Bürger entscheiden können, wie sie einen Teil der Steuern an den Staat zuweisen können. Wenn sie nicht in die Förderung der besonderen Interessen degeneriert, kann dies dazu beitragen, Formen der sozialen Solidarität von unten, mit offensichtlichen Vorteilen im Bereich der Solidarität für die Entwicklung zu stimulieren. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Baker, Russell – Taxpayers' Choice The New York Times.1990 Binowski, Bretagne – Warum Pflichtsteuern schlecht sind – Und wie die Regierung sollte sie beheben (aber wahrscheinlich nicht). Forbes.18 Juni 2012 Blinder, Alan S. – The Economics of Public Finance: Essays 1989 Buchanan, James M. – Public Finance in Democratic Process: Fiscal Institutions and Individual Choice 1967 Buchanan, James M. (1963). "The Economics of Earmarked Taxes".Journal of Political Economy.71 (5:) 457–469. doi:10.1086/258794.JSTOR 1829016.S2CID 153517472. Le Grand, Julian - Die andere unsichtbare Hand: Öffentliche Dienstleistungen durch Wahl und Wettbewerb 2007