Mit der Maßnahme 16 von 1994 wurde der Zustand des Todes von Oregon (ORS 127.800–995) geschaffen, der die medizinische Hilfe beim Sterben (gemeinsam als medizinisch-assisierter Selbstmord bezeichnet) mit bestimmten Einschränkungen legalisiert. Durchführung dieser Initiative Oregon der erste US-Staat und eine der ersten Gerichtsbarkeiten der Welt, um einigen endkranken Patienten die Zeit ihres eigenen Todes zu bestimmen. Die Maßnahme wurde in der 8. November 1994 genehmigt, allgemeine Wahlen.627.980 Stimmen (51.3%) wurden zugunsten abgegeben, 596.018 Stimmen (48.7%) gegen. Eine Anordnung verzögerte die Anwendung des Gesetzes, bis sie am 27. Oktober 1997 aufgehoben wurde. Die Maßnahme 51, die nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs 1997 in Washington gegen Glucksberg durch die staatliche Gesetzgebung im November 1997 angewiesen wurde, versuchte, den Tod mit dem Dignity Act aufzuheben, wurde jedoch von 60% der Wähler abgelehnt. Der Akt wurde von der George W. Bush-Administration herausgefordert, wurde aber 2006 vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Gonzales v. Oregon auferstanden. Das Gesetz, ein kompetenter Erwachsener Oregon, der von einem Arzt diagnostiziert wurde, mit einer endständigen Krankheit, die den Patienten innerhalb von sechs Monaten töten wird, kann schriftlich von seinem oder ihrem Arzt ein Rezept für eine tödliche Dosis von Medikamenten verlangen, um das Leben des Patienten zu beenden. Die Ausübung der Option nach diesem Gesetz ist freiwillig und der Patient muss den Antrag einleiten. Jeder Arzt, Apotheker oder andere Gesundheitsdienstleister, der moralische Einwände hat, hat das Recht, sich zu weigern, teilzunehmen. Der Antrag muss durch zwei Zeugen bestätigt werden, von denen mindestens einer nicht mit dem Patienten in Verbindung steht, ist nicht berechtigt, einen Teil des Patientengutes zu haben, ist nicht der Arzt des Patienten und wird nicht von einer für den Patienten sorgenden Gesundheitseinrichtung eingesetzt. Nach der Antragstellung muss ein anderer Arzt die medizinischen Aufzeichnungen des Patienten untersuchen und die Diagnose bestätigen. Der Patient muss frei von einer psychischen Erkrankung bestimmt werden, die das Urteil beeinträchtigt. Ist die Anfrage berechtigt, muss der Patient mindestens fünfzehn Tage warten und eine zweite mündliche Anfrage stellen, bevor das Rezept geschrieben werden kann. Der Patient hat das Recht, die Anfrage jederzeit zu rescinieren. Sollte ein Arzt Bedenken hinsichtlich der Fähigkeit des Patienten haben, eine fundierte Entscheidung zu treffen, oder das Gefühl, dass die Anfrage des Patienten durch Depression oder Zwang motiviert werden kann, muss der Patient auf eine psychologische Auswertung verwiesen werden. Das Gesetz schützt Ärzte vor der Haftung für die Bereitstellung einer tödlichen Verschreibung für einen endständig kranken, kompetenten Erwachsenen gemäß den Einschränkungen des Statuts. Die Teilnahme von Ärzten, Apothekern und Gesundheitsdienstleistern ist freiwillig. Das Gesetz gibt auch die Entscheidung eines Patienten an, sein Leben zu beenden, wird nicht "eine Wirkung auf ein Leben, eine Gesundheit oder eine Unfallversicherung oder eine Rentenpolitik haben". Wirkung Von Anfang 1999 bis Ende 2015 haben insgesamt 1.545 Menschen verschreibungspflichtige Rezepte und 991 Patienten starben an der Einnahme von Medikamenten, die unter dem Akt verschrieben wurden. Das mittlere Alter der 991 Patienten, die an eingenommenen Medikamenten starb, betrug 71,1 Prozent der Patienten, die an bösartigen Neoplasmen leiden (Krebsen). Von den 991, 51,4% waren männlich (48,6% weiblich;) 45,5% hatten einen Baccalaureat-Grad oder höher; 45,3% waren verheiratet; primäre Ende des Lebens Sorgen waren Verlust der Autonomie (91,6%,) Unfähigkeit, das Leben angenehm zu machen (89,7%,) und Verlust der Würde (78,7%). Eine unabhängige Studie, die in der Oktober 2007 Ausgabe des Journal of Medical Ethics berichtet, gab es "keine Beweise für erhöhtes Risiko für ältere Menschen, Frauen, die unbesichert, Menschen mit niedrigem Bildungsstand, die armen, körperlich behinderten oder chronisch kranken, Minderjährige, Menschen mit psychiatrischen Erkrankungen einschließlich Depressionen, oder rassische oder ethnische Minderheiten, im Vergleich zu Hintergrundpopulationen. "Der Tod mit dem Dignity Act war die Basis des Washington Death mit Dignity Act im Jahr 2008. 2011 wurde der Dokumentarfilm How to Die in Oregon veröffentlicht. Er gewann den Preis der Grand Jury für Dokumentarfilm beim 27. Sundance Film Festival. Laut Dignity in Dying, Lord Falconer's Assisted Dying Bill, zuerst im Haus der Herren im Juni 2014, "zieht sich auf die Erfahrung" des Todes mit Dignity Act. Versuche, zu vergelten Neben den Argumenten gegen ärztlich unterstütztes Sterben fürchteten Gegner, dass endständig kranke Menschen in der ganzen Nation nach Oregon fliehen würden, um das Gesetz zu nutzen. Diese Angst wurde nicht verwirklicht, vor allem weil die Verfasser des Gesetzes ihre Verwendung auf Oregon-Anwohner beschränkt. Trotz der Passage der Maßnahme wurde die Umsetzung seit mehreren Jahren an den Gerichten gebunden. 1997 hat die Oregon-Gesetzgebungsversammlung die Maßnahme 51, die den Rechtsakt aufgehoben hätte, an die Abstimmung verwiesen. Die Beklagten der Maßnahme 51 argumentierten, dass der Tod mit dem Dignity Act keine verbindliche Beratungsvorschrift, eine Familienmitteilungsvorschrift, starke Meldepflichten oder eine starke Aufenthaltsvoraussetzung hatte. Maßnahme 51 Einsprechende argumentierten, dass die Rücksendung der Maßnahme an Wähler unzumutbar sei, da sie bereits Maßnahme 16 über den Initiativprozess bestanden hätten. Sie hatten auch das Gefühl, dass die Schutzmaßnahmen im Todesfall mit Dignity Act angemessen waren. Die Maßnahme 51 wurde im 4. November 1997 besiegt, Sonderwahlen mit 445.830 Stimmen zugunsten und 666.275 Stimmen dagegen. Einige Mitglieder des Kongresses der Vereinigten Staaten, insbesondere Senator Don Nickles von Oklahoma, versuchten, die Umsetzung der Maßnahme 16 zu blockieren, scheiterten aber. Im Jahr 2002 blockierte Bundesrichter Robert E. Jones einen Schritt von Generalstaatsanwalt John Ashcroft, um die Lizenz für die Verschreibung von Arzneimitteln, die im Controlled Substances Act von Ärzten, die lebenserhaltende Medikamente nach dem Oregon-Gesetz verschrieben. Das Ninth Circuit Court of Appeals bestätigte den Block, in dem der "Attorney General noted Congress" die erforderliche Genehmigung fehlte. Im Oktober 2005 hörte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten Argumente im Fall von Gonzales v. Oregon, um das Schicksal des Todes mit Dignity-Gesetz zu bestimmen. Im Namen des Staates war Oregon Senior Assistant Attorney General Robert Atkinson. Auch Oregons fünf Demokratischen Kongressabgeordneten unterstützten die Position des Staates. General Paul Clement, US-amerikanischer Solicitor, argumentierte im Namen der Bush-Administration, die Oregons Recht auf Regulierung der Praxis der Medizin herausforderte, wenn diese Praxis die Verschreibung von föderal kontrollierten Substanzen mit sich bringt. Am 17. Januar 2006 regierte das Gericht 6–3 zugunsten von Oregon, die das Gesetz aufrechterhielt. Siehe auch Gesetz 39 in Vermont, der erste Staat, um einen Tod mit Würde Gesetz durch Gesetzgebungsaktion Assisted Selbstmord in der Vereinigten Staaten Liste der Oregon Wahl Maßnahmen California Ende of Life Option Act Mitgefühl & Wahlen von Oregon, Bereitstellung medizinische Beratung und direkten Service für Personen, die für den Oregon Tod mit Würde Recht zugelassen. Tod mit Dignity National Center, eine Organisation gegründet, um das Gesetz zu übergeben und zu unterstützen. Massachusetts Death with Dignity Initiative Washington Death with Dignity Act, eine ähnliche Maßnahme im November 2008 im Staat Washington Baxter v. Montana, eine gerichtliche Entscheidung, die Beihilfen im Sterben in Montana Gonzales v. Oregon Washington v. Glucksberg Euthanasia in Australien legalisierte Dying Act 2017 (Victoria) Referenzen Externe Links Offizielle Oregon Health Authority Bericht auf der Seite Website mit Pros und Cons Oregon Voters Pamphlet Sonderwahl November 1997 – Maßnahme 51 – beinhaltet den vollständigen Text der Maßnahme und Argumente für und gegen das Neue Atlantis: Zehn Jahre "Tod mit Würde"