Die Kohlenstofffixierung bzw. Rezeptorarbon-Asimilation ist das Verfahren, durch das anorganische Kohlenstoff (insbesondere in Form von Kohlendioxid) durch lebende Organismen in organische Verbindungen umgewandelt wird. Die Verbindungen werden dann zur Speicherung von Energie und als Struktur für andere Biomoleküle verwendet. Kohlenstoff wird vor allem durch Photosynthese fixiert, aber einige Organismen verwenden einen Prozess namens Chemosynthese in Abwesenheit von Sonnenlicht. Organismen, die durch die Kohlenstofffixierung wachsen, werden Autotrophen genannt, darunter Photoautotrophen (die Sonnenlicht verwenden), und Lithoautotrophen (die anorganische Oxidation verwenden). Heterotrophen sind selbst nicht kohlenstofffixierbar, sondern können durch den Verzehr des durch Autotrophen oder andere Heterotrophen fixierten Kohlenstoffs wachsen. "Fixed carbon", "reduced carbon", "organic carbon" können alle austauschbar auf verschiedene organische Verbindungen bezogen werden. Net vs. grobe CO2-Fixierung Die primäre Form des fixierten anorganischen Kohlenstoffs ist Kohlendioxid (CO2). Es wird geschätzt, dass jährlich rund 258 Milliarden Tonnen Kohlendioxid durch Photosynthese umgewandelt werden. Die meisten Fixierungen treten in terrestrischen Umgebungen, insbesondere in den Tropen, auf. Die Bruttomenge an fixiertem Kohlendioxid ist viel größer, da etwa 40% nach der Photosynthese durch Atmung verbraucht werden. Überblick über Wege Während Kohlenstoff vor allem durch die 6 autotrophen Pfade fixiert wird, gibt es auch nicht-autotrophe Wege. Sechs autotrophe Kohlenstofffixationswege sind bekannt als 2011. Der Calvin-Zyklus fixiert Kohlenstoff in den Chloroplasten von Pflanzen und Algen und in der Cyanobakterien. Es fixiert auch Kohlenstoff in der anoxygenischen Photosynthese in einer Art Proteobakterien genannt lila Bakterien, und in einigen nicht-phototrophen Proteobakterien. Von den fünf weiteren autotrophen Wegen sind zwei nur in Bakterien (der reduktive Citronensäurezyklus und der 3-Hydroxypropionat-Zyklus) zwei nur in Archaea (zwei Varianten des 3-Hydroxypropionat-Zyklus) und eine in Bakterien und Archaea (der reduktive Acetyl CoA-Pfad) bekannt. Sauerstoff-Fotosynthese Bei der Photosynthese treibt Energie aus Sonnenlicht den Kohlenstofffixationsweg an. Oxygene Photosynthese wird von den Primärproduzenten - Pflanzen, Algen und Cyanobakterien verwendet. Sie enthalten den Pigmentchlorophyll und verwenden den Calvin-Zyklus, um Kohlenstoff autotroph zu fixieren. Das Verfahren funktioniert wie folgt: 2H2O → 4e- + 4H+ + O2CO2 + 4e- + 4H+ → CH2O + H2O Im ersten Schritt wird Wasser in Elektronen, Protonen und freien Sauerstoff dissoziiert. Dies ermöglicht die Verwendung von Wasser, einer der am häufigsten vorkommenden Substanzen auf der Erde, als Elektronenspender – als Quelle der Energiereduzierung. Die Freisetzung von freiem Sauerstoff ist ein Nebeneffekt von enormer Folge. Der erste Schritt nutzt die Energie des Sonnenlichts, um Wasser zu O2 zu oxidieren, und letztendlich ATP ADP + Pi Luftfeuchtigkeit ATP + H2O und die Reduktivität, NADPH NADP+ + 2e- + 2H+ Luftfeuchtigkeit NADPH + H+ Im zweiten Schritt, genannt Calvin-Zyklus, wird die eigentliche Fixierung von Kohlendioxid durchgeführt. Dieser Prozess verbraucht ATP und NADPH. Der Calvin-Zyklus in Pflanzen führt zur Vorbeugung der Kohlenstofffixierung auf dem Land. In Algen und Cyanobakterien ist es für die Vorverantwortung der Kohlenstofffixierung in den Ozeanen verantwortlich. Der Calvin-Zyklus wandelt Kohlendioxid in Zucker um, als Triosephosphat (TP,), das Glyzeraldehyd-3-phosphat (GAP) zusammen mit Dihydroxyacetonphosphat (DHAP): 3 CO2 + 12 e- + 12 H+ + Pi → TP + 4 H2OAn alternative Perspektivrechnung für NADPH (Quelle e-) und ATP: 3 CO2 + 6 NADPH + 6 H + 9 A → Formeln für Triose und TP sind C2H3O2-CH2OH und C2H3O2-CH2OPO32-+ 2H+ Evolutionäre Erwägungen Irgendwo zwischen 3,8 und 2,3 Milliarden Jahren entwickelten die Vorfahren der Cyanobakterien eine sauerstoffhaltige Photosynthese, die die Verwendung des reichlichen, aber relativ oxidierten Moleküls H2O als Elektronendonor zur Elektronentransportkette des leichtkatalysierten Protonenpumpens ermöglichte, die für eine effiziente ATP-Synthese verantwortlich ist. Wenn dieser evolutionäre Durchbruch aufgetreten ist, wird die Autotrophie (Wachstum mit anorganischem Kohlenstoff als einzige Kohlenstoffquelle) schon entwickelt. Die Verbreitung von Cyanobakterien hat jedoch aufgrund ihrer neuartigen Fähigkeit, Wasser als Elektronenquelle zu nutzen, die globale Umwelt radikal verändert, indem sie die Atmosphäre sauerstoffisiert und große CO2-Verbrauchsströme erzielten. CO2-Konzentrationsmechanismen Viele photosynthetische Organismen haben keine CO2-Konzentrationsmechanismen (CCMs) erworben, die die Konzentration von CO2 erhöhen, die der anfänglichen Carboxyase des Calvin-Zyklus zur Verfügung steht, das Enzym RuBisCO. Die Vorteile eines CCM umfassen eine erhöhte Toleranz gegenüber niedrigen externen Konzentrationen an anorganischem Kohlenstoff und reduzierte Verluste auf die Photorespiration. CCMs können Pflanzen mehr Toleranz gegenüber Hitze und Wasserbelastung machen. CO2-Konzentrationsmechanismen verwenden das Enzym Kohlenanhydrase (CA), die sowohl die Dehydratisierung von Bicarbonat zu CO2 als auch die Hydratisierung von CO2 zu Bicarbonat HCO3- + katalysieren H + Luftfeuchtigkeit CO2 + H2OLipid Membranen sind viel weniger durchlässig für Bicarbonat als für CO2. Um anorganischen Kohlenstoff effektiver zu erfassen, haben einige Pflanzen die anaplerotischen Reaktionen HCO3-+ angepasst H+ + PEP →OAA + Picatalysiert durch PEP-Carboxylase (PEPC) zu Carboxylatphosphonopyruvat (PEP) zu Oxaloacetat (OAA), das eine C4-Dicarbonsäure ist. CAM-Pflanzen CAM-Pflanzen, die Crassulaceansäure Stoffwechsel als Anpassung für aride Bedingungen verwenden. CO2 tritt in der Nacht durch die Stomata ein und wird in die 4-Kohlenstoff-Verbindung, Äpfelsäure umgewandelt, die CO2 für den Einsatz im Calvin-Zyklus freigibt, wenn die Stomata geschlossen sind. Typisch für CAM-Pflanzen sind die Dung Jade Pflanze (Crassula ovata). Sechzehntausend Arten von Pflanzen verwenden CAM. Diese Pflanzen weisen eine Kohlenstoffisotopensignatur von -20 bis -10 ‰ auf. C4-Pflanzen C4-Pflanzen prägen den Calvin-Zyklus mit Reaktionen, die CO2 in eine der 4-Kohlenstoffverbindungen, Äpfelsäure oder Asparaginsäure einbinden. C4-Pflanzen haben eine ausgeprägte innere Blattanatomie. Tropische Gräser, wie Zuckerrohr und Mais sind C4-Pflanzen, aber es gibt viele breitblättrige Pflanzen, die C4 sind. Insgesamt verwenden 7600 Arten von terrestrischen Pflanzen C4 Kohlenstofffixierung, was etwa 3% aller Arten entspricht. Diese Pflanzen weisen eine Kohlenstoffisotopensignatur von -16 bis -10 ‰ auf. Die große Mehrheit der Pflanzen sind C3-Pflanzen. Sie sind so genannt, sie von den CAM- und C4-Pflanzen zu unterscheiden, und weil die Carboxylierungsprodukte des Calvin-Zyklus 3-Kohlenstoffverbindungen sind. Sie fehlen C4-Dicarbonsäurezyklen und weisen daher höhere CO2-Kompensationspunkte als CAM- oder C4-Pflanzen auf. C3-Pflanzen weisen eine Kohlenstoffisotopensignatur von -24 bis -33‰ auf. Bakterien und Cyanobakterien Fast alle Cyanobakterien und einige Bakterien verwenden Carboxysome, um Kohlendioxid zu konzentrieren. Carboxysome sind Proteinschalen, die mit dem Enzym RuBisCO und einer Kohlenanhydrase gefüllt sind. Die Kohlenanhydrase erzeugt CO2 aus dem Bicarbonat, das in das Carboxysome diffundiert. Die umliegende Schale bietet eine Barriere für Kohlendioxidverlust und hilft, seine Konzentration um RuBisCO zu erhöhen. Eukaryotische Algen Bei eukaryontischen Algen dienen verschiedene Bicarbonat-Transporter und Kohlenanhydrasen dazu, die CO2-Bilanz in Richtung Pyrenoid zu erhöhen, ein niedriges CO2-durchlässiges Subzellularfach im Chloroplast, das den größten Teil der RuBisCO enthält. Andere autotrophe Wege Reverse Krebs Zyklus Der umgekehrte Krebs-Zyklus, auch bekannt als umgekehrter TCA-Zyklus (rTCA) oder reduktiver Zitronensäure-Zyklus, ist eine Alternative zum Standard Calvin-Benson-Zyklus zur Kohlenstofffixierung. Es wurde in strengen anaeroben oder mikroaeroben Bakterien (als Aquificales) und anaerobic archea gefunden. Er wurde 1966 von Evans, Buchanan und Arnon entdeckt und arbeitete mit dem photoynthetischen grünen Schwefelbakterium Chlorobium limicola. Der Zyklus beinhaltet die Biosynthese von Acetyl-CoA aus zwei Molekülen von CO2. Die wichtigsten Schritte des reversen Krebs-Zyklus sind: Oxalacetat zu Malat, mit NADH + H + Oxalessigsäureester + NADH / H + ‡ Malate + NAD + {\displaystyle {\ce {Oxalacetat + NADH/H+ -> Malate + NAD+} Fumarate, die von einer Oxidoreduktase katalysiert wird, Fumarate reductase Fumarate + FADH 2 ↽ − ⇀ Succinate + FAD {\displaystyle} {Fumarate + FADH2 <=> Succinate + FAD} Succinate to succinyl-CoA, a ATP abhängige Stufe Succinate + ATP + CoA ≠ Succinyl − CoA + ADP + Pi {\displaystyle {\ce {Succinate + ATP + CoA -> Succinyl-CoA + ADP + Pi} Succinyl-CoA zu alpha-Ketoglutarat, mit einem Molekül von CO2 Succinyl - CoA + CO 2 + Fd (rot ) Citrat umgewandelt in Oxalessigsäureester und Acetyl-CoA, ist dies ein ATP-abhängiger Schritt und das Schlüsselenzym ist die ATP Citrat-Lyase Citrate + ATP + CoA ≠ Oxalacetat + Acetyl - CoA + ADP + Pi {\displaystyle \ce {Citrate + ATP + CoA -> Oxalacetat + Acetyl-CoA + ADP + Pi} Dieser Weg ist durch die Regeneration des Oxalessigsäureesters zyklisch. Der umgekehrte Krebszyklus wird von Mikroorganismen in anaeroben Umgebungen verwendet. Insbesondere handelt es sich um eine der am häufigsten verwendeten Wege in hydrothermalen Vents durch die Epsilonproteobacteria. Diese Funktion ist in Ozeanen sehr wichtig. Ohne sie gäbe es keine Primärproduktion in aphotischen Umgebungen, die ohne Leben zu Lebensräumen führen würde. So wird diese Art der Primärproduktion als "dunkle Primärproduktion" bezeichnet. Ein weiterer wichtiger Aspekt ist die Symbiose zwischen Gammaproteobacteria und Riftia pachyptila. Diese Bakterien können vom Calvin-Benson-Zyklus zum rTCA-Zyklus wechseln und umgekehrt in Abhängigkeit von unterschiedlichen Konzentrationen von H2S in der Umgebung. Reduktiver Acetyl-CoA-Weg Der reduktive Acetyl-CoA-Weg (CoA) Weg, auch bekannt als der Wood-Ljungdahl-Wegweg, wurde von Harland G. Wood und Lars G. Ljungdahl im Jahr 1965 entdeckt, dank ihrer Studien zu Clostridium thermoessigsäure, ein Gram positives Bakterium jetzt genannt Moorella thermoessigsäure. Es ist ein Acetogen, eine anaerobe Bakterien, die CO2 als Elektronenakzeptor und Kohlenstoffquelle verwendet, und H2 als Elektronendonor zu Essigsäure. Dieser Stoffwechsel ist weit verbreitet innerhalb der Phylum Firmicutes, vor allem in der Clostridia. Der Weg wird auch von Methanogenen verwendet, die hauptsächlich Euryarchaeota sind, und mehrere anaerobe Chemolithoautotrophen, wie sulfatreduzierende Bakterien und Archaeen. Es wird wahrscheinlich auch von den Brocadiales durchgeführt, eine Ordnung von Planctomyceten, die Ammoniak in anaerobem Zustand oxidieren. Die hydrogenotrophe Methanogenese, die nur in bestimmten Archäen gefunden wird und 80% der globalen Methanogenese ausmacht, basiert auch auf dem reduktiven Acetyl-CoA-Weg. Kohlenstoffmonoxid Dehydrogenase/Acetyl-CoA Synthase ist das sauerstoffempfindliche Enzym, das die Reduktion von CO 2 zu CO und die Synthese von Acetyl-CoA in mehreren Reaktionen erlaubt. Ein Zweig dieses Weges, der Methylzweig, ist ähnlich, aber nicht-homolog zwischen Bakterien und Archäen. In diesem Zweig erfolgt die Reduktion von CO2 zu einem an einen Cofaktor gebundenen Methylrest. Die Zwischenprodukte sind Formiat für Bakterien und Formylmethanofuran für Archaea, und auch die Träger, Tetrahydrofolat bzw. Tetrahydropterinen in Bakterien und Archae sind unterschiedlich, wie die Enzyme, die die cofaktorgebundene Methylgruppe bilden. Ansonsten ist der Carbonylzweig zwischen den beiden Domänen homolog und besteht aus der Reduktion eines anderen Moleküls von CO2 zu einem an ein Enzym gebundenen Carbonylrest, der durch die CO-Dehydrogenase/Acetyl-CoA-Synthase katalysiert wird. Dieses Schlüsselenzym ist auch der Katalysator für die Bildung von Acetyl-CoA ausgehend von den Produkten der vorhergehenden Umsetzungen, dem Methyl- und den Carbonylresten. Dieser Kohlenstofffixationsweg benötigt nur ein Molekül von ATP zur Herstellung eines Pyruvatmoleküls, was diesen Prozess zu einer der Haupt Wahl für Chemolithoautotrophe macht, die in der Energie begrenzt und in anaeroben Bedingungen leben. 3-Hydroxypropionat Fahrrad Das 3-Hydroxypropionat-Fahrrad, auch als 3-HP/Malyl-CoA-Zyklus bekannt, wurde 1989 von Helge Holo entdeckt. Es ist ein Weg der Kohlenstofffixierung und wird von grünen nicht-schwefeligen Phototrophen der Familie Chloroflexaceae verwendet, einschließlich der maximalen Exponent dieser Familie Chloroflexus auranticus, mit der diese Weise entdeckt und demonstriert wurde. Das 3-Hydroxipropionat-Fahrrad besteht aus zwei Zyklen und der Name auf diese Weise stammt aus dem 3-Hydroxyporopionat, das einer Zwischencharakteristik entspricht. Der erste Zyklus ist eine Art der Synthese von Glykoxilat. Während dieses Zyklus werden zwei Bicarbonatmoleküle durch die Wirkung zweier Enzyme fixiert: Die Acetyl-CoA-Carboxylase katalysiert die Carboxylierung des Acetyl-CoA zu Malonyl-CoA und Propionyl-CoA-Carboxylase katalysiert die Carboxylierung von Propionyl-CoA zu Methylamalonyl-CoA. Von diesem Zeitpunkt an führt eine Reihe von Reaktionen zur Bildung von Glykoxilat, das somit Teil des zweiten Zyklus wird. Im zweiten Zyklus ist Glycerinoxilat etwa ein Molekül Propionyl-CoA, das Methylamalonyl-CoA bildet. Dieses wiederum wird dann durch eine Reihe von Reaktionen in Citramalyl-CoA umgewandelt. Das Citramalyl-CoA wird dank des Enzyms MMC-Lyase in Pyruvat und Acetyl-CoA aufgeteilt. An dieser Stelle wird das Pyruvat freigesetzt, während das Acetyl-CoA wiederverwendet und an Malonyl-coa wieder carboxyliert wird und so den Kreislauf rekonstituiert. 19 sind die Gesamtreaktionen im 3-Hydroxypropionat-Fahrrad und 13 die eingesetzten multifunktionellen Enzyme. Die Multifunktionalität dieser Enzyme ist ein wichtiges Merkmal dieses Weges, der die Fixierung von 3 Bicarbonatmolekülen ermöglicht. Es ist eine sehr teure Methode: Für die Synthese des neuen Pyruvats und 3 ATP für die Phosphattriose werden 7 ATP-Moleküle verwendet. Ein wichtiges Merkmal dieses Zyklus ist, dass es die Co-Assiliation zahlreicher Verbindungen ermöglicht, die es für die Mixotrophen Organismen geeignet machen. Zwei weitere Zyklen im Zusammenhang mit dem 3-Hydroxypropionat-Zyklus Eine Variante des 3-Hydroxypropionat-Zyklus wurde gefunden, um in der aeroben extremen thermoacidophilen Archaeon Metallosphaera sedula zu arbeiten. Dieser Weg wird als 3-Hydroxypropionat/4-Hydroxybutyrat-Zyklus bezeichnet. Eine weitere Variante des 3-Hydroxypropionat-Zyklus ist der Dicarboxylat/4-hydroxybutyrat-Zyklus. Es wurde in anaerobic archaea entdeckt. Es wurde 2008 für den Hyperthermophilenbogen Ignicoccus Hospitalis vorgeschlagen. Chemosynthesis Chemosynthesis ist eine Kohlenstofffixierung, die durch Energie, die durch Oxidation von anorganischen Substanzen (z.B. Wasserstoffgas oder Schwefelwasserstoff) gewonnen wird, und nicht durch Sonnenlicht angetrieben wird. Schwefel- und Wasserstoffoxidierende Bakterien verwenden häufig den Calvin-Zyklus oder den reduktiven Zitronensäurezyklus. Nicht-autotrophe Wege Obwohl fast alle Heterotrophen keine vollständigen organischen Moleküle aus Kohlendioxid synthetisieren können, wird einige Kohlendioxid in ihren Stoffwechsel eingebunden. Besonders Pyruvat-Carboxylase verbraucht Kohlendioxid (als Bicarbonat-Ionen) als Teil der Gluconogenese und Kohlendioxid wird in verschiedenen anaplerotischen Reaktionen verbraucht. In jüngster Zeit wurde auch 6-Phosphogluconat-Dehydrogenase gezeigt, um die reduktive Carboxylierung von Ribulose-5-phosphat zu 6-Phosphogluconat in E. coli unter erhöhten CO2-Konzentrationen zu katalysieren. In Anbetracht der CO2-Konzentration im Lebensraum von E. coli (z.B. dem Säugerkern), könnte diese Reaktion auch natürlich geschehen. In Zukunft könnte diese Eigenschaft für die Gestaltung von synthetischen Kohlenstofffixationsrouten genutzt werden. Einige Carboxylasen, insbesondere RuBisCO, binden vorzugsweise das leichtere Kohlenstoff-stabile Isotop Kohlenstoff-12 über den schwereren Kohlenstoff-13. Dies ist als Kohlenstoffisotopdiskriminierung bekannt und führt zu Kohlenstoff-12- zu Kohlenstoff-13-Verhältnissen in der Anlage, die höher sind als in der freien Luft. Die Messung dieses Verhältnisses ist wichtig bei der Bewertung der Wassernutzungseffizienz in Anlagen, sowie bei der Bewertung der möglichen oder wahrscheinlichen Kohlenstoffquellen in globalen Kohlenstoffkreislaufstudien. Siehe auch Stickstofffixierung Sauerstoffzyklus Referenzen =Weiteres Lesen ==