Gar Alperovitz (geboren 5. Mai 1936) ist ein amerikanischer Historiker und politischer Ökonom. Alperovitz war Stipendiat des King's College, Cambridge; Gründungsstipendium des Harvard Institute of Politics; Gründungsstipendium am Institut für Politikwissenschaft; Gastwissenschaftler an der Brookings Institution; und der Lionel R. Bauman Professor für Politische Ökonomie an der University of Maryland Department of Government and Politics von 1999 bis 2015. Er diente auch als Legislativdirektor im US-Repräsentantenhaus und im US-Senat und als Sonderassistent im US-Staatsministerium. Alperovitz ist ein ausgezeichneter Dozent mit der American Historical Society, mit der Gründung der Democracy Collaborative und Mitvorsitzenden sein Next System Project mit James Gustav Speth. Bildung und frühe Karriere Geboren in Racine, Wisconsin 1936, Alperovitz absolvierte an der University of Madison-Wisconsin mit einem Abschluss in der amerikanischen Geschichte 1959 und an der University of California, Berkeley mit einem M.A in der Wirtschaft 1960. Er erhielt ein Marshall-Stipendium, um einen Doktortitel in der politischen Wirtschaft an der London School of Economics zu verfolgen, später nach Cambridge University zu studieren unter dem theoretischen Wirtschaftswissenschaftler Joan Robinson, der als Doktorarbeit Berater diente. Alperovitz schrieb seine Dissertation über die Rolle der Atombombe bei der Schaffung der nachkriegswirtschaftlichen Ordnung. Während seines Doktoratsstudiums arbeitete er zwei Jahre im US-Repräsentantenhaus als Legislativassistent Robert Kastenmeier. Er wurde 1964 zum Fellow des King's College, Cambridge University ernannt. Alperovitz war 1964 und 1965 als gesetzlicher Direktor für Senator Gaylord Nelson tätig, wo er eine Rolle bei den Bemühungen gespielt hat, den Umfang der Befugnisse des Präsidenten im Golf von Tonkin-Resolution einzuschränken und eine Änderung der Entschließung zu erarbeiten, die die Eskalation in Vietnam verhindert hätte. 1965 nahm er dem Staatssekretär für Internationale Organisationen einen Posten als Sonderassistent (Politikplanung, Vereinten Nationen) an. 1966 trat Alperovitz als Gastwissenschaftler der Brookings Institution bei. Er wurde in diesem Jahr als Gründungsmitglied des Instituts für Politik an der Kennedy School der Harvard University gewählt. Geschichte des Kalten Krieges 1965 veröffentlichten Simon und Schuster die Atomdiplome von Alperovitz: Hiroshima und Potsdam, basierend auf seiner Cambridge Doktorarbeit. Auf der Grundlage der Tagebücher des Kriegssekretärs Henry L. Stimson argumentierte die Arbeit, dass die US-Politiker nach der Niederlage Deutschlands ihre Strategie gegenüber der Sowjetunion auf das Urteil stützten, dass die Atombombe, einmal gezeigt, einen Hebel bei der Aushandlung der Nachkriegs-Weltordnung darstellen würde. Alperovitz berichtete auch, dass es damals erhebliche, aber nicht endgültige Beweise gab, die darauf hindeuten, dass die diplomatische Hebelwirkung gegen die Sowjetunion eine große Überlegung in der Atombombe von Hiroshima und Nagasaki sei. Das Buch, veröffentlicht als der Vietnamkrieg zunehmende öffentliche Besorgnis erweckte, wurde Mitte und Ende der 1960er Jahre zu einem Schwerpunkt in der Debatte über die Richtung der amerikanischen Außenpolitik. Obwohl zu der Zeit von vielen kritisch geprüft, wie ehemalige Truman Administration Cabinet Mitglied Senator Clinton Anderson in der New York Times, andere begrüßte es. Der Historiker Michael Beschloss beobachtete in einer Retrospektive von 1985 New York Times, dass Atomic Diplomacy während einer Zeit, in der die Öffentlichkeit weniger skeptisch war "über die Motive unserer Führer und die Ursprünge des Kalten Krieges" und dass Alperovitzs Argument "verprügelte andere Gelehrte, um ihre Annahmen über Hiroshima und Nagaski neu zu begutachten." "Alperovitz hat ausführlich über die Entscheidung geschrieben, die Atombombe in Publikationen wie The New York Review of Books, The Washington Post und The New York Times zu verwenden. Er revisitierte das Thema in The Decision to Use the Atomic Bomb and the Architecture of an American Myth, herausgegeben von Knopf 1995 zum 50. Jahrestag der Entscheidung. Die Arbeit fügte weitere Forschung hinzu, die bewiesen, dass die führenden amerikanischen und britischen Militärführer des Zweiten Weltkriegs glaubten, dass der Krieg im Pazifik-Theater enden würde, lange bevor eine Invasion von Japan im November beginnen konnte, und dass sie versucht hatten, die führenden zivilen Führer zu überzeugen, einschließlich des Präsidenten, dass dies wahrscheinlich war. Das Buch bewies, dass fast jeder führende US-Militärchef des Zweiten Weltkriegs, einschließlich Präsident (bisher General) Eisenhower, ging nach dem Krieg mit Aussagen bekannt, dass die Verwendung der Atombombe unnötig war. Ein großer Teil der Arbeit dokumentierte die anspruchsvolle Öffentlichkeitsarbeit der Truman-Regierung, um den öffentlichen Glauben aufrechtzuerhalten, dass die Verwendung der Bombe notwendig war und, wie Beschloss in einer New York Times-Review beobachtete, "warum die öffentlichen Knaben so mühsam an die ursprüngliche Erklärung, warum Truman die Ordnung gab."Historian Marilyn Young beobachtete in einer bemerkenswerten Überprüfung des Buches in der American Historical Review, dass "weibs ernst genommen haben, dass "die Ethik-Hals". Eine von Peter Jennings verankerte ABC-Dokumentation brachte das Argument zu einem breiteren Publikum. Andere Dokumentarfilme, darunter eine von der BBC und eine Dramatisierung durch ein deutsches Fernsehnetz, halfen, das internationale Interesse zu erhöhen. Das gemeinschaftliche Vermögensaufbau und das pluralistische Commonwealth-Modell Alperovitzs Arbeit als politischer Ökonom hat sich auf theoretische und praktische Alternativen sowohl zum Kapitalismus als auch zum traditionellen Staatssozialismus konzentriert. Er hält, dass die Architektur der beiden von zentraler Macht leidet, die Freiheit, Gleichheit, ökologische Nachhaltigkeit, echte partizipative Demokratie und Gemeinschaft nicht unterstützt. Indem er sowohl die Theorien der Reform als auch der Revolution in Anspruch nimmt, betont er ein Modell, das auf dem evolutionären Wiederaufbau von Wirtschaftseinrichtungen, Gemeinschaften und der Nation als Ganzes basiert. In American Beyond Capitalism und anderen Büchern und Essays bietet Alperovitz ein integriertes Systemmodell für ein pluralistisches Commonwealth, das auf dem Demokratisierung des Eigentums an wirtschaftlichen Institutionen auf allen Ebenen basiert, eine regionale Dezentralisierung der wirtschaftlichen und politischen Macht, und den Aufbau von Formen der gemeinschaftlichen Vermögenserhaltung und eine Kultur der partizipativen Demokratie. Das pluralistische Commonwealth-Modell umfasst verschiedene Formen des demokratisierten Eigentums, von Arbeiter-Gemeinschaft kooperativen Produktionsfirmen zu kommunalen Institutionen, öffentlichen Banken, Versorgungsunternehmen, Land Trusts und öffentlichen Verkehrsmitteln. Regionale Skalierung größerer öffentlicher Unternehmen und eine langfristige politische Dezentralisierung werden vorgeschlagen, um extraktive Elemente des Finanzkapitalismus zu transformieren und zu verdrängen. Alperovitz würdigt auch das Nutzen bestimmter Formen privater Unternehmen und Märkte sowie die partizipative Wirtschaftsplanung. Dieses Modell versucht, die Grenzen der politischen wirtschaftlichen Möglichkeiten über die Polarität zwischen Staatseigentum und Kapitalismus hinaus zu erweitern. Das Modell schlägt auch eine Verringerung der Arbeitswoche vor, die den Arbeitnehmern mehr Freizeit zur Verfügung stellt und mehr Freiheit und demokratische Beteiligung ermöglicht. Sie schlägt vor, dass, wenn die Bevölkerung weiter wächst, eine langfristige Devolution des nationalen Staates in Richtung regionaler Strukturen eine demokratische Beteiligung und demokratische Verwaltung ökologischer Fragen ermöglichen kann. In einem Profil von 1978 schrieb Biograph Ron Chernow: "Alperovitz glaubt, dass Co-ops und andere experimentelle Unternehmen in starken, stabilen Gemeinschaften florieren können... Wenn Alperovitz über den Sozialismus spricht (und er vermeidet in der Regel den Begriff, so viel für seine Ungenauigkeit als seine emotionale Ladung), meint er nicht eine Gruppe von sowjetischen Kommissarn und Technokraten, die Produktionsquoten aus Washington abgibt. Vielmehr sieht er Tausende von lokalen Planungstafeln vor, die als Leitungen für Bürgerbeteiligung fungieren. Entscheidungen würden sich von unten ausdrücken und eine Barriere gegen die Art von bürokratischen Monolith bilden, dass die meisten Menschen mit der Planung gleichkommen", sowie mit dem Kapitalismus der Unternehmen. Alperovitz hat gesagt, dass seine Arbeit durch sein Studium an der Universität Wisconsin mit Historiker William Appleman Williams, an der Cambridge University mit post-Keynesischen theoretischen Ökonom Joan Robinson, und durch seine Arbeit mit Senator Gaylord Nelson von Wisconsin, einem frühen Umweltschützer und dem Gründer des Earth Day beeinflusst wird. Aufbau experimenteller Wirtschaftszentren und Entwicklung von Gemeinschaft, regionaler und verwandter Systemwechsel Gesetzgebung Alperovitz Interesse an der Entwicklung alternativer Wirtschaftsmodelle auf Basis von Gemeinschaftsvermögensgebäude begann, während er in der Bundesregierung war. Über 40 Jahre arbeitete er daran, mehrere Institutionen zu schaffen, um eine expansive Theorie zu entwickeln und Prinzipien vor Ort umzusetzen. Neben jenen, die anfangs bemerkt wurden, gründete er das Cambridge Institute und das National Center for Economic and Security Alternatives. 1964, während er im Senat arbeitete, war er der Hauptarchitekt der Gesetzgebung, um mehrere regionale Planungskommissionen zu schaffen, die zu Bemühungen ähnlich der Appalachian Regional Commission im Rahmen des Krieges der Johnson-Administration gegen Armut führen könnten. Zusammen mit John McClaughry hat er das gemeinschaftliche Selbstbestimmungsgesetz von 1968, gesponsert von einer zweiparteiischen Koalition von 26 Senatoren, die eine expansive eigenverantwortliche Konzeption bereits etablierter Community Development Corporations (CDC) als eine neue institutionellen Form eingeführt. [1]In 1964 Alperovitz traf Dr. Martin Luther King, Jr. und 1967 begann er mit König und hochrangigen Helfern Andrew Young und Bernard Lee eine mögliche gemeinschaftsbauliche Wirtschaftsstrategie zu erforschen, die auch politische Macht aufbauen könnte. Diese Arbeit wurde von Kings Ermordung im Jahre 1968 gekürzt. Der Youngstown-Aktivismus Alperovitz wird als führender Architekt des ersten modernen Stahlindustrieversuchs des Arbeiterbesitzes anerkannt. Die Holdinggesellschaft, die den großen Stahlhersteller Youngstown Sheet & Tube gehörte, hat 1977 ihre Anlage in Youngstown, Ohio, stillgelegt und in einem einzigen Tag mehr als 4.000 Arbeiter in der Gemeinde Black Monday entlassen. Als Reaktion darauf beschlossen diese Stahlarbeiter und eine breit angelegte Gemeinschaftskoalition, die Mühle unter dem umfassenden Plan von Alperovitz für Arbeitergemeinschaftsbesitz wieder zu öffnen. Die Befürworter des Plans argumentierten, dass die Anlage nur deshalb unrentabel wurde, weil mietsuchende Unternehmensbesitzer Investitionen in andere Standorte und Branchen verlagerten, anstatt in die Modernisierung der Anlage zu investieren, während das Gemeinschaftseigentum eine effiziente Produktion und langfristige Investitionen fördern könnte. Diese Koalition bat Alperovitz und das National Center for Economic Alternatives, eine umfassende Machbarkeitsstudie und Anstrengungen zu entwickeln. Eine bundesweite Kampagne von nationalen religiösen Führern führte die Youngstown-Bemühung auf die Karte, und mit Alperovitz Hilfe, die Koalition sicherte Unterstützung von der Abteilung für Wohnungs- und Stadtentwicklung der Carter Verwaltung für einen anspruchsvollen Plan zusammen mit einer Zusage, Darlehen Garantien zu bieten. Eine umfassende Studie eines führenden Stahlindustrieexperten zeigte, dass die Gemeinschaft die Mühle nach der Aktualisierung mit moderner Technik unter einem Worker-Community-Eigenschaftsprogramm durchführbar wiedereröffnen konnte. Die Carter-Administration zog später nach den Halbzeitwahlen von 1978 ihre Kreditvergabe zurück. Vietnam Der Kriegsaktivismus Alperovitz war an Bemühungen beteiligt, den eskalierenden Vietnamkrieg seit mehreren Jahren zu stoppen, sowohl als politischer Schauspieler als auch später als Aktivist. Während immer noch Legislativdirektor an Senator Gaylord Nelson, Alperovitz eine Änderung des berühmten Golfs der Tonkin-Resolution, die vor der massiven Eskalation des Krieges, die nach der Resolution folgte, vorgeschlagen hätte. Nachdem Alperovitz als Sonderassistent des US-Staatsministeriums für ein Jahr ernannt und für ein Jahr als Sonderassistent ernannt worden war, trat er seinen Beitrag zurück, der von Insiderversuchen entmutigt wurde, die US-Kriegspolitik zu ändern. Von 1966 bis 1968, während ein Fellow am Harvard Institute of Politics, Alperovitz spielte eine Rolle in der begrabenden Antikriegsbewegungen in Cambridge zu der Zeit, die Entwicklung der "Vietnam Summer" Aktivismus Kampagne konzentriert auf Leinwandbildung und Lehre. Der New Yorker würdigte Alperovitz mit der Erarbeitung der Strategie der Kampagne, die versuchte, "unentschlossene und unbeteiligte Tauben" zu erziehen und zu agieren, um gegen den Krieg zu handeln. Alperovitz arrangierte für Martin Luther King Jr. und Schriftsteller und Arzt Benjamin Spock, sich der Mühe anzuschließen und formell das Projekt zu starten. Rolle in den Pentagon Papers Im Jahr 1971 traf Alperovitz Daniel Ellsberg auf einer Cambridge Dinner Party. Alperovitz war sich nicht bewusst, dass Monate früher, während noch ein RAND-Mitarbeiter, Ellsberg hatte geheim mehrere Sätze von Fotokopien eines klassifizierten US-Verteidigungsministerium Bericht über die Geschichte des Vietnamkriegs gemacht, einen Teil von einem Set an New York Times Journalist Neil Sheehan. Diese Dokumente, die später als Pentagon-Papier bekannt wurden, zeigten, dass die US-Regierung von einem frühen Punkt im Konflikt wusste, dass sie den Vietnamkrieg nicht gewinnen konnte, und weiter zeigte, dass jede Verwaltung seit Eisenhower und insbesondere die Johnson-Regierung "systematisch belogen, nicht nur der Öffentlichkeit, sondern auch dem Kongress" über das Verhalten des Krieges. Um die Veröffentlichung der Pentagon Papers in Gang zu halten, hat Alperovitz eine Strategie entwickelt, um Teile des Berichts in einer mit The Washington Post beginnenden Zeitung einer Zeitung zu übergeben – die dazu beigetragen hat, ein laufendes Medienschauspiel zu erstellen und das öffentliche Interesse an den Inhalten der Papiere für mehrere Wochen am Leben zu erhalten. Mit Ellsberg verheimlichte Alperovitz die Logistik, die Papiere an die Presse zu übergeben, den Moniker "Mr. Boston", wenn er mit Journalisten spricht und große Vorsicht bei der Planung von aufwendigen Handausflügen ausübte. In einem Interview mit The New Yorker, Ellsberg sagte, dass "Alperovitz, insbesondere, war kritisch für die Art und Weise, wie diese Sache ausgearbeitet... es war Alperovitz, die die Strategie der Verteilung der Papiere an so viele Nachrichtenorganisationen wie möglich, einschließlich [zu Ben Bagdikian at] The Washington Post, ein Ansatz, die später als entscheidend von sowohl einem rechtlichen als auch einem Public-Relations Standpunkt. Und es war Alperovitz, der mit den aufwändigen Techniken auftauchte, um die Dokumente an Reporter zu schicken, während er die Behörden verließ." Werke Atomdiplome: Hiroshima und Potsdam In dieser Arbeit untersucht Alperovitz die Rolle der Atombombe bei der Gestaltung der U.S-Beziehung mit der Sowjetunion und der Einrichtung der internationalen politischen Nachkriegsordnung. Alperovitz weist darauf hin, dass nach erfolgreicher Prüfung der Atombombe die US-Politik gegenüber der Sowjetunion unter der Truman-Administration von Schlichtung zu Zähigkeit verschoben wurde und er argumentiert, dass Truman den US-Besitz der Atombombe als diplomatisches Instrument benutzte, um "Sowjet-Akquieszenz zu amerikanischen Plänen" für das Nachkriegseuropa als die beiden auf der Potsdam-Konferenz ausgehandelten Kräfte zu zwingen. " In dieser Arbeit präsentiert Alperovitz auch substantielle, wenn auch nicht endgültige, Beweise, die darauf hindeuten, dass hochrangige amerikanische Zivil- und Militärführer wussten, dass die Atombombe nicht notwendig war, um den Zweiten Weltkrieg zu beenden, aber immer noch verwendet, um Stärke gegenüber der Sowjetunion zu demonstrieren. Die Entscheidung, die Atombombe zu verwenden, die auf eine Vielzahl von neuen Beweisen, die seit der Veröffentlichung der Atomdiplomatie, wie das Tagebuch des US-Generalsekretärs Henry L. Stimson, in dieser Arbeit Alperovitz, bietet, was Harpers genannt "die definitivste Konto, die wir wahrscheinlich sehen, warum Hiroshima zerstört wurde, und wie eine offizielle Geschichte, die diese Entscheidung rechtfertigte, wurde später gebaut und promuliert. "Er argumentiert, dass die Vorverantwortung der Beweise nahelegt, dass es nicht militärische Notwendigkeit war, sondern die geostrategischen Motive der USA gegenüber der Sowjetunion, die Trumans Entscheidung, die Atombombe gegen Japan zu benutzen, am meisten beeinflusste. Obwohl Alperovitz anerkennt, dass "eine vollständige und unqualifizierte Antwort darauf, warum die Atombombe verwendet wurde, weder essentiell noch möglich ist", sagt er, "was wichtig ist, ob der Präsident und seine Top-Berater verstanden haben, dass es nicht erforderlich war, eine lange und teure Invasion zu vermeiden, wie sie später behaupteten und wie die meisten Amerikaner noch glauben". Ungerechte Wüsten Mit seinem Mitautor Lew Daly erforscht Alperovitz die Verbindung zwischen den wirtschaftlichen Auswirkungen sozial geschaffener Kenntnisse und steigender wirtschaftlicher Ungleichheit, um zu argumentieren, dass "eine neue Aristokratie enorme unvorhergesehene Gewinne aus unserem kollektiven geistigen Reichtum erntet. " Alperovitz fasst die Arbeit in einem Interview mit Dissent zusammen: "Unser Schwerpunkt liegt auf dem breiteren Problem der Ungleichheit, nicht auf unbestimmten Vermögen an sich. Das Problem, das wir sehen, ist eine Gesellschaft, deren Reichtum häufig geschaffen wird, von und groß, aber sehr ungleich verteilt und genossen. Die weitgehend kollektive Art, wie wir unseren Reichtum produzieren, ist moralisch unvereinbar mit der individualistischen Art, wie wir den Reichtum verteilen und auch die daraus resultierenden großen Ungleichheiten rechtfertigen. Also sagen wir nicht zu den Bill Gateses der Welt: Sie verdienen nichts und wir werden es alle wegsteuern. Was wir sagen, ist, dass unsere Gesellschaft mehr gleich sein sollte, als es ist, wenn wir wirklich glauben, dass die Menschen nach dem, was sie beitragen, belohnt werden sollten, und zweitens, dass die Gesellschaft für die großen Beiträge, die sie macht, zurückgezahlt werden sollte, die alles andere ermöglichen. Dies sind gemeinsame Überzeugungen oder zumindest vernünftige Ideen, so dass nicht das Problem ist. Das Problem ist eine irrtümliche Sicht der Reichtumsbildung, die verzerrt, wie diese gemeinsamen Ideen angewendet werden". Amerika Jenseits des Kapitalismus Veröffentlicht nach der großen Rezession, in dieser Arbeit Alperovitz chronischiert Unzufriedenheit mit der aktuellen politischen Ökonomie Status Quo und diagnostiziert die langfristigen strukturellen Übel des amerikanischen politischen und wirtschaftlichen Systems als inhärent der systemischen Architektur des Kapitalismus. Er schreibt: "Das Buch argumentiert, dass der einzige Weg für die Vereinigten Staaten, wieder seine großen historischen Werte zu ehren – vor allem Gleichheit, Freiheit und aussagekräftige Demokratie – bereit ist, zu erreichen, was dem systemischen Wandel...fundamentale Veränderung – indeed, radikaler systemischer Wandel... Wenn Gleichheit, Freiheit und aussagekräftige Demokratie wirklich nicht mehr von den politischen und wirtschaftlichen Regelungen des gegenwärtigen Systems unterstützt werden kann, so definiert dies die Anfangsphasen dessen, was nur als systemische Krise bezeichnet werden kann – eine Epoche der Geschichte, in der das politisch-ökonomische System langsam Legitimität verlieren muss, weil die Realitäten, die es produziert, den Werten widersprechen, die es verkündet. Wenn das System selbst fehlerbehaftet ist, dann würde selbstverständlich - durch Definition - eine Lösung letztendlich die Entwicklung eines neuen Systems erfordern". Alperovitz bietet ein Mittel in Form von Graswurzel-Experimenten, die derzeit in Tausenden von US-Communities laufen, die er als Präzedenzfälle sieht, die populäre Bewegungen nutzen können, um die Samen der nächsten, demokratischeren Wirtschaft zu pflanzen. Er weist auf Arbeitergenossenschaften, kommunales Eigentum an Versorgungsunternehmen, Gemeindeland-Vertrauen und größere Institutionen wie öffentliche Banken und öffentliche Verkehrsmittel hin, als Roadmap für "die Verlegung von Stiftungen, um ein falterndes System zu ändern, das zunehmend die großen amerikanischen Werte von Gleichheit, Freiheit und sinnvoller Demokratie nicht unterstützt". Bücher Atomic Diplomacy: Hiroshima und Potsdam (New York: Simon und Schuster, 1965). Weitere Ausgaben: Deutsch, Italienisch, Portugiesisch, Russisch, Schwedisch, British Cold War Essays, mit einer Einführung von Christopher Lasch (New York: Doubleday, 1970) Strategy and Program, with S. Lynd (Boston: Beacon Press, 1973)Rebuilding America, with J. Faux (New York: Pantheon, 1984)Amerikanische Wirtschaftspolitik, ed.with R. Skurski (Notre Dame: University of Notre Dame Press, 1984)The Decision to Use the Atomic Bomb and the Architecture of an American Myth (New York: Alfred A. Knopf, 1995). Weitere Ausgaben: Deutsch, Japanisch, Koreanisch, Britisch Die Entscheidung zur Verwendung der Atombombe (New York: Vintage Books, 1996). Britische Ausgabe (Harper Collins). Platz für Gemeinschaft, mit D. Imbroscio und T. Williamson (New York: Routledge, 2002) Amerika Jenseits des Kapitalismus: Reclaiming our Wealth, Our Liberty, and Our Democracy (John Wiley & Sons, ISBN 0471667307, Oktober 2004)Building Wealth: The New Asset-Based Approach to Solving Social and Economic Problems (Washington, D.C.: The Aspen Institute, April 2005)(Democracy Collaborative Report, unter der Leitung von Garjust (The Democracy Collaborative, 2017) Referenzen Externe Links www.democracycollaborative.org www.thenextsystem.orgwww.pluralistcommonwealth.orgwww.garalperovitz.com/ Auftritte auf der C-SPAN University of Maryland Archive Gar Alperovitz und David Harvey auf "Kooperation und Kapitalismus"