Eine Rezensionsbombe ist ein Internet-Phänomen, bei dem eine große Anzahl von Personen oder ein paar Personen mit mehreren Konten negative Nutzerbewertungen online hinterlassen. Das Ziel könnte z.B. eine publizierte Arbeit, ein Unternehmen, ein Produkt oder ein Service, am häufigsten Videospiele, und Überprüfung Bomben gemacht werden, um seine Verkäufe oder Popularität zu schaden. Während eine Überprüfungsbombe ein Ergebnis der Kunden sein kann, die die schlechte Qualität des Produkts kritisiert, kann sie auch mit wahrgenommenen politischen und kulturellen Fragen rund um das Produkt, seinen Verkäufer oder verwandte Werke verbunden werden. Dies wird oft getan, um die Aufmerksamkeit auf dieses Problem zu lenken, insbesondere wenn der Anbieter keinen offenen Kommunikationskanal hat oder nicht reagiert auf direktes Feedback, sondern kann auch als Mittel des massengetriebenen Zwangs oder einfach als Ergebnis der Hassrede oder Trolling. Die Überprüfung der Bombenangriffe ist eine ähnliche Praxis und teilt die Merkmale der Stimmabgabe und der Kultur ab. Der Begriff ist in erster Linie mit Online-Medien-Review-Aggregaten und App-Stores verbunden, einschließlich Steam, Letterboxd, Metacritic, IMDb und Rotten Tomatoes. Rechtfertigungen für diese Kampagnen können unpopuläre Änderungen an einem etablierten Franchise, Kontroversen im Zusammenhang mit dem Produkt oder das Verhalten von Entwicklern oder Verlegern umfassen. Als Reaktion auf einige dieser Aggregatsysteme haben Mittel zur Erkennung oder Verhinderung von Überprüfungsbomben entwickelt. Notable Beispiele Videospiele Die zunehmende Prävalenz der Überprüfung Bombing wurde durch die Zunahme des Einflusses der Online-Bewertungen in den wichtigsten Filialen, wo Spiele verkauft werden, zusammen mit wenig bis keine Aufsicht über den Inhalt dieser Bewertungen. Dies gilt insbesondere bei Steam, dem überwiegenden Verkäufer von PC-Spielen, wo Benutzer-Rezensionen oft der einzige Weg für Indie-Spiele sind, Traktion auf dem Service zu gewinnen. Laut Steam Spy, Überprüfung Bombing hat in der Regel wenig Auswirkungen auf die Verkäufe eines Spiels, und kann sogar erhöhen sie aufgrund der resultierenden Welle der Öffentlichkeit. Es kann jedoch ein Symptom des verringerten Kundenwerts sein, der einen länger anhaltenden Effekt auf die Kritik des Verlags, der Entwickler oder der Spielserie haben kann. Je nachdem, wie solche Situationen gelöst werden, können die Auswirkungen einer Überprüfungsbombe durch die Entfernung negativer Bewertungen wie bei Titan Souls umgekehrt werden. Spore wurde 2008 auf Amazon bombardiert, nachdem Publisher Electronic Arts ein DRM-System eingebaut, das die Fähigkeit der Käufer beschränkt, das Spiel mehr als dreimal zu installieren. Dieses System sollte Piraterie verhindern, aber letztlich führte zu einem koordinierten Zusammenspiel mit Käufern Gefühl, als würden sie "ein gebrochenes Spiel zu vermitteln. " Die Website Metacritic wurde im Jahr 2011 wegen der schlechten Aufsicht ihrer Benutzerbewertungen kritisiert, was zu einer überwältigenden Überprüfung Bombardierung auf beliebten Spielen wie Bastion und Toy Soldiers führte: Cold War, die ihre Benutzerbewertung auf niedrige Ebenen brachte. Mass Effect 3 wurde auch 2012 auf dem Gelände bombardiert. Titan Souls wurde im April 2015 von Anhängern von YouTuber John TotalBiscuit Bain bombardiert, nachdem der Künstler Andrew Gleeson des Indie-Spiels eine Erklärung verspottet hatte, die Bain gemacht hat, und sagte, das Spiel sei "absolut nicht für [him]". Bain, in einem folgenden Podcast, sagte, dass der Entwickler "hat es für [him]", führte mehrere seiner Anhänger, um Bomben das Spiel zu überprüfen, obwohl Bain später sagte, dass er dieses Verhalten nicht unterstützt. Die Elder Scrolls V: Skyrim wurde im Jahr 2015 von Kunden nach der Einführung des Spiels bezahlte Mods bombardiert, führende Valve, um ihre Entscheidung umzukehren und die bezahlte Mod-Funktionalität zu entfernen. Weitere Testbomben für Skyrim sowie Mitbethesda Softworks Spiel Fallout 4 traten nach der Einführung von Bethesdas Creation Club im September 2017 auf, die das Potenzial für bezahlte Mods wieder einführte. 2017 Nier: Automata wurde im April 2017 von chinesischen Spielern bombardiert, die eine Übersetzung des Spiels auf Chinesisch fordern, den PC Gamer "eine mächtige neue Stimme" nannte. Grand Theft Auto V wurde im Juni und Juli 2017 bombardiert, nachdem der Verlag Take-Two Interactive einen Stop-and-Desist gegen das weit verbreitete Spiel Modifizierungstool OpenIV veröffentlichte, als Versuch, einzelne Spieler und Multiplayer-Mods für GTA V und GTA Online zu stoppen. Die Überprüfung Bombing reduzierte GTA Vs Gesamtbewertung Steam von positiv zu gemischt". Crusader Kings II wurde im selben Monat von den Kunden bombardiert, nachdem Paradox die Preise in einigen Regionen erhöht hatte. 2017 hat Valve die Politik geändert, um unbezahlte Spiele jeglicher Art zu machen, die nicht auf die Bewertungsergebnisse des Spiels zählen. Der Entwickler von Defender's Quest, Lars Doucet, sagte, dass diese Politik verhindert, dass Low-Cald-Spiele überprüft werden bombardiert.Dota 2 wurde im August 2017 bombardiert, nachdem Marc Laidlaw, ein ehemaliger Valve-Schriftsteller für die Half-Life-Serie, eine Fanfik auf seinem persönlichen Blog veröffentlichte, dass mehrere Journalisten entführt wurde das Grundstück für Half-Life 2: Episode 3, die für die Veröffentlichung im Jahr 2007 geplant war, aber schien in Valve zu Dampfgeschirr geworden. Spieler waren verärgert, dass die Episode nicht veröffentlicht wurde, und überprüfen bombardierte Dota 2, glauben, dass Valve Unterstützung des Spiels führte sie zu fallen Arbeit an der Half-Life-Serie. Im selben Monat, Steam-Nutzer überprüfen bombardierte Sonic Mania in Protest von seiner Verwendung von Denuvo DRM, die nicht von Sega auf der Spiel-Seite auf Start-Tag offenbart wurde. Sega reagierte, indem man behauptete, dass der "offline play bug" gepatelt worden war, und eine Denuvo Warnung wurde der Steam-Seite des Spiels hinzugefügt. Firewatch wurde im September 2017 auf Steam bombardiert, nachdem seine Entwickler, Campo Santo, eine DMCA-Aufnahme gegen ein Video PewDiePie aus ihrem Spiel eingereicht, nach einem Zwischenfall, in dem PewDiePie eine Rassenschlampe während eines nicht verwandten Livestreams aussendet. Campo Santo rechtfertigte die Aufnahme, indem sie feststellten, dass sie nicht wollen, dass jemand mit PewDiePies Ideologie ihre Spiele unterstützt. Eine große Anzahl von Benutzern gab negative Bewertungen von Firewatch, behauptet, dass Campo Santo "soziale Gerechtigkeit Krieger" oder unterstützt Zensur". Mitarbeiter von Campo Santo Sean Vanaman äußerte später Bedauern über die Verwendung der Takedown-Benachrichtigung. Im Oktober 2017 wurde PlayerUnknown's Battlegrounds, vor allem von chinesischen Spielern bombardiert, nachdem eine Anzeige für einen VPN-Service im Spiel gezeigt wurde. Da das Internet in China sehr reguliert ist, wurden VPN-Server von einigen Spielern verwendet, um chinesische Vorschriften zu umgehen und auf Servern in anderen Regionen zu spielen. Die Förderung solcher VPN-Produkte wurde schlecht empfangen, weil Spieler glaubten, Entwickler Bluehole sollte Server lokal in die Region einführen, anstatt chinesische Spieler zu ermutigen, für VPNs zu bezahlen. Die Überprüfungsbombe kann auch daran gebunden werden, dass das Produkt, das nicht kostenlos ist, inklusive Werbeunterstützung, die noch für das Spiel in jeder anderen Region weltweit auftreten muss. Das Kerbal Space Program wurde ebenfalls von chinesischen Spielern bombardiert, nachdem die Entwickler Squad eine Zeile chinesischer Texte auf einem der Vermögenswerte des Spiels geändert hatten, die von einem Zitat des Vorsitzenden Mao Zedong inspiriert wurden. Aufgrund der Variationen der Interpretation der chinesischen Sprüche wurde diese Linie von einigen Spielern als Sexist wahrgenommen. Die Ersatzlinie fehlte an solcher Verwirrung, verzerrte aber auch die ursprüngliche Bedeutung, was die Verärgerten mit der Änderung zur Reaktion mit negativen Bewertungen führte. Star Wars: Battlefront II wurde auf Metacritic auf seinem Start im November 2017 in Reaktion auf das Design der Mikrotransaktionen und Loot Boxen des Spiels überprüft. Viele sahen das Spiel als Pay-to-win während seiner vor-Release Beta-Tests als die Entriegelung von neuen Inhalten und Charaktere erheblich begünstigt diejenigen, die für sie mit echtem Geld bezahlt. Als Reaktion auf den Kampf veränderte Electronic Arts den Fortschritt und das Wirtschaftssystem, um es den Spielern gerechter zu machen, und am Tag vor der Veröffentlichung deaktivierte die Mikrotransaktionen ganz und gar, dass sie später wieder eingeführt werden. Im März 2018 kündigte der Entwickler DICE eine Überholung für das System an, in der er feststellte, dass alle Inhalte rein kosmetischer Natur seien, das Gameplay nicht beeinflussen und nur durch In-Game-Währung purchasierbar wäre. Die Änderungen wurden im März und April 2018 veröffentlicht. 2018Der Gesamtkrieg der Kreativversammlung: Rom II, ursprünglich 2013 veröffentlicht, wurde Anfang 2018 gepatcht, um das Potenzial für Frauen Generäle aus der Mechanik des Spiels einzubeziehen. Als ein Bild des Spiels, das die Armeen eines Spielers zeigt, alle von weiblichen Generäle geführt, beschwerten sich Benutzer auf Steam über die historische Genauigkeit. Ein weiblicher Community Content Manager erklärte die Haltung der Creative Assembly, dass das Spiel "historisch authentisch, nicht historisch genau", aber ein Teil dieser Benutzer begann zu überprüfen Bombe den Titel auf Steam, glauben, dass der Content Manager eine persönliche Agenda. Spieler-geschaffene Mods, die es Spielern erlaubt, die Wahrscheinlichkeit von Frauen Generäle zu kontrollieren, die auf Steam erschienen. Der Start des Epic Games Store – eine konkurrierende Filialfront an Steam – war im Dezember 2018 der Schwerpunkt einer Reihe von Review-Bomben, da Epic zeitbegrenzte exklusive Verkäufe für neue Spiele in Serie gesichert hat, die traditionell auf Steam gewesen sind, mit denen die Rezensionen auf den älteren Spielen auf Steam in dieser Exklusivität verärgert wurden. Dazu gehören Metro Exodus, das dritte Spiel in der Metro-Serie und Borderlands 3 aus der Borderlands-Serie.Da die Epic Games Store-Schnittstelle gezielt auf Benutzerbewertungen verzichtet hat, haben sich diese Benutzer auf die Testseiten auf Steam für verwandte Produkte (wie Borderlands 2), um das Spiel zu überprüfen bombardieren. 2019 Hingabe durch taiwanesische Studio Red Candle Games wurde von chinesischen Spielern bombardiert, nachdem sie einen In-Game-Poster entdeckten, der die Meme der chinesischen kommunistischen Partei Generalsekretär Xi Jinping referierte und den Charakter Winnie the Pooh zensierte. Während Red Candle erklärte, dass das Poster nicht im letzten Spiel sein soll und es auf dem nächsten sofortigen Patch herausgenommen, das Spiel noch negative Benutzerbewertungen erhalten, zwingen Red Candle, ihre Publishing-Angebote zu beenden und ziehen Sie das Spiel aus der Distribution. Nintendo's Fire Emblem: Drei Häuser und Astral Kette wurden beide auf Metakritiker kurz nach ihren Starts im Juli und August bombardiert bzw. exklusiv für den Nintendo Switch, vermutlich von Benutzern anderer Plattformen, die nicht wussten, dass die kritisch gefeierten Titel von Nintendo gehörten. Diese Bewertungen wurden von Metacritic Anfang September entfernt, die Spielerbewertungen der Spiele auf ihre ursprünglichen "general günstigen" und "universal acclaim" Punkte von 8.7 bzw. 9.0 wiederherzustellen. Gears 5 wurde auf Steam bombardiert vor allem von Spielern aus China, nachdem das Spiel aus dem Verkauf in dieser Region durch seinen Entwickler, The Coalition gezogen wurde. Während der Grund für die Entfernung des Spiels nicht offiziell angegeben wurde, kann es durch die Reihenfolge der chinesischen Regierung aufgrund der Aufnahme von LGBT+ gezogen worden sein Pride-Flags, die Spieler als Decals verwenden können. Call of Duty: Modern Warfare wurde im Oktober 2019 von Nutzern, die an der Darstellung des russischen Militärs verärgert wurden, auf Metaktiker bombardiert. Insbesondere die Darstellung eines Gebiets, das von russischen Streitkräften angegriffen wurde, die "die Straße des Todes" gegraben haben, zeigte sich von seiner scheinbaren Ähnlichkeit mit dem realen Highway of Death, der infolge eines Angriffs der amerikanischen Streitkräfte während des Golfkriegs verwüstet wurde. Death Stranding wurde auf Metacritic auf seinem Start im November 2019 bombardiert und erhielt über 15.000 Nutzerbewertungen einen halben Monat nach der Veröffentlichung und brachte den Gesamtbenutzer auf rund 5.5/10. Die Veröffentlichungen stellten fest, dass die Nutzer-Score-Bombardierungen sowohl positiv als auch negativ waren, obwohl es mehr davon gab. Die Überprüfung Bombenangriff wurde abgeleitet von Spielern, die mit dem Spiel enttäuscht waren, die weithin erwartet, aber veröffentlicht, um divisive Kritiken von Kritikern, sowie PlayStation-Nutzer, die verärgert waren, dass das Spiel auf PC ein Jahr später in 2020 portiert werden. Anfang Dezember 2019 entfernte Metacritic über 6.000 Kundenbewertungen, die als negativ eingestuft wurden, wodurch die Nutzerzahl auf eine höhere Bewertung von 7.4/10 steigt. Pokémon Sword und Shield wurde auf Metacritic auf der Veröffentlichung im November 2019 bombardiert, nach Beschwerden von Fans über den Ausschluss von Pokémon aus früheren Spielen in der Serie sowie Qualitätsbedenken, die durch offensichtliche Beweise verursacht wurden, dass Game Freak einige Aspekte der Entwicklung des Spiels belogen hatte. Die Bombenangriffe brachten die Benutzerergebnisse für Schwert und Schild auf 4.6 bzw. 4.4. 2020 Warcraft III: Reforged, ein Remaster von 2002's Warcraft III: Reign of Chaos, wurde auf Metacritic bei der Veröffentlichung im Januar 2020 bombardiert und erreichte eine niedrige Punktzahl von 0,5/10 mehrere Tage später basierend auf über 14.000 Bewertungen, so dass es das niedrigste Spiel auf der Website durch Benutzer Punktzahl. Das Spiel selbst erhielt gemischte Bewertungen von Kritikern mit einer Gesamtnote von 60 von 100, ab Februar 2020. Diese Bewertungen zitiert die schlechte Qualität des Remasters, fehlende einige der Merkmale, die Blizzard zuvor gesagt hatte, wäre im Spiel wie verbesserte Cutscenes und Benutzeroberfläche, und dass es sich wie ein Halbzeug fühlte. Die Überprüfungsbombe konzentrierte sich jedoch auf zusätzliche Probleme, die über die Qualität des Spiels hinausgehen. Das Spiel wurde als obligatorisches Update auf das ursprüngliche Warcraft III:Reign of Chaos aufgrund es mit Reforged Client veröffentlicht, die Spieler daran hinderte, das Original Warcraft III zu spielen, auch wenn sie die remastered Version nicht gekauft hatten. Darüber hinaus kritisierten diese Spieler die Nutzungsrichtlinien, die Blizzard Eigentum über alle benutzerautorierten Arbeiten im Remaster gab. Animal Crossing: New Horizons wurde auf Metacritic bei der Veröffentlichung im März 2020 bombardiert, mit seiner niedrigsten Punktzahl erreicht 5,0. Die Nutzer wurden größtenteils von den Einschränkungen der lokalen Koop- und Multiplayer-Fortschritte des Spiels frustriert. Doom Eternal hatte für PC-Versionen ohne Digital Rights Management (DRM) Paket versendet, obwohl dies eine Aufsicht auf der Grundlage der Verpackung und berichtet in Verpackungsmaterialien zu sein schien; eine sekundäre Denuvo Anti-Cheat-Lösung wurde im Mai 2020 von einem Patch hinzugefügt.Dies führte zu einer Testbombe von Benutzern, aufgrund der Anforderung von Ring 0 (auch als Kernel-Modus bekannt) Zugang zum Computersystem und das Potenzial für Sicherheitslücken. Die letzte von uns Teil II wurde auf Metacritic auf der Veröffentlichung im Juni 2020 überprüft, mit einer Punktzahl von 3,5, basierend auf fast 30.000 Bewertungen innerhalb von zwei Tagen, trotz des Spiels erhalten "universal acclaim" von Kritikern. Im April 2020 wurden die negativen Reaktionen darauf zurückgeführt, dass sie zunächst von Grundstückslecks stammen, die von den ursprünglichen Spielfans gezündet worden waren. Negativität wurde in Richtung der Geschichte und Charaktere festgelegt, zusätzlich die Aufnahme von "sozialen Gerechtigkeit Krieger" Inhalt, und monotones Spiel. Online Belästigung und Todesdrohungen wurden auch auf bestimmte Mitglieder des Besetzungs- und Entwicklungsteams des Spiels gerichtet. Monster Hunter Die Welt (im Jahr 2018 veröffentlicht) wurde von chinesischen Nutzern nach dem 2020 Film Monster Hunter in der Region eröffnet, aber nach Dialoglinien im Film schnell gezogen wurde als Bezug auf eine rassistische Spielwiedergabe gegen Asiaten gesehen. Während Entwickler Capcom hatte Eingang für den Film bereitgestellt, sie sagten, dass sie sich des Dialogs nicht bewusst waren, wie es von einem anderen Unternehmen gemacht wurde. Madden NFL 21, ein Fußball-Videospiel 2020, wurde auf Metakritisch bombardiert. Die Spieler haben EA Sports kritisiert, der Verleger der Serie, um minimale Updates zum Spiel zu machen. Madden 21 hält die niedrigste Benutzerbewertung auf Metacritic. 2021 Superhot Team, die Entwickler von Superhot VR (erschienen im Jahr 2019) hatten zuvor einen Knebel in das Spiel aufgenommen, der bestimmte In-Game-Szenen überspringen würde, die Selbstharm förderten (z.B. sich in den Kopf schießen oder ein hohes Gebäude springen). Im Juli 2021 entschieden sich die Entwickler, das Spiel zu patchieren, um diese Szenen vollständig zu entfernen, und sagen, dass "Considering [die] sensible Zeit, in der wir leben, können wir besser als das. Sie verdienen besser."und dass diese Szenen "kein Platz" im Spiel hatten. Kurz nach der Freigabe des Patches wurde das Spiel auf Steam bombardiert, mit negativen Benutzer-Bewertungen behauptet, dass Superhot Team wurde zu Schneeflocken kapituliert. Filme, Fernsehen und Videos Theatralische Filme wurden auch einer Überprüfung unterzogen Bombenangriff, typischerweise aufgrund von wahrgenommenen sozialen Fragen im Zusammenhang mit der Besetzung und Crew und nicht aufgrund eines Aspekts des Films selbst. Dies erstreckt sich nicht nur auf Nutzerbewertungspunkte auf Websites wie Rotten Tomatoes, sondern auf den Werbeanhängern des Films auf YouTube. Der indische Film Gunday 2014 erlitt aufgrund einer historischen Ungenauigkeit in Bezug auf die Schaffung von Bangladesch in der Eröffnungsnarration von Bangladesch in der Internet-Filmdatenbank eine Überprüfungsbombe. Zum Zeitpunkt der Veröffentlichung war es der niedrigste Film auf der Website, mit einer 1.4/10 Bewertung basierend auf mehr als 44.000 Stimmen, von denen 91% gab einen Stern. Der 2016 Ghostbusters-Film wurde mit Benutzer-Wacklash auf seine Ankündigung, eine all-female Staring Besetzung (im Gegensatz zu früheren Filmen, die eine gemischte Besetzung hatte). Der Marvel Studios Film Captain Marvel hat sich auch mit über 50.000 meist negativen Rezensionen innerhalb von mehreren Stunden nach der Veröffentlichung drastisch niedrigere Rezensionen konfrontiert, da Offense zur führenden Schauspielerin Brie Larsons wahrgenommenen Aktivismus genommen wurde. Das historische Drama 2016 Die Versprechen, über den armenischen Völkermord, wurde in der Internet-Filmdatenbank bombardiert, bevor sie freigelassen wurde. Kommentatoren bewerteten, dass dies meist Stimmen von Menschen waren, die den Film möglicherweise nicht gesehen haben konnten, und dass die Ein-Sterne-Abstimmung Teil einer orchestrierten Kampagne von armenischen Genozid-Denigern war, die dann eine armenische Antwort auf die Rate des Films hoch initiiert hatte. Der zweite Teil der Star Wars-Sequel-Trilogie, The Last Jedi, wurde mit einer Flut von negativen Publikumsbewertungen auf Rotten Tomatoes getroffen, im Gegensatz zu Websites wie CinemaScore, die Publikum in Person, die eine positive A-Klasse. Publikationen hatten Verdacht auf die Authentizität der Publikumspunkte; Polygon schrieb, wie es schwierig war, zu erkennen, wie viele echte Kritiken waren und wie viele Bots oder organisierte Angriffe waren, dass viele kritisierten die Aufnahme von SJW-Konzepten oder für ihre Rassenvielfalt und weibliche Figuren. Einige Fernsehserien wurden ebenfalls anvisiert. Batwoman wurde zur Darstellung des Titelcharakters als lesbisch bombardiert. HBO's Watchmen, basierend auf dem grafischen Roman des gleichen Namens, wurde von Fans des Comic bombardiert, dass die Serie den Charakter von Rorschach missachtete, die sie fühlte, sollte der Held sein statt einer rechten Figur, wie durch den ursprünglichen Grafikroman und in der ganzen Serie dargestellt, obwohl The Mary Sue bemerkte, dass der Grafikroman seinen Charakter als solcher dargestellt hatte.YouTubes Abstimmungssystem wurde auch für die Überprüfung Bombenangriff verwendet, wo Unzufriedenheit über einen Schöpfer oder einen Videoinhalt Kampagnen anziehen kann, um ein Video en masse abzulehnen, mit einem Ziel, zu den am meisten benachteiligten Videos auf dem Dienst zu sein. Im Dezember 2018 übernahm YouTube Rewind 2018 Justin Biebers Baby-Musik-Video als das am meisten geliked Video; es war universell gepannt und konfrontiert Kritik für seinen Ausschluss von verschiedenen Top-Persönlichkeiten auf dem Service, sowie andere Faktoren in Bezug auf Kontroversen, die Video-Autoren beeinflussen. Der 2021 Film Music, der von Musiker Sia geleitet wurde, wurde nach Kontroversen um das Casting der neurotypischen Schauspielerin Maddie Ziegler als autistisches Mädchen sowie für Szenen mit potenziell gefährlichen Einschränkungen bombardiert. Apps Am 8. April 2020 wurde die Google Classroom App im Google Play Store und im App Store bombardiert, weil die Schüler während der COVID-19 Pandemie nicht arbeiten wollten. Eine häufige Behauptung war, dass, wenn die App genug Low-Rating-Rezensionen hatte, es würde abgenommen werden. Im Mai 2020 wurde die TikTok App im Google Play Store in Indien von Fans eines YouTube-Inhalte-Erstellers bombardiert, der einen TikTok-Nutzer kritisiert hatte, wodurch die App-Rating von 4,5 Sternen zwischen dem 16. Mai und dem 21. Mai auf 1,2 Sterne abnimmt. Auch eine Reihe rechtsextremistischer Aktivisten nutzten die Gelegenheit, an der Überprüfungsbombe teilzunehmen. Eine große Anzahl von Ein-Sterne-Bewertungen wurden veröffentlicht, viele von ihnen nach Konten, die später als gefälscht bestimmt wurden. Ein paar Tage nach dem Vorfall entfernte Google Play Store über fünf Millionen der 1-Sterne-Bewertungen und kategorisierte sie als "Spam Missbrauch". Am 9. Juli 2020 wurde die App für Donald J. Trump für den App Store wegen Trumps Bedrohung gegen TikTok bombardiert. Am 28. Januar 2021 wurde die amerikanische Investment- und Trading-App Robinhood im Google Play Store nach der Beschränkung des Kaufs bestimmter Bestände bombardiert. Die Bewertung der App ging von 4-Sternen auf 1-Sterne, nachdem sie über 100.000 negative Bewertungen erhalten. Die Handelsbeschränkung folgte einer Anstrengung der Benutzer der subreddit r/wallstreetbets, um den Preis dieser Aktien während der GameStop Short Squeeze zu erhöhen. Am 9. Februar 2021 wurde ZXing Barcode Scanner auf Google Play bombardiert, die es für eine andere gefälschte Barcode-Scanner-App, die Malware in einem kürzlichen Update hinzugefügt, die von MalwareBytes entdeckt worden. Die Überprüfung Bombing trat auf, nachdem Google die infizierte App aus dem Play Store entfernt. Die ursprüngliche ZXing App wurde seit Februar 2019 nicht aktualisiert. Businesses-Websites, die Nutzerbewertungen von Unternehmen und anderen Einrichtungen, wie TripAdvisor und Yelp, anbieten, können auch in Bezug auf Kontroversen, die ihre Eigentümer umsetzen, Bombardierungen überprüfen. Ein bemerkenswertes Beispiel war ein Elizabeth, New Jersey Restaurant im Besitz der Familie der New Yorker und New Jersey Bombardierungen vermutet (mit vielen Bewertungen, die sich auf sein Huhn als "die Bombe" bezeichnen) . Yelp intervenierte durch Entfernen von Bewertungen nicht auf Erfahrung mit dem Restaurant. Während der COVID-19 Pandemie haben sich einige Restaurants mit Testbomben aus der Anti-Vaxx-Gemeinschaft konfrontiert, um eine teilweise oder vollständige Impfung zu fordern. Auswirkungen In einigen Fällen haben die Lagerfronten und Aggregate eingegriffen, um die Überprüfung von Bomben zu stoppen und die negativen Bewertungen zu löschen. Im Februar 2019 gab Rotten Tomatoes bekannt, dass es die Nutzerbewertungen für einen Film erst nach seiner offiziellen Veröffentlichung nicht mehr akzeptieren würde. Valve fügte Bewertung Histogramme zu Steam Benutzerbewertung Ergebnisse zu zeigen, wie diese Änderung im Laufe der Zeit; nach Valve Alden Kroll, kann dies einem potenziellen Käufer eines Spiels helfen, eine kurzfristige Überprüfung Bombe zu erkennen, die nicht indikativ für das Spiel selbst ist, im Vergleich zu einem Spiel, das einen langen Schwanz von schlechten Bewertungen hat. Kroll sagte, sie wollten nicht die Fähigkeit der Benutzer zu schweigen, Bewertungen zu hinterlassen, aber erkannte sie brauchten, um Phänomene wie Review-Bomben zu betonen, um Kunden zu helfen. Im März 2019, Valve sagte, dass es ein neues System verwenden würde, um Spikes von negativen off-topic-Bewertungen auf Spielen zu erkennen: wenn es festgestellt wird, dass sie das Ergebnis einer Überprüfung Bombe Kampagne waren, wird die Zeitperiode markiert, und alle Bewertungen während dieser Zeit (ob negativ oder positiv) wird von der für ein Spiel angezeigten Benutzerbewertung ausgeschlossen werden. Dieses System wurde im April 2019 erstmals öffentlich über die Borderlands 3 Testbomben ausgelöst. In ähnlicher Weise Valve trat ein, um negative Rezensionen der Rocket League zu stoppen, nach der Ankündigung des Mai 2019, dass sein Entwickler Psyonix von Epic Games erworben worden war (zu Ungewissheit darüber, ob es schließlich exklusiv für den Epic Games Store werden würde).Valve sagte, dass sie im Jahr 2019 44 Mal eingreifen müssten, um die Überprüfung auf Steam zu stoppen. Im Jahr 2018 versuchten Rotten Tomatoes, seine Liste der zugelassenen Kritiker, die weitgehend weiß und männlich waren, zu erweitern und zu diversifizieren, um seine Rating-Erfahrung zu verbessern. Bis März 2019 akzeptierte die Website die Publikumsrezensionen eines Films erst nach seiner Premiere, als Teil der Bemühungen, vor-Release-Bewertung Bombardierung entgegenzuwirken. Darüber hinaus würde es nur Bewertungen von Personen akzeptieren, die bestätigt wurden, den Film gesehen zu haben, wie durch Theaterketten wie Regal Cinemas, Cinemark und AMC-Theater verifiziert, oder durch Online-Ticketverkäufe obwohl Fandango. Im Februar 2020 wurde Kunai von TurtleBlaze auf Metacritic bombardiert und seine Nutzerbewertung von 8.1 auf 1.7 innerhalb eines Tages reduziert. Das Studio, ohne zu wissen, was sie getan hatten, um dies auszulösen, fand heraus, dass die Review-Bombe von einem einzelnen Benutzer initiiert wurde, indem zahlreiche neu erstellte E-Mail-Adressen verwendet wurden, um Konten bei Metacritic zu registrieren, um die Benutzerbewertung zu reduzieren, alles um zu zeigen, dass eine einzelne Person diese Wirkung haben könnte. Da Metacritic keine Politik hatte, um zu handhaben oder zu identifizieren, Überprüfung Bombenangriff, dieses Skoring schlug das Spiel. Nach der Überprüfung Bombardierung von The Last of Us II im Juli 2020, Metacritic fügte eine 36-Stunden-Verzögerung für Benutzerbewertungen für ein neu veröffentlichtes Spiel hinzugefügt werden, mit Benutzern die Nachricht "Bitte verbringen Sie einige Zeit, das Spiel spielen" während dieser Periode. Dies sollte verhindern, dass Benutzer Bewertungen hinzufügen, ohne ein Spiel abgeschlossen zu haben und die Anzahl der Bewertungen zu minimieren, die durch eine Überprüfung Bombe hinzugefügt werden kann. Reverse Review bomb Oft kann eine Testbombe verwendet werden, um das Spiel, Entwickler oder Verleger für andere Aktionen zu loben, die Spieler als nützlich sehen. Ein solcher Fall war für Assassin's Creed Unity, in der Woche nach dem Notre-Dame de Paris Feuer im April 2019. Ubisoft hatte Unity frei gemacht über seine Filialfront UPlay, wie das Spiel beinhaltete eine Erholung der Notre Dame Kathedrale. Steam-Nutzer haben in den folgenden Tagen zahlreiche positive Bewertungen für das Spiel hinterlassen, mit vielen Dank an die Entwickler für das kostenlose Spiel und andere ausdrücken Anerkennung für die Kathedrale Erholung. Unity, die 2014 veröffentlicht wurde, hatte vor diesem Ereignis durch Bugs und technische Probleme mit dem Start des Spiels gemischte Bewertungen erhalten. Während ein solches Ereignis Valves Schutz vor Überprüfungsbomben ausgelöst hatte, entschieden sie sich, es nicht durchzusetzen, da der Effekt positiv sein sollte. Eine Reverse-Review-Bombe kann auch von den Benutzern initiiert werden, um generell negative Kritiken von Kritikern entgegenzuwirken. Balan Wonderworld wurde auf seinen Start mit einer sub-50% Metacritic Aggregat-Score sowie negative Nutzer-Bewertungen früh nach seiner Veröffentlichung, aber nach ein paar Tagen begann eine vermutete Reverse-Review-Bombe mit Anwendern, die perfekte Bewertungen mit ähnlichen Kommentaren einreichen, um die Besuchertrends auf einen positiven Wert umzukehren. Die Auswirkungen einer Überprüfungsbombe können auch auf ihren beabsichtigten Zweck rückwirken, da die zusätzliche Aufmerksamkeit zu positiven Aktionen anderer Nutzer führen kann, um ihm entgegenzuwirken. Zum Beispiel, AI:Die Somnium-Dateien wurden im Februar 2020 auf Metacritic bombardiert überprüft, aber es wurde später gezeigt, dass dies durch die Handlungen einer Person, die angeblich die Fehler in Metacritic zeigen wollte, die ihnen erlaubte, einhändig beeinflussen die Bewertung, obwohl diese gleiche Person später zeigte, dass sie diese Überprüfung Bombe durchgeführt, wie sie verärgert waren, wie ein Charakter im Spiel behandelt wurde. Bevor die Ursache der Testbombe bekannt war, erreichten die Game-Direktoren Fans auf Social Media, die Hilfe baten, die gemeinsam zahlreiche positive Bewertungen lieferten. Als die Handlungen der Person von Metacritic entdeckt worden waren, wurden die negativen Bewertungen, die sie hinterlassen hatten, von der Seite entfernt, und aufgrund aller zusätzlichen positiven Bewertungen verließen sie das Spiel vorübergehend als Top-bewerteter Nintendo Switch Titel, während weitere Aufmerksamkeit auf das Spiel als Folge des gescheiterten Überprüfung Bombenversuchs. Fallout 76 wurde ursprünglich auf der ersten Veröffentlichung von Kritikern und Spielern zu negativen Bewertungen veröffentlicht, aber seine Entwickler Bethesda Softworks haben sich bemüht, das Spiel über das folgende Jahr zu verbessern. Zu der Zeit, als das Spiel veröffentlicht Steam im April 2020, viele hielten das Spiel für besser in einer Weise wie Final Fantasy XIV:A Realm Reborn und No Man's Sky neu erfunden worden. Allerdings versuchten die Spieler immer noch über mehrere Fehler mit dem Start des Spiels zu überprüfen Bombe das Spiel auf Steam an diesem Punkt. Die Community des Spiels arbeitete, um dieser Testbombe entgegenzuwirken, indem sie positive Erfahrungen und Bewertungen des Spiels bei Steam und an anderen Community-Sites postete, um zu beweisen, dass das Spiel bei der ersten Veröffentlichung viel besser war.= Referenzen ==