Navajo Teppiche und Decken (Navajo: diyogí) sind Textilien, die von Navajo Menschen der Region Four Corners der Vereinigten Staaten hergestellt werden. Navajo-Textilien sind hoch angesehen und werden seit über 150 Jahren als Handelsartikel gesucht. Die kommerzielle Herstellung von handgewebten Decken und Teppichen war ein wichtiges Element der Navajo Wirtschaft. Wie ein Experte es ausdrückt, "Classic Navajo serapiert in ihrem feinsten Gleichen die Delikatesse und Raffinesse aller vor-mechanischen Web-Textilien der Welt. "Navajo-Textilien waren ursprünglich utilitäre Decken für den Einsatz als Mantel, Kleider, Satteldecken und ähnliche Zwecke. Gegen Ende des 19. Jahrhunderts begannen die Weber, Teppiche für den Tourismus und den Export zu machen. Typische Navajo Textilien haben starke geometrische Muster. Es handelt sich um ein flaches, wie Kilime Osteuropas und Westasiens ähnliches Textil, das aber mit einigen bemerkenswerten Unterschieden hergestellt wird. Bei Navajo Weben wird die in Kilimen gebräuchliche Schlitzwebtechnik nicht verwendet, und der Kettfaden ist eine durchgehende Garnlänge, die nicht über das Weben als Franse hinausreicht. Trader aus dem späten 19. und frühen 20. Jahrhundert ermutigten die Annahme einiger kilimischer Motive in Navajo-Designs. Zweck Ursprünglich wurden Navajo Decken in einer Vielzahl von Kleidungsstücken verwendet, einschließlich (aber nicht beschränkt auf) Kleider, Satteldecken, Vergewaltigungen, Nachtdecken oder als "Tür" am Eingang ihrer Häuser. Geschichte Pueblo Einfluss Die Navajo kann gelernt haben, von ihren indischen Nachbarn Pueblo zu weben, als sie in der Region Four Corners während des Jahres 1000 A.D.Some-Experten konstatierten, dass die Navajo waren nicht weavers bis nach dem 17. Jahrhundert. Die Navajo erhielt Baumwolle durch lokale Handelsrouten vor der Ankunft des Spanischen, danach begannen sie, Wolle zu verwenden. Die Pueblo und Navajo waren aufgrund der häufigen Navajo-Raids auf Pueblo Siedlungen im Allgemeinen nicht auf freundlichen Bedingungen, doch viele Pueblo suchten Zuflucht mit ihren Navajo-Nachbarn im späten 17. Jahrhundert, um die Konquistadoren im Jenseits des Pueblo-Revolte zu evade. Dieser soziale Austausch ist der wahrscheinliche Ursprung der markanten Navajo Webtradition. Spanische Aufzeichnungen zeigen, dass Navajo Menschen begannen, Schafe zu pflanzen und Wolldecken von dieser Zeit zu weben. Das Ausmaß von Pueblo Einfluss auf Navajo Weben ist unsicher. Wie Wolfgang Haberland bemerkt: "Die prähistorischen Puebloan-Textilien waren viel aufwendiger als die historischen, wie man in den wenigen Überresten archäologisch und in kostspieligen Figuren in präkontaktierten kiva-Muralen sehen kann." Haberland schlägt vor, dass das Fehlen von überlebenden Kolonial-era Pueblo-Textilbeispielen es unmöglich machen, mehr als Vermutung darüber zu tun, ob die kreativen Ursprünge des Navajo-Webens aus der Navajo-Kultur entstanden sind oder von den benachbarten Menschen geliehen wurden. Frühaufzeichnungen Schriftliche Aufzeichnungen gründen den Navajo als feine Weber für mindestens die letzten 300 Jahre, beginnend mit spanischen Kolonialbeschreibungen des frühen 18. Jahrhunderts. Um 1812 nannte Pedro Piño die Navajo die besten Weavers in der Provinz. Wenige Überreste des 18. Jahrhunderts Navajo Weben überleben; die wichtigsten überlebenden Beispiele der frühen Navajo Weben stammen aus der Massacre Cave im Canyon de Chelly, Arizona. 1804 wurde dort eine Gruppe von Navajo erschossen und getötet, wo sie vor spanischen Soldaten Zuflucht suchten. Seit hundert Jahren blieb die Höhle aufgrund von Navajo Tabus unberührt, bis der lokale Händler Sam Day es betrat und die Textilien abholte. Der Tag trennte die Sammlung und verkaufte sie an verschiedene Museen. Die meisten Massacre Höhlendecken verfügen über einfache Streifen, aber einige zeigen die Terrassen und Diamanten charakteristisch für spätere Navajo Weben. Der breitere Handelsverkehr Commerce erweiterte sich nach dem im Jahre 1822 eröffneten Santa Fe Trail und überlebte mehr Beispiele. Bis 1880 waren alle diese Textilien Decken im Gegensatz zu Teppichen. Im Jahr 1850, diese hochpreisigen Handelsartikel verkauft für $ 50 in Gold, eine riesige Summe zu dieser Zeit. Der Eisenbahndienst erreichte Navajo in den frühen 1880er Jahren und führte zu einer erheblichen Ausweitung des Marktes für Navajo-Gewebe. Nach Kathy M'Closkey der University of Windsor in Ontario, Kanada, "wool production mehr als verdoppelt zwischen 1890 und 1910, aber Textilproduktion eskalierte mehr als 800%". Der Kauf von hergestellten Garnen kompensierte das Defizit in der Wollproduktion. Die Bundesregierung berichtete, dass diese Weberei, die fast ausschließlich von Frauen durchgeführt wurde, die profitabelste Navajo-Industrie in dieser Zeit war. Die Qualität ging in einigen Punkten zurück, da die Weavers versuchten, die Nachfrage aufrechtzuerhalten.Der Durchschnittspreis eines Teppichs beträgt jedoch heute etwa $8.000. Mehrere europäisch-amerikanische Händler beeinflussten Navajo Weben in den nächsten Jahrzehnten. Die erste Werbung für Navajo Textilien in einem Katalog war C. N. Cotton in 1894. Baumwolle ermutigte professionelle Produktion und Marketing unter seinen Kollegen und die Weber, deren Arbeit sie behandelten. Ein weiterer Händler namens John.B Moore, der sich 1897 im Chuska-Gebirge niederließ, versuchte, die Qualität der Textilien, die er gehandelt hatte, zu verbessern. Er versuchte, den Reinigungs- und Färbeprozess von Handwerkern zu regulieren, die mit ihm Geschäfte gemacht haben, und versendete Wolle, die für eine hochwertige Weberei außerhalb der Region zur Fabrikreinigung bestimmt war. Er begrenzte die Palette der Farbstoffe in Textilien, die er gehandelt hatte und weigerte sich, Gewebe zu behandeln, die bestimmte kommerziell hergestellte Garne enthielten. Moore's Kataloge identifizierten einzelne Textilstücke, anstatt repräsentative Stile zu illustrieren. Er scheint instrumental gewesen zu sein, um neue Motive Navajo Weben. Teppiche aus der Kaukasus-Region waren damals bei Anglo-Amerikanern beliebt. Sowohl die Navajo als auch die Kaukasus-Weiber arbeiteten unter ähnlichen Bedingungen und in ähnlichen Stilen, so war es für sie relativ einfach, Kaukasus-Muster wie ein achteckiges Motiv zu integrieren, das als Gul bezeichnet wurde. Trader ermutigten die Einheimischen, Decken und Teppiche in verschiedene Stile zu weben. Sie umfassten "Two Gray Hills" (zu George Bloomfield, Ed Davies, und lokale Navajo Weavers, sind überwiegend schwarz und weiß, mit traditionellen Mustern,) "Teec Nos Pos" (farbig, mit sehr umfangreichen Mustern,) Ganado (gegründet von Don Lorenzo Hubbell,) rot dominierte Muster mit schwarzen und weißen Mustern, Crystal (gegründet von J. B. Moore,) Viele dieser Muster zeigen eine vierfache Symmetrie, die von Professor Gary Witherspoon gedacht wird, um traditionelle Ideen über Harmonie oder Hozh zu verkörpern. Aktuelle Entwicklungen Große Zahlen von Navajo weiterhin kommerziell weben. Zeitgenössische Weber lernen eher das Handwerk von einem Dine College Kurs, im Gegensatz zur Familie. Die zeitgenössischen Navajo-Textilien haben unter zwei Drucksätzen kommerziell gelitten: umfangreiche Investitionen in pre-1950 Beispiele und Preiswettbewerb durch ausländische Nachahmungen. Moderne Navajo Teppiche befehlen hohe Preise. Konstruktion Wolle und Garne Im späten 17. Jahrhundert erwarb der Navajo die iberische Churra, eine Schafrasse, von spanischen Entdeckern. Diese Tiere wurden von der Navajo, heute Navajo-Churro, zu einer einzigartigen Rasse entwickelt. Diese Schafe waren gut für das Klima in Navajo-Landen geeignet und produzierten eine nützliche, langstöckige Wolle. Handgesponnene Wolle von diesen Tieren war die wichtigste Quelle von Garn für Navajo Decken bis in die 1860er Jahre, als die Regierung der Vereinigten Staaten die Navajo Menschen gezwungen, in Bosque Redondo zu verlagern und ihre Tiere zu beschlagnahmen. Der Friedensvertrag von 1869, der den Navajo erlaubte, in ihre traditionellen Länder zurückzukehren, beinhaltete eine $30.000 Siedlung, um ihre Vieh zu ersetzen. Der Stamm kaufte 14.000 Schafe und 1.000 Ziegen. Mitte des 19. Jahrhunderts Navajo Teppiche verwendet oft ein dreilagiges Garn namens Sachsen, das sich auf hochwertige, natürlich gefärbte, seidige Garne bezieht. Rote Töne in Navajo Teppichen dieser Zeit stammen entweder aus Sachsen oder aus einem abgeschrägten Stoff, der in Spanisch als Baeta bekannt ist, das in England hergestellt wurde. Mit dem Eintreffen der Eisenbahn in den frühen 1880er Jahren kam ein weiteres maschinengeführtes Garn in Navajo Weben zum Einsatz: vierlagiges Anilin gefärbtes Garn, bekannt als Germantown, weil das Garn in Pennsylvania hergestellt wurde. Unter den lokal produzierten Garnen für Navajo-Textil verursachte die undiskriminierte Zucht von 1870-1890 einen stetigen Rückgang der Wollqualität. Zunehmende Anteile an sprödem Kemp finden sich in gut erhaltenen Beispielen aus der Zeit. 1903 versuchten die Bundesagenten, das Problem zu lösen, indem Rambouillet in die Zuchtpopulation eingeführt wurde. Der Rambouillet ist eine französische Rasse, die gutes Fleisch und schwere, feine Wolle Fleece produziert. Die Rambouillet-Stoffe waren gut an das südwestliche Klima angepasst, aber ihre Wolle war weniger geeignet zum Handspinnen. Kurzgestanzte Rambouillet Wolle hat einen engen Crimp, der das Handspinnen erschwert. Der höhere Lanolingehalt seiner Wolle erforderte deutlich mehr Gerbung mit knappem Wasser, bevor es effektiv gefärbt werden konnte. Von 1920 bis 1940, als Rambouillet Blutlinien den Stamm dominierten, haben Navajo Teppiche eine charakteristisch lockige Wolle und manchmal ein geknotetes oder klumpiges Aussehen.1935 schuf die Abteilung des Innern der Vereinigten Staaten das südwestliche Range- und Schafzuchtlabor, um die Probleme zu lösen, die Rambouillet für die Navajo-Wirtschaft verursacht hatte. In Fort Wingate, New Mexico, Ziel des Programms war es, eine neue Schaf-Blutlinie zu entwickeln, die die Wolleigenschaften des Lagers Navajo-Churro aus dem 19. Jahrhundert simulierte und auch ausreichend Fleisch lieferte. Die Fort Wingate-Forscher sammelten alte Navajo-Churro-Aktien aus abgelegenen Teilen der Reservierung und beauftragten einen Weber, um ihre experimentelle Wolle zu testen. Die Nachkommen dieser Experimente wurden unter den Navajo Menschen verteilt. Der zweite Weltkrieg unterbrach den größten Teil dieser Bemühungen, als die militärische Arbeit in Fort Wingate wieder aufgenommen wurde. Färbung Vor Mitte des 19. Jahrhunderts war Navajo Weben Färbung meist natürlich braun, weiß und indigo. Indigofarbstoff wurde durch den Handel erhalten und in Klumpen gekauft. Mitte des Jahrhunderts hatte sich die Palette erweitert um rote, schwarze, grüne, gelbe und graue, die verschiedene Aspekte der Erde, wie durch verschiedene Orte der Reservierung definiert. Navajo verwendet Indigo, um Farbtöne von hellblau bis nahe schwarz zu erhalten und vermischt es mit indigenen gelben Farbstoffen wie der Kaninchenbürstenpflanze, um hellgrüne Effekte zu erhalten. Rot war der schwierigste Farbstoff, um lokal zu erhalten. Frühe Navajo-Textilien verwenden Cochineal, ein Extrakt aus einem Mesoamerikanischen Käfer, der oft eine kreisförmige Handelsroute durch Spanien und England auf dem Weg zum Navajo machte. Rote, die in Navajo Weben verwendet werden, wurden tendenziell aus importierten Textilien ausgerottet. Der Navajo erhielt schwarzen Farbstoff durch Piñon-Pitch und Asche. Nach Beginn der Bahnfahrt in den frühen 1880er Jahren wurden Anilinfarbstoffe in hellen Farbtönen von Rot, Orange, Grün, Violett und Gelb erhältlich. Gaudy Eyedazzlerweben dominierten die letzten Jahre des 19. Jahrhunderts. Navajo weaving Ästhetik wurde rasch verändert, da Handwerker mit der neuen Palette experimentierten und eine neue Klientel in die Region eintrat, deren Geschmack von früheren Käufern abweichte. In den späteren Jahren des 19. Jahrhunderts produzierte die Navajo auch für traditionelle Kunden frühere Stile, während sie neue Techniken für einen zweiten Markt annahmen. Traditionelle Navajo Weben verwendet aufrechte Webstühle ohne bewegte Teile. Stützstangen wurden traditionell aus Holz gebaut; Stahlrohr ist heute häufiger. Der Handwerker sitzt auf dem Boden während des Webens und wickelt den fertigen Teil des Gewebes unter der Webmaschine, wie es wächst. Der durchschnittliche Weber dauert von zwei Monaten bis viele Jahre, um einen einzigen Teppich zu beenden. Die Größe bestimmt die Menge der Zeit, die für das Weben eines Teppichs verwendet wird. Das Verhältnis von Schuss zu Kettfäden hatte eine feine Zählung vor dem Bosque Redondo Internment und sank in den folgenden Jahrzehnten, dann stieg etwas zu einem Mittelbereich Verhältnis von fünf zu einem für den Zeitraum 1920-1940.19th-century Warps waren gefärbt Handpun Wolle oder Baumwolle String, dann in den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts auf weiße Handpunwolle umgestellt. Position in Navajo Religion Weaving spielt eine Rolle in der Kreation Mythos der Navajo Kosmologie, die soziale Beziehungen artikuliert und weiterhin eine Rolle in der Navajo-Kultur spielt. Nach einem Aspekt dieser Tradition hat ein spirituelles Wesen namens "Spider Woman" die Frauen des Navajo angewiesen, wie man die erste Weber aus exotischen Materialien wie Himmel, Erde, Sonnenstrahlen, Steinkristall und Bogenblitz baut. Dann lehrte "Spider Woman" die Navajo, wie man darauf webt. Wegen dieses Glaubens wird es traditionell eine „Missnahme“ irgendwo innerhalb des Musters geben. Es wird gesagt, um zu verhindern, dass das Web oder Muster der Spinnenfrau verloren geht. Die Verwendung traditioneller Motive führt manchmal zu der falschen Vorstellung, dass diese Textilien in der Navajo-Religion dienen. Tatsächlich haben diese Gegenstände keine Verwendung als Gebetsrugs oder irgendeine andere zeremonielle Funktion, und Kontroversen existierten unter der Navajo über die Angemessenheit der Aufnahme religiöser Symbolik in Gegenstände, die für den kommerziellen Verkauf ausgelegt sind. Der finanzielle Erfolg der angeblichen zeremoniellen Teppiche führte zu ihrer weiteren Produktion. Webdesigns Ganado Two Grey Hills Red Mesa Outline oder Eye DazzlerTeec Nos Pos Klagetoh Chinle Crystal BurntwaterWide Ruins Storm Pattern Newlands Raised Outline Coal Mine Mesa Raised Gliederung Yei Yei be Chei Pine Springs Germantown (alt und zeitgemäß) 1.2. und 3. Asche Chief Blanket Sand Paining oder Mutter Erde Vater Sky Spider Rock Design Pictorial Rugs Burnham Design Eye Dazzler JB Moore Plate Teppiche Doppel- und Einzelsatteldecken Diamond Twill Two Faced Blue CanyonMany dieser Muster werden von einem Weber in die nächste Generation von wea übergeben.Wegen dieser traditionsreichen Teppiche kann man sich auf einen geographischen Standort zurückverfolgen, wo er produziert wurde. Critical Study Bis vor kurzem haben Anthropologen die Studie von Navajo Textilien dominiert. Die meisten historischen Beispiele dieser Werke gehören zu ethnologischen Sammlungen und nicht zu Kunstsammlungen, was bedeutet, dass Gegenstände mit einem Blick auf normative oder durchschnittliche Werke ausgestellt und analysiert wurden, anstatt technische oder künstlerische Exzellenz zu betonen. Diese Prioritäten haben den Marktwert für minderwertige Handwerksgegenstände künstlich aufgeblasen. Im Allgemeinen hat diese Tendenz die meisten außereuropäischen Kunst zu einem gewissen Grad beeinflusst. Siehe auchHosteen Klah Daisy Taugelchee Barbara Teller Ornelas Clara Sherman Tapestry Weaving (Mythologie) Hinweise Referenzen Nancy J. Blomberg, Navajo Textilien: The William Randolph Hearst Collection, Tucson: University of Arizona Press, 1988. Lois Essary Jacka, Jenseits der Tradition: Contemporary Indian Art and Its Evolution, Flagstaff, Arizona: Northland, 1991. Wolfgang Haberland, "Aesthetics in Native American Art" in The Arts of the North American Indian: Native Traditions in Evolution, ed.Paul Anbinder, New York: Philbrook Art Center, 1986.J.C.H King, "Tradition in Native American Art" in The Arts of the North American Indian: Native Traditions in Evolution, ed.Paul Anbinder, New York: Philbrook Art Center, 1986. Evan M. Maurer, "Determining Quality in Native American Art" in The Arts of the North American Indian: Native Traditions in Evolution, ed.Paul Anbinder, New York: Philbrook Art Center, 1986. Marian E. Rodee, Old Navajo Rugs: Ihre Entwicklung von 1900 bis 1940, Albuquerque: University of New Mexico Press, 1983.Stefani Salkeld, Southwest Weaving: A Continuum, San Diego: San Diego Museum of Man, 1996. Externe Links und weiterlesen Weben in Beauty - wie man Typen von Navajo-Textilien, Web-Klassen, Artikel Navajo Nation Arts & Crafts Enterprise History of the Navajo Rug, von Navajo Rug Repair Co. TOWARDS AN UNDERSTANDING OF NAVAJO AESTHETICS identifizieren Kathy M’Closkey Navajo Weaving im Arizona State Museum: 19. Jahrhundert Blankets, 20. Jahrhundert Teppiche, 21. Jahrhundert Ansichten - eine gute illustrierte Geschichte, mit Kommentaren von Navajo Weavers und Museum Kuratoren Navajo Chef Decken: drei Phasen, von Douglas Deihl, Begutachter SAR- Navajo Weaver Marlowe Katoney - Contemporary Navajo weaver Marlowe Katoney spricht über seine Kunst. Interview mit Navajo Weaver Melissa Cody - Zeitgenössisch Navajo weaver Melissa Cody diskutiert ihre Kunst und aktuelle Projekte. Openvape (als O.penVAPE) produziert und vertreibt persönliche Verdampfer-Geräte für die Verwendung mit pflanzlichen Extrakt ölgefüllten Kartuschen. Das 2012 gegründete Unternehmen hat seinen Sitz in Denver, Colorado und verkauft Produkte an 1.200 Einzelhandelsstandorten über ein Vertriebsnetz von lizenzierten Tochtergesellschaften in Colorado, Kalifornien, Oregon, Arizona, Nevada, Connecticut, Maine, Massachusetts, Vermont, New Mexico, Jamaica, Tschechien, Frankreich, den Niederlanden, Großbritannien, Kanada, Polen, Irland, Schottland und Südafrika. Lizenznehmer O.penVAPE's Organa Labs-Technologie und proprietäre Prozesse zur Herstellung von Cannabisöl mit überkritischer CO2-Extraktion. O.penVAPE's Premium-Linie von Craft RESERVE Patronen gewann den ersten Platz Preis für Best Vape Pen Cartridge in der High Times 2016 Colorado Cannabis Cup Wettbewerb. In Europa sind O.penVAPE Markenprodukte mit Ausnahme von Organa Labs Cannabis Linie in der Tschechischen Republik, Frankreich, den Niederlanden und dem Vereinigten Königreich erhältlich. O.penVAPE ist wohl die weltweit anerkannteste Marke in der Cannabis- und persönlichen Verdampferindustrie, die monatliche Verkäufe von rund 500.000 Einheiten im April 2015 berichtet.O.penVAPE ist Gründungsmitglied der National Cannabis Industry Association und die Führungskräfte des Unternehmens fördern den legalen und sicheren Gebrauch von Freizeit Marihuana. Seine Gründerinnen und Gründerinnen und Gründer von medizinischem Cannabis als sichere alternative Medizin haben ein Team von Wissenschaftlern beauftragt, Forschung und Entwicklung voranzutreiben. Die Denver Department of Environmental Health ernannte Ralph Morgan, CEO von O.penVAPE, dazu, im Dezember 2015 an der Cannabis-Nachhaltigkeits-Arbeitsgruppe zu arbeiten, Best Practices zu ermitteln und andere Bildungsressourcen für die Branche zu entwickeln. Im Mai 2016 legte das Unternehmen ein Gebot vor, die Namensrechte des Stadions von Denver Broncos zu übernehmen, nachdem die Sportbehörde den Konkurs erklärt hatte. Das Unternehmen hat mit dem preisgekrönten Green House Seed Co., mit Sitz in Amsterdam, eine Reihe von co-branded Vape Ölpatronen entwickelt.Referenzen Externe Links O.penVAPE Website Organa Labs Website