Wissenssuche zielt darauf ab, Informationen in strukturierter Form zurückzugeben, die mit menschlichen kognitiven Prozessen im Gegensatz zu einfachen Listen von Datenelementen im Einklang stehen. Sie stützt sich auf eine Reihe von Bereichen, darunter Epistemologie (Know-how), kognitive Psychologie, kognitive Neurowissenschaften, Logik und Gleichgültigkeit, maschinelle Lern- und Wissenserkennung, Sprache und Informationstechnologie. Übersicht Im Bereich der Rückrufsysteme sind folgende Ansätze vorgesehen: Datenabrufsysteme, wie Datenbankenmanagementsysteme, sind für die Speicherung und Erfassung strukturierter Daten geeignet. Informationssysteme, wie z.B. Websuchmaschinen, sind sehr wirksam bei der Suche nach relevanten Dokumenten oder Webseiten. Beide Ansätze erfordern, dass ein Nutzer oft lange Listen von Datensätzen oder Dokumenten lesen und analysieren muss, um die Bedeutung der Daten zu gewinnen. Ziel der Systeme zur Wissenssuche ist es, die Belastung dieser Prozesse durch verbesserte Suche und Darstellung zu verringern. Diese Verbesserung ist notwendig, um die zunehmenden Datenmengen im Internet zu mobilisieren. Vergleich mit Daten und Datenabrufdaten Retrieval und Information Retrieval sind frühere und grundlegende Formen des Informationszugangs. Wissenssuche konzentriert sich auf den Wissensstand. Wir müssen prüfen, wie das Wissen in Daten und Informationen gewonnen, vertreten und genutzt werden kann. Wissensvermittlungssysteme bieten den Nutzern strukturierte Kenntnisse. Im Vergleich zur Datenabrufung und -information verwenden sie verschiedene Gruppenmodelle, Rückrufmethoden, Ergebnisorganisation usw.Tabelle 1, Ausweitung des Vergleichs von van Rijsbergen zum Unterschied zwischen Datenabruf und -information, Zusammenfassung der wichtigsten Merkmale des Datenabrufs, des Informations- und Wissensabrufs. Kern des Datenabrufs und des Informationsrückrufs sind die Untersysteme. Datenerfassung führt Ergebnisse durch das Spiel von Boolean. Informationserfassung verwendet partielles Spiel und bestes Spiel. Wissenssuche basiert auch auf partiellem Spiel und bestem Spiel. Aus Sicht nutzt die Datenabfrage deduktiv und die Informationsrücknahme induktiv. In Anbetracht der Grenzen der Annahmen verschiedener Logiken können traditionelle Logiksysteme (z.B. Horn Unterset der ersten Bestelllogik) nicht sinnvoll sein. Mit Gründen versehene, analoge Begründung und die Idee einer Vereinheitlichung der Begründung und Suche können wirksame Methoden zur Begründung im Web-Bereich sein. Wissensrückrufsysteme konzentrieren sich auf semantische und bessere Organisation von Informationen. Datensuche und Informationssuche organisieren die Daten und Dokumente durch Indexierung, während die Wissenssuche Informationen organisiert, indem sie Verbindungen zwischen Elementen in diesen Dokumenten aufzeigen. Rahmenbedingungen für Systeme der Wissenserfassung Laut Computerwissenschaft wurde ein Logikrahmen vorgeschlagen, der sich auf die Fuzziness von Wissensanfragen konzentriert. Markup-Sprachen für Wissen und relevante Strategien wurden untersucht, die als mögliche Logik dienen können, die Grundlagen für den textbasierten Wissensrückruf zu schaffen. Aus kognitiver wissenschaftlicher Perspektive, vor allem aus kognitiver Psychologie und kognitiver Neurowissenschaften, wurde die neurobiologische Grundlage für die Wissenssuche im menschlichen Gehirn untersucht und kann als kognitives Modell für die Wissenssuche dienen. Wissenssuche können Ergebnisse aus folgenden verwandten Theorien und Technologien ziehen: Theorie des Wissens: Wissenserwerb, Wissensorganisation, Wissensvertretung, Wissensvalidierung, Wissensmanagement. Kognitive Wissenschaft: kognitive Psychologie, kognitive Neurowissenschaften, kognitive Informatik, Konzeptbildung und Lernen, Entscheidungsfindung, Mensch-Computer-Interaktion. Maschinenbau und Wissenserkennung: Vorverarbeitung, Klassifizierung, Clusterierung, Vorhersage, Postverarbeitung, statistische Lerntheorie. Logik und Gleichgültigkeit: Propositionslogik, Vorläufige Logik, Attributlogik, Universallogik, induktive Gleichgültigkeit, deduktive Ausgewogenheit, sosoziative Gründeing, Analogität. Informationstechnologie: Informationstechnologie, Informationstechnologie, Informations- und Informationstechnologien, Datenbankensysteme, wissensbasierte Systeme, regelbasierte Systeme, Expertensysteme, Entscheidungsunterstützungssysteme, intelligente Einsatztechnik. Sprachen: Informatik, Naturspracheverständnis, natürliche Sprache Verarbeitung. Themen, die unter jedem Eintrag aufgeführt sind, dienen als Beispiele und bilden keine vollständige Liste. Viele verwandte Disziplinen sollten hinzugefügt werden, da das Feld ausgereift ist. Luxemburg Referenzen = David Elkind (born March 11 1931) ist ein amerikanisches Kinderlogik und Autor. Elkind und seine Familie wurden nach Kalifornien umgesiedelt, wenn er noch ein Teenager war. Er studierte an der Universität Kalifornien in Los Angeles und erhielt im Jahr 1952 einen Bachelor-Abschluss in Kunstwissenschaften und promoviert in Philosophie. David erhielt auch einen Ehrendoktor in der Wissenschaft an der Cava Island College (1987). Eine lange Professorin an der Tufts University, seine wegweisenden Bücher – The Hurried Child, The Power of Play and Miseducation informierte frühkindliche Erziehungsfachleute über die möglichen Gefahren von "Schrott" den Grundschullehrplan in die sehr frühen Jahre des Lebens eines Kindes. Er plädierte dafür, dass Lehrer und Eltern gleichermaßen in ungeeignete Unterrichts- und Lernpraktiken münden könnten, die die reibungslose Entwicklung des Lernens verzerren könnten. Er ist mit der Überzeugung verbunden, dass soziale Marker sinken. David Elkind ist Professorin für Kinderentwicklung an der Tufts University in Medford, Massachusetts. Er war früher Professor für Psychologie, Psychiatry und Bildung an der Universität von Rochester. Elkind erhielt seine Promotion in UCLA und verbrachte dann ein Jahr als David Rapaports Forschungsassistent im Austen Riggs Center in Stockbridge, Massachusetts. 1964-65 war er ein National Science Foundation Senior Dozental Fellow am Freseniuss Institut d'Eviamologie Genetique in Genf. Seine Forschung befindet sich in den Bereichen der kognitiven, kognitiven und sozialen Entwicklung, in denen er versucht hat, auf der Forschung und Theorie von Jean Fresenius aufzubauen. Elkind ist Mitglied von rund 10 Berufsverbänden, befindet sich im Redaktionsgremium zahlreicher wissenschaftlicher Fachzeitschriften und ist ein Berater für staatliche Bildungseinrichtungen sowie für Regierungsagenturen und private Stiftungen. Er hält in den Vereinigten Staaten, Kanada und im Ausland ausführliche Vorträge. Er ist auf der heutigen Show, der CBS Vormittag News, der 20/Twenty, der Nachtline, Donahue und der Oprah Winfrey Show erschienen. Er wurde in People und Boston Magazine profiliert. Elkind hat die Lifetime-Fernsehreihe, Kinder Diese Tage. He is Past President of the National Association for the Education of Young Children. Veröffentlichungen Professor Elkind's bibliographie sind mittlerweile in der Nähe von 500 Artikeln und umfassen Forschung, theoretische Artikel, Buchkapitel und achtzehn Bücher. Darüber hinaus hat er mehr populäre Stücke wie Kindergeschichten in Jack und Justin veröffentlicht, Lebensläufe der berühmten Psychologen im New York Times Magazine sowie Präsentationen seiner eigenen Arbeit in Good House, Parade und Psychologie. Einige seiner jüngsten Artikel umfassen "Computers and Young Children", "The Authority of the Brain", "Thedora School", "Auf dem Weg zu einem Großvater" und "Möglichkeiten für das Gedächtnis:The Lasting Value of echten Play". vielleicht ist Elkind für seine populären Bücher, The Hurried Child, The Power of Play, All Grown Up und No Place to Go und Miseducation am besten bekannt. Grandparenting: Im November 1989 wurde das Verständnis der heutigen Kinder veröffentlicht. Kinder und Jugendliche sowie drei zusätzliche Bücher, Bilder des jungen Kindes; Verständnis Ihres Kindes und eine dritte Ausgabe der Sympathetic Vereinbarung des Kindes: Die Geburt nach Sixteen erschien 1993. Ties this Stress: Das neue Familienunbalance wurde 1994 veröffentlicht. Eine zweite Ausgabe von All Grown Up und No Place to Go and Reinventing Childhood: Kinder in einer sich verändernden Welt wurden 1998 erschienen. Im Jahr 2001 wurde eine dritte Ausgabe von The Hurried Child veröffentlicht, und die 25-jährige Jubiläumsausgabe wurde 2007 zusammen mit seinem neuesten Buch The Power of Play: Learning What Comes natürlich. Elkind war ein Beitrag zum Elternmagazin. Personal Elkind ist verheiratet mit Debbie Elkind, lebt auf Cape Kabeljau und hat drei Söhne und vier große Kinder. Elkind genießt Segel- und Gartenbau und hat sich vor kurzem erholt. Lesen Sie auch die Entwicklungszusammenarbeit Imaginary personable fühl (feral Child) Linke Außenbeziehungen http://ase.tufts.edu/faculty-guide/faculty.asp?id=delkind ein Profil von Elkind