In Australien und Neuseeland ist ein langer Serviceurlaub (LSL) ein Arbeitnehmeranspruch auf einen zusätzlichen Urlaub bei voller Bezahlung nach einer verlängerten Dienstzeit mit einem Arbeitgeber. In Australien sind die Arbeitnehmer in der Regel berechtigt, einen langen Diensturlaub über dem Jahresurlaub zu verbringen, wenn sie für einen bestimmten Arbeitgeber für eine bestimmte Zeit arbeiten. Ein gemeinsamer Anspruch in Australien besteht darin, dass Arbeitnehmer, die zehn Jahre bei einem Arbeitgeber bleiben, Anspruch auf drei Kalendermonate (neunzig Tage) bezahlte LSL, weniger pro Rata Basis, je länger sie bei diesem Arbeitgeber bleiben. Wenn ein Arbeitnehmer die Arbeit mit einem Arbeitgeber beendet, ist er oder sie in der Regel berechtigt, die Höhe der LSL-Berechtigung, die nicht bei der Beendigung auf einer pro-Rata-Basis, obwohl in der Regel nach einem Mindestzeitraum der Leistung genommen wird, zu zahlen. Es bleibt eines der großen Ansprüche für die Arbeit von Australiern und eine, die eigens für den australischen Arbeitsmarkt ist. Die Regeln für die Dauerurlaubsansprüche variieren je nach den Gegebenheiten und der jeweiligen Gerichtsbarkeit für verschiedene Mitarbeiter. Das Institute of Actuaries of Australia schätzte, dass der Gesamtwert der langfristigen Leistungen in Australien im Jahr 2001 rund 16,5 Milliarden Dollar betrug. Es gab in Australien eine Debatte über den Schutz von Arbeitnehmeransprüchen (einschließlich langer Serviceurlaub) bei Insolvenz des Arbeitgebers, mit einigen hochkarätigen Fällen, in denen Arbeitnehmer Leistungen verlieren, die beigetreten waren. Heutzutage ist der lange Serviceurlaub in der australischen Kultur verankert und wird durch staatliche und einige Bundesgesetze festgelegt. Es wird oft nicht angenommen, wenn es fällig wird, was zu einer Reduzierung des Anspruchs auf langfristige Leistungen im öffentlichen Sektor führt. Langfristige Leistungsansprüche Arbeitnehmer in Australien haben Anspruch auf einen längeren Diensturlaub nach den Rechtsvorschriften des betreffenden Staates oder Gebiets, wie folgt: Commonwealth (gilt für Bundesbeamte): 3 Monate auf volle Bezahlung nach 10 Jahren kontinuierlichen Service. Sollte jedoch eine Person an der Commonwealth von einer staatlichen Regierung teilnehmen, die LSL mit einer Rate größer als die Commonwealth und die Person verwendet, dass LSL vor dem Beitritt zur Commonwealth, wird die Commonwealth dauerhaft einige der Commonwealth LSL aufgrund der Art, wie sie interpretieren Abschnitt 18(1) des LSL-Gesetzes. Dies liegt daran, dass eine Zulage für die unterschiedlichen Zuschlagssätze nicht mehr erfolgt. In der Tat kann eine Person für die Commonwealth für 10 Jahre arbeiten und 90 Tage LSL betreten, aber nur 63 Tage zur Verfügung haben; die anderen 27 Tage bleiben erhalten. Australian Capital Territory: 6.066 Wochen auf volle Bezahlung nach jeder Periode von 7 Jahren kontinuierlichen Service. New South Wales: 2 Monate Urlaub nach 10 Jahren kontinuierlichen Service. Ein Monatsurlaub für alle folgenden 5 Jahre Dauerbetrieb. Northern Territory: 13 Wochen bei voller Bezahlung nach jedem Zeitraum von 10 Jahren kontinuierlichen Service. Queensland: 8,6667 Wochen bei voller Bezahlung nach jedem Zeitraum von 10 Jahren kontinuierlichen Service. Südaustralien: 13 Wochen bei voller Bezahlung nach jedem Zeitraum von 10 Jahren Dauerbetrieb. Tasmanien: 8+2/3 Wochen bei voller Bezahlung in Bezug auf die ersten 10 Jahre kontinuierlichen Service und 4+1/3 Wochen in Bezug auf alle folgenden 5 Jahre kontinuierlichen Service. ( Für Bergbauarbeiter beträgt der Anspruch 13 Wochen für alle 10 Jahre Dauerbetrieb.) Victoria: Für jede 60-wöchige Dauerbeschäftigung (etwa 0,866 Wochen pro Jahr) wird ein Satz von einer Woche vereinbart und kann jederzeit nach 7-jähriger Dauerbeschäftigung genutzt werden. Westaustralien: 8,6667 Wochen bei voller Bezahlung nach jedem Zeitraum von 10 Jahren kontinuierlichen Service. Portable LSLWithin einer begrenzten Anzahl von Industrien wie Bauwesen, Kohlebergbau, Vertragsreinigungsindustrien und dem öffentlichen Sektor, ist es möglich, langfristige Urlaubsansprüche von einem Arbeitgeber auf einen anderen zu übertragen, solange der Arbeitnehmer im gleichen Staat bleibt. Als tragbarer langer Service ist dies meist durch spezifische gesetzliche Regelungen, in die die Arbeitgeber in diesen Branchen zahlen, und die die Mittel für die Arbeitnehmer verwalten. Der australische Senat hat vor kurzem umgezogen, um in tragbare lange Service-Büro-Systeme zu erkundigen. Die Untersuchung wird vom Ausschuss für Bildungs- und Beschäftigungsfragen durchgeführt. Der Ausschuss wird prüfen, wie tragbare Systeme strukturiert werden können und welche Rolle die australische Bundesregierung bei der Schaffung eines Systems spielen könnte. Der Ausschuß wird auch prüfen müssen, wie sich die unterschiedlichen staatlichen Anspruchsberechtigungen auf ein nationales System auswirken werden, da die geltenden Bestimmungen über den langfristigen Dienstbeurlaubung praktisch unterschiedlich sind. Ab dem 11. November 2015 musste der Ausschuss noch Termine für Einreichungen und Berichterstattung festlegen. Geschichte Langer Serviceurlaub ist ein Vorteil eigens für Australien und Neuseeland (und möglicherweise einige Beamte in Indien) und entsteht aus dem Kolonialerbe jedes Landes. Es gibt auch ein ähnliches System des Sabbats in Finnland. Langer Diensturlaub entwickelte sich aus dem Konzept des Furlough, das aus dem niederländischen Wort verlof (Mittelurlaub) stammt und seine Nutzung stammt aus dem vom Militärdienst gewährten Urlaub. In Australien wurde der Vorteil zunächst viktorianischen und australischen Beamten in den 1860er Jahren gewährt. Die Art des Urlaubs erlaubte den öffentlichen Dienern nach 10 Jahren Dienst, nach Hause nach England oder anderswo zu segeln, sicher in dem Wissen, dass sie in der Lage wären, ihre Positionen nach ihrer Rückkehr nach Australien wieder aufzunehmen. Abschnitt 37 des viktorianischen öffentlichen Dienstes Gesetz von 1862 lautet: "Wer bestrebt ist, Europa oder ein anderes fernes Land zu besuchen, wenn er sich im Zivildienst der Kolonie mindestens zehn Jahre fortsetzte und nicht wegen Fehlverhaltens oder Nichtberücksichtigung des Fehlens nach diesem Gesetz reduziert worden ist, kann der Gouverneur im Rat ihm die Abwesenheit von halbsalar für einen Zeitraum von nicht mehr als zwölf Monaten gewähren, aber für eine solche Zeit der Abwesenheit ist dieser Offizier nicht berechtigt, jedes Jahr zu erhalten. " Im Zeitraum von 1950 bis 1975 breitete sich der Nutzen über den öffentlichen Dienst hinaus aus, vor allem durch Druck von Nichtregierungsangehörigen, die eine Vergleichbarkeit mit öffentlichen Bediensteten suchen. Im 19. Jahrhundert war der Nutzen, wie er jetzt bekannt ist, ein Privileg, das den Kolonial- und Indischen Diensten durch Rechtsvorschriften gewährt wurde. Siehe auch Arbeitgeber-Leistungen ArbeitsrechtGebäudeurlaub Krankenurlaub Referenzen Citations QuellenExterne Links NSW Büro für Arbeitsbeziehungen Website Wageline Informationen für Queensland-Mitarbeiter Portable Long Service Leave Website für die Bau- und Bauindustrie und Vertragsreinigungsindustrie Federal Government Employee Entitlements pagePeter Norvig (geboren 14. Dezember 1956) ist ein amerikanischer Informatiker. Er ist Leiter der Forschung bei Google, LLC, und er war früher der Direktor der Suchqualität dieser Firma. Norvig ist Mitautor des populärsten Lehrbuchs auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz: Künstliche Intelligenz: Ein moderner Ansatz, der in mehr als 1.500 Universitäten in 135 Ländern eingesetzt wird. Bildung Norvig erhielt einen Bachelor of Science in angewandter Mathematik von der Brown University und ein Doktor in Informatik von der University of California, Berkeley. Karriere und Forschung Norvig ist ein AAAI Fellow und Ratgeber des Vereins für die Förderung der Künstlichen Intelligenz und Mitautor, mit Stuart Russell, der Künstlichen Intelligenz: Ein moderner Ansatz, jetzt der führende College-Text auf dem Gebiet. Er war Leiter der Division Computational Sciences (jetzt die Abteilung Intelligent Systems) am NASA Ames Research Center, wo er ein Personal von 200 Wissenschaftlern übernahm, die die NASA-Forschung und Entwicklung in der Autonomie und Robotik, automatisierte Software-Engineering und Datenanalyse, Neuroengineering, kollaborative Systemforschung und Simulationsbasierte Entscheidungsfindung durchführten. Vorher war er Chefwissenschaftler bei Junglee, wo er half, einen der ersten Internet-Vergleichs-Shopping-Dienste zu entwickeln; Chefdesigner bei Harlequin Inc;. und Senior Scientist bei Sun Microsystems Laboratories. Norvig hat an der Universität Südkaliforniens einen Assistenzprofessor und einen wissenschaftlichen Mitarbeiter in Berkeley betreut. Er hat über fünfzig Publikationen in verschiedenen Bereichen der Informatik, konzentriert sich auf künstliche Intelligenz, natürliche Sprachverarbeitung, Informationsabruf und Software-Engineering, einschließlich der Bücher Künstliche Intelligenz: Eine moderne Annäherung, Paradigmen von AI-Programmierung: Fallstudien in Common Lisp, Verbmobil: Ein Übersetzungssystem für Face-to-Face Dialog und Intelligente Hilfesysteme für UNIX. Norvig ist einer der Schöpfer von JScheme. Im Jahr 2006 wurde er als Fellow des Verbandes für Computing Machinery aufgenommen. Norvig aufgeführt wird unter "Academic Faculty & Advisors" für die Singularity University. 2011 arbeitete Norvig mit Sebastian Thrun zusammen, um einen beliebten Online-Kurs in Künstliche Intelligenz zu entwickeln, der über 160.000 Studenten eingeschrieben hatte. Er lehrt auch einen Online-Kurs über die Udacity-Plattform. Er glaubt, dass eine von Computerwerkzeugen geförderte Lehrrevolution anhängig ist. 2001 veröffentlichte Norvig einen kurzen Artikel mit dem Titel "Teach Yourself Programming in Ten Years", der sich gegen die modischen Einführungs-Programmierungs-Schriftbücher ausspricht, die die Programmierung in Tagen oder Wochen unterrichten sollten. Der Artikel wurde weit verbreitet und diskutiert und hat Übersetzungen in über 20 Sprachen angezogen. Norvig ist auch bekannt für seine "Gettysburg Powerpoint Presentation", ein Satire über schlechte Präsentationspraktiken mit Abraham Lincolns berühmte Gettysburg Adresse. Referenzen Externe Links The Prospects for AI, mit Neil Jacobstein, Patrick Lincoln, Peter Norvig, undBruno Olshausen Ein Experiment von Norvig über Wissenschaftliche Meinung zum Klimawandel Teach Yourself Programmierung in zehn Jahren