Die Kontroverse über den Beginn der Schwangerschaft tritt in verschiedenen Kontexten auf, insbesondere, wie es in der Abtreibungsdebatte in den Vereinigten Staaten diskutiert wird. Da eine Abtreibung definiert ist, als eine etablierte Schwangerschaft zu beenden, anstatt als die Zerstörung eines befruchteten Eis, je nachdem, wann die Schwangerschaft als zu beginnen gilt, einige Methoden der Geburtskontrolle sowie einige Methoden der Unfruchtbarkeitsbehandlung könnte als verursachende Abtreibung eingestuft werden. Die Kontroverse ist nicht in erster Linie eine wissenschaftliche Frage, da das Wissen über die menschliche Reproduktion und Entwicklung sehr verfeinert ist; die sprachlichen Fragen bleiben aus anderen Gründen diskutiert. Die Frage stellt größere soziale, rechtliche, medizinische, religiöse, philosophische und politische Vermischungen dar, weil einige Menschen, wie etwa die Frauen für Amerika, den Beginn einer Schwangerschaft mit dem Beginn eines individuellen Menschenlebens gleichsetzen. Viele dieser Argumente beziehen sich auf die Antiabtreibungsbewegung. Auf diese Weise des Denkens, wenn die Schwangerschaft noch nicht begonnen hat, dann ist das Stoppen des Prozesses nicht Abtreibung und kann daher keine der moralischen Probleme enthalten, die mit Abtreibung verbunden sind, aber wenn es eine Schwangerschaft ist, dann ist es ein moralisch bedeutsamer Akt. Eine große Komplikation ist, dass ideologische und religiöse Konzepte wie Ensoulment (ob oder nicht ein Mensch von bloßer Materie gegangen ist, um eine spirituelle Einheit in sich zu haben) und Persönlichkeit (ob ein Mensch gesagt wird, um ein deutliches Individuum mit angeborenen Menschenrechten gegenüber sonst) außerhalb der wissenschaftlichen Analyse existieren, und so haben viele Individuen argumentiert, dass der Beginn der Schwangerschaft nicht streng durch physische Beweise bestimmt werden kann. Es existiert kein Experiment (oder kann existieren), um die Spiritualität eines Objekts oder einer lebendigen Sache so zu messen, dass Höhe, Temperatur, Gewicht usw. untersucht werden können. Im Allgemeinen haben einige ideologische und religiöse Kommentare argumentiert, dass die Schwangerschaft als Anfang am ersten, genauen Moment der Konzeption, in dem ein menschliches Sperma den vollen Kontakt mit einer Eizelle macht, angegeben werden sollte. Im Gegensatz dazu haben andere Kommentatoren argumentiert, dass die Schwangerschaftsdauer an einem anderen Punkt beginnt, wie wenn der Düngungsprozess endet (wenn eine neue, unabhängige Zelle genetisch von dem vorherigen Ei und Sperma unterscheidet) oder wenn Implantation auftritt (wenn sich der neue Zellsatz gegen die Gebärmutterwand einlegt, so dass es schnell wachsen kann). Die Implikationen der Mehrdeutigkeit bedeuten, dass, obwohl die wissenschaftliche Gemeinschaft in der Lage ist, die physikalischen Prozesse im Detail zu beschreiben, die Entscheidung über das, was man als Abtreibung bezeichnen sollte und was man als Verhütung oder Schwangerschaftsverhütung bezeichnen sollte, nicht vereinbart werden. Definitionen von Schwangerschaft beginnen Traditionell haben Ärzte die Schwangerschaft von einer Reihe von bequemen Punkten gemessen, einschließlich des Tages der letzten Menstruation, Ovulation, Düngung, Implantation und chemische Detektion. Dies hat zu einer gewissen Verwirrung über die genaue Länge der menschlichen Schwangerschaft geführt, da jeder Messpunkt eine andere Figur ergibt. Auf seiner Jahresversammlung 2004 verabschiedete die American Medical Association eine Entschließung zugunsten der Bereitstellung von "Plan B"-Notstandsverhütung über dem Counter, und einer der Ansprüche in der Entschließung war, dass hormonelle Empfängnis, die die Implantation beeinflussen könnte "kann keine etablierte Schwangerschaft beenden. " In ähnlicher Weise hat die British Medical Association eine "gegründete Schwangerschaft" als Beginn der Implantation definiert. Die Rechtsdefinition im Vereinigten Königreich ist nicht klar. Andere Definitionen existieren. Das American Heritage Stedman's Medical Dictionary definiert die Schwangerschaft als "von der Konzeption bis zur Geburt". Definitionen wie diese können zu einer Laienverwirrung hinzufügen, da die Konzeption in einem wissenschaftlichen Kontext als Düngung definiert werden kann, in einem medizinischen Kontext kann entweder Düngung oder Implantation bedeuten, aber in Laien kann beides bedeuten. Ob Konzeption auf Düngung oder Implantation verweist, würde scheinbar sogar Auswirkungen auf "gegründete Schwangerschaften" wie eine ektopische Schwangerschaft haben. Wenn die Konzeption wie bei der Implantation definiert ist, können ektopische Schwangerschaften nicht als Schwangerschaften bezeichnet werden. Einige medizinische Fachleute, die sich der Geburtenkontrolle widersetzen, wie Walter Larimore vom Fokus auf die Familiengruppe, haben jedoch argumentiert, dass die medizinische Definition der Empfängnis sollte Düngung umfassen. Schließlich beginnt die Standard-geschichtliche Methode, die Dauer der Schwangerschaft zu zählen, von der letzten Menstruation und dies bleibt gemeinsam mit Ärzten, Krankenhäusern und medizinischen Unternehmen. Dieses System ist praktisch, weil es leicht zu bestimmen ist, wann die letzte Menstruationsperiode war, während sowohl Düngung als auch Implantation aus Sicht auftreten. Eine interessante Folge ist, dass das Dating der Schwangerschaft auf diese Weise beginnt zwei Wochen vor der Ovulation. Obwohl viele Anti-Abortion-Befürworter argumentiert haben, dass sowohl Schwangerschaft und Status eines separaten menschlichen Lebens beginnen bei der Düngung passieren, gibt es auch mehrere Beispiele für Menschen innerhalb dieser Bewegungen, die alternative Ansichten einnehmen. Zum Beispiel, Arzt und Sozialaktivist Bernard Nathanson schrieb in seiner 1979 Arbeit Aborting America, dass ein bestätigter Moment der Implantation als der Punkt angesehen werden sollte, an dem ein deutlicher Mensch existiert. Er sagte ausdrücklich (Anmerkung, dass alpha seine Kurzhand für eine organisierte Gruppe von Zellen ist), "Biochemisch, das ist, wenn alpha kündigt seine Präsenz als Teil der menschlichen Gemeinschaft durch seine hormonalen Botschaften, die wir jetzt die Technologie zu empfangen haben. biochemisch wissen, dass es ein unabhängiger Organismus ist, der von der Mutter unterscheidet." Rechtliche Auswirkungen Im August 2008 schlug die US-Abteilung für Gesundheits- und Humandienste eine Verordnung zum Schutz bestimmter Maßnahmen von Gesundheitsarbeitern vor: Weigerung, Patientendienste zu erbringen, die die Gesundheitsarbeiter für abruptifaktisch halten. Das Diskriminierungsverbot gegen diese Arbeitnehmer würde für alle Organisationen gelten, die ein Stipendium von HHS erhalten. Ein Entwurf der im Juli verliesten Version schlug vor, dass die US-Bundesregierung Abtreibung als eingeschlossen "Terminierung des [menschlichen] Lebens definieren. vor. Implantation." Der offizielle Vorschlag ließ die Definition der Abtreibung fallen, statt sie dem Betroffenen zu überlassen, um Abtreibung für ihn oder sich selbst zu definieren. Gruppen auf beiden Seiten der Kontroverse glauben, dass das Verbot beabsichtigt ist, Gesundheitsarbeiter zu erlauben, IUDs und hormonale Empfängnisverhütungsmittel, einschließlich Notfallverhütung zu verzichten. Es hat große Kritik von großen medizinischen und gesundheitlichen Gruppen gezogen. Geschichte In der Vergangenheit wurde die Schwangerschaft in der Konzeption definiert. Zum Beispiel definierte Websters Wörterbuch in seinen 1828 und 1913 Ausgaben schwanger (oder schwanger) als "erzeugt" (oder "der Zustand einer Frau, die gedacht hat"). Doch in Abwesenheit eines genauen Verständnisses der menschlichen Entwicklung waren frühe Vorstellungen über das Timing und den Prozess der Konzeption oft vage. Sowohl die 1828- als auch 1913-Ausgaben von Webster's Dictionary sagten, dass, um zu konzipieren bedeutete, "in den Schoß zu empfangen und ... beginnen die Bildung des Embryos." Die meisten Referenzen sagen jedoch, dass es erst 1875 war, dass Oskar Hertwig entdeckte, dass die Düngung das Eindringen eines Spermatozoons in eine Ovum beinhaltet. So war der Begriff Konzept schon lange im Einsatz, bevor die Details der Düngung entdeckt wurden. 1966 konnte eine genauere Bedeutung der Begriffskonzeption in Gebrauchswörterbüchern gefunden werden: die Bildung eines lebensfähigen Zygotes. 1959 schlug Dr. Bent Boving vor, dass die Begriffskonzeption anstelle von Düngung mit dem Implantationsprozess verbunden sein sollte. Einige dachten sich an mögliche gesellschaftliche Folgen, wie Bovings Aussage bewiesen, dass "der soziale Vorteil des Betrachtens, um die Empfängnis zu verhindern, anstatt eine etablierte Schwangerschaft zu zerstören, könnte von etwas so einfach wie eine prudente Gewohnheit der Rede abhängen." 1965 verabschiedete das American College of Obstetricians and Gynecologists (ACOG) Boving’s Definition: "Konzeption ist die Implantation einer befruchteten Ovum. " Die ACOG-Definition von 1965 war unpräzise, weil der Embryo als Blastozyst bezeichnet wird, so wurde 1972 erklärt, "die Aufnahme ist die Implantation des Blastozystens". Einige Wörterbücher verwenden weiterhin die Definition der Konzeption als die Bildung einer lebensfähigen Zygote. Geburtenkontrolle – WirkmechanismusGeborenkontrollverfahren verhindern in der Regel Düngung. Dies kann nicht als abruptifacient gesehen werden, weil durch eine der oben genannten Definitionen die Schwangerschaft nicht begonnen hat. Einige Methoden könnten jedoch eine sekundäre Wirkung haben, die Implantation zu verhindern, so dass der Proembryo sterben kann. Diejenigen, die eine Schwangerschaft durch Düngung definieren, können anschließend schließen, dass die Mittel als Abortifiktiker betrachtet werden sollten. Spekulation über Nachdüngungsmechanismen ist weit verbreitet, sogar auf Patienteninformationseinsätze für die hormonelle Empfängnis, aber es gibt keine klinische Unterstützung. Eine kleine Studie, die vierzehn Frauen verwendet, könnte als Beweis für eine solche Wirkung für IUDs betrachtet werden und eine Studie der kombinierten oralen Empfängnis Pille vorgeschlagen wurde. Möglicherweise betroffene Methoden Hormonische Empfängnis, einschließlich Notfall-Verhütung, sind bekannt, wirksam zu sein, um Ovulation zu verhindern. Einige Wissenschaftler glauben, dass hormonelle Methoden eine sekundäre Wirkung haben können, mit der Implantation von Embryonen zu stören. Intrauterin-Geräte (IUDs) haben sich als starke spermizide und ovizide Wirkung erwiesen; der aktuelle medizinische Konsens ist, dass dies der einzige Weg ist, in dem sie arbeiten. Dennoch haben einige Ärzte vorgeschlagen, dass sie eine sekundäre Wirkung haben, sich mit der Entwicklung von vorimplantierten Embryonen zu stören; diese sekundäre Wirkung wird als plausibel angesehen, wenn die IUD als Notfallverhütung verwendet wird. Die Laktational Amenorrhea-Methode arbeitet in erster Linie durch die Verhinderung von Ovulation, ist aber auch bekannt, dass es zu einem Lungenphasendefekt (LPD) kommt. LPD wird angenommen, die Implantation von Embryonen zu stören. Natural Family Planning (NFP) Methoden sollen die Düngung verhindern, indem es den Verkehr während der fruchtbaren Perioden vermeidet. Luc Bovens argumentiert, dass unter einer Annahme, dass das Alter von Gameten einen Einfluss auf die Embryo-Viabilität hat, Fehler in der NFP-Methode zu dem Auftreten von niedriger-viability Embryos führen. Das soll ein ethisches Denkexperiment sein; Bovens sagt, dass seine Annahme "nicht durch empirische Beweise gestützt wird, sondern eine gewisse Plausibilität hat." Sein Argument ist umstritten. Das Alter der Gameten zum Zeitpunkt der Düngung hat gezeigt, dass keine Auswirkungen auf die Fehlgeburten in den meisten Fällen, aber ist ein signifikanter Risikofaktor, wo es Geschichte der Fehlgeburt. Alter der Gameten zum Zeitpunkt der Düngung hat gezeigt, dass keine Auswirkungen auf geringes Geburtsgewicht oder vorzeitige Lieferung. Eine damit verbundene Frage, die in dieser Debatte auftaucht, ist, wie oft Düngung zu einer etablierten, lebensfähigen Schwangerschaft führt. Die Forschung an In-vitro-Düngungspatienten deutet darauf hin, dass befruchtete Embryonen nicht etwa 30 % bis 70 % der Zeit implantieren, obwohl es nicht bekannt ist, ob diese Rate mit inhärent niedrigen menschlichen Implantationsraten (in der natürlichen Konzeption) oder einem veränderten physiologischen Zustand übereinstimmt. Von denen, die Implantate, etwa 25% leiden frühe Schwangerschaftsverlust durch die sechste Woche LMP (nach der letzten Menstruationsperiode der Frau), und eine zusätzliche 7% Fehlgeburt oder sind noch geboren. Dadurch, auch ohne die Verwendung von Geburtenkontrolle, führen zwischen 50% und 70% der Zygoten nie zu etablierten Schwangerschaften, viel weniger Geburt. Ethik der Implantation verhindern Die Absicht einer Frau, eine Schwangerschaft zu verhindern, ist ein wichtiger Faktor, ob der Akt der Empfängnis von einigen Anti-Abtreibungsgruppen als abortive betrachtet wird. Hormonische Kontrazeptiva haben einen möglichen Effekt, die Implantation eines Blastozysten zu verhindern, wie zuvor diskutiert. Die Verwendung dieser Medikamente mit der Absicht, eine Schwangerschaft zu verhindern, wird von einigen Pro-Lebensgruppen als unmoralisch betrachtet. Dies liegt an der Möglichkeit, das Ende eines neuen menschlichen Lebens zu verursachen. Jedoch kann hormonelle Empfängnis auch als Behandlung für verschiedene medizinische Bedingungen verwendet werden. Wenn die Implantationsverhütung unbeabsichtigt als Nebenwirkung der medizinischen Behandlung verursacht wird, betrachten solche Pro-Lebensgruppen die Praxis nicht als unsterblich, indem sie das bioethische Prinzip der Doppelwirkung anerkennen. Ebenso kann bei Verwendung eines hormonellen Kontrazeptivs mit der Absicht der Düngung die beabsichtigte Reduzierung von Implantationsversagen, Fehlgeburten und Toden durch Kindertragen die Möglichkeit überwiegen, dass das Verfahren einige Implantationsversagen verursachen könnte. Eine damit verbundene Anwendung des Prinzips der Doppelwirkung ist das Stillen. Stillen stark unterdrückt Ovulation, aber schließlich wird ein Ovum freigegeben. Luteal Phasendefekt, verursacht durch Stillen, macht die Gebärmutterfutter feindlich zur Implantation und als solche kann Implantation nach der Düngung verhindern. Einige Pro-Choice-Gruppen haben Besorgnis zum Ausdruck gebracht, dass die Bewegung, hormonale Empfängnisse als abortifacient zu erkennen, auch dazu führen, dass Stillen als Abtreibungsmethode betrachtet werden. Nachweisbare Schwangerschaft Ein Protein namens Frühschwangerschaftsfaktor (EPF) ist im Blut einer Frau innerhalb von 48 Stunden Eisprung nachweisbar, wenn Düngung aufgetreten ist. Allerdings ist die Prüfung auf EPF zeitaufwendig und teuer; die meisten frühen Schwangerschaftstests erkennen menschliches chorionisches Gonadotropin (hCG), ein Hormon, das erst nach der Implantation sezerniert wird. Die Definition der Schwangerschaft als Beginn bei der Implantation macht so die Schwangerschaft zu einem Zustand, der leicht getestet werden kann. philosophische Fragen Die Unterscheidung im ethischen Wert zwischen bestehenden Personen und potenziellen zukünftigen Personen wurde in Frage gestellt. Anschließend wurde argumentiert, dass die Empfängnisverhütung und sogar die Entscheidung, überhaupt nicht zu prokreieren, auf einer ähnlichen Grundlage als unmoralisch angesehen werden könnten. In diesem Sinne darf der Schwangerschaftsbeginn nicht unbedingt gleichgestellt werden, wo es ethisch richtig oder falsch ist, zu helfen oder einzugreifen. In einem konsequentialistischen Gesichtspunkt kann eine unterstützende oder intervenierende Handlung als grundsätzlich gleichwertig angesehen werden, ob sie vor, während oder nach der Schöpfung eines Menschen durchgeführt wird, weil das Endergebnis im Grunde gleich wäre, d.h. die Existenz oder Nichtexistenz dieses Menschen. Siehe auch Ensoulment Beginn der menschlichen Persönlichkeit Potenzielle Person Embryoverlust == Noten ==