Computer können in vielerlei Hinsicht klassifiziert oder eingegeben werden. Einige gängige Klassifizierungen von Computern sind unten angegeben. Klassen nach Zweck Mikrocomputern (Personalcomputer) Mikrocomputer wurden im späten 20. Jahrhundert zum häufigsten Computer. Der Begriff "Mikrocomputer" wurde mit dem Aufkommen von Systemen auf Basis von Einchip-Mikroprozessoren eingeführt. Das bekannteste Frühsystem war der Altair 8800, der 1975 eingeführt wurde. Der Begriff Mikrocomputer ist praktisch ein Anachronismus geworden. Diese Computer umfassen: Desktop-Computer – Ein Fall unter oder auf einem Schreibtisch. Die Anzeige kann je nach Verwendung optional sein. Die Gehäusegröße kann je nach den erforderlichen Erweiterungsschlitzen variieren. Derartige sehr kleine Computer können in den Monitor integriert werden. Rackmount Computer – Die Fälle dieser Computer passen in 19-Zoll-Racks, und vielleicht platzoptimiert und sehr flach. Eine dedizierte Anzeige, Tastatur und Maus kann nicht vorhanden sein, aber ein KVM-Schalter oder eine eingebaute Fernbedienung (über LAN oder andere Mittel) kann verwendet werden, um den Zugriff auf die Konsole zu erhalten. In-Auto-Computer (Autor) – In Automobile gebaut, für Unterhaltung, Navigation, etc. Laptops und Notebooks – Tragbar und alle in einem Fall. Tablet-Computer – Wie Laptops, aber mit einem Touch-Screen, vollständig ersetzen die physische Tastatur. Smartphones, Smartbooks und Palmtop-Computer – Kleine handgehaltene Personalcomputer mit begrenzten Hardware-Spezifikationen. Programmierbarer Rechner– Wie kleine Handhelds, aber spezialisiert auf mathematische Arbeit. Videospielkonsolen – Feste Computer speziell für Unterhaltungszwecke gebaut. Handheld-Spielkonsolen – Das gleiche wie Spielkonsolen, aber klein und tragbar. Minicomputer (Mitte-Range-Computer)Minicomputer (kolloquial, minis) sind eine Klasse von Mehrnutzer-Computern, die im mittleren Bereich des Rechenspektrums liegen, zwischen den kleinsten Computern und den größten Einzelnutzersystemen (Mikrocomputer oder Personalcomputer). Der Begriff Supermini-Computer oder einfach Supermini wurde verwendet, um leistungsfähigere Minicomputer zu unterscheiden, die Mainframes in der Fähigkeit näherten. Superminis (z.B. DEC VAX oder Data General Eclipse MV/8000) waren in der Regel 32-Bit zu einer Zeit, als die meisten Minicomputer (z.B. PDP-11 oder Data General Eclipse oder IBM Series/1) 16-Bit waren. Diese traditionellen Minicomputer in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts, die in kleinen bis mittleren Unternehmen, Labors und in (zum Beispiel) Krankenhaus-CAT-Scanner eingebettet sind, würden oft trägermontiert und mit einem oder mehreren Terminals oder Band/Kartenlesern, wie Mainframes und im Gegensatz zu den meisten Personalcomputern, aber weniger Platz und elektrische Energie als ein typischer Mainframe benötigen. Der aktuelle Begriff für Minicomputer ist Midrange-Computer, wie das High-End SPARC, POWER und Itanium-basierte Systeme von Oracle Corporation, IBM und Hewlett-Packard, und die Größe ist jetzt typischerweise kleiner, wie ein Tower Case. Hauptrechner Der Begriff Mainframe-Computer wurde erstellt, um den traditionellen, großen, institutionellen Computer zu unterscheiden, der mehrere Benutzer von den kleineren, Einzelnutzer-Maschinen bedienen soll. Diese Rechner sind in der Lage, sehr große Datenmengen schnell zu verarbeiten und zu verarbeiten. Mainframe-Computer werden in großen Institutionen wie Regierung, Banken und großen Unternehmen verwendet. Sie werden in MIPS (Millionen-Anweisungen pro Sekunde) gemessen und können zu einer Zeit auf Hunderte von Millionen Nutzern reagieren. Supercomputer Ein Supercomputer konzentriert sich auf die Durchführung von Aufgaben mit intensiven numerischen Berechnungen wie Wettervorhersage, Fluiddynamik, Kernsimulationen, theoretische Astrophysik und komplexe wissenschaftliche Berechnungen. Ein Supercomputer ist ein Computer, der an der Frontlinie der aktuellen Verarbeitungskapazität, insbesondere der Geschwindigkeit der Berechnung, liegt. Der Begriff Supercomputer selbst ist eher flüssig, und die Geschwindigkeit der heutigen Supercomputer ist eher typisch für den gewöhnlichen Computer von morgen. Supercomputer-Verarbeitungsgeschwindigkeiten werden in Floating-Point-Betrieben pro Sekunde oder FLOPS gemessen. Ein Beispiel für eine Floating-Point-Operation ist die Berechnung von mathematischen Gleichungen in realen Zahlen. In Bezug auf Rechenfähigkeit, Speichergröße und Geschwindigkeit, I/O-Technologie und topologische Probleme wie Bandbreite und Latenz sind Supercomputer die leistungsfähigsten, sind sehr teuer und nicht kostengünstig nur, um Batch- oder Transaktionsverarbeitung durchzuführen. Diese Computer wurden in den 1970er Jahren entwickelt und sind die schnellsten und die höchste Kapazität Computer Klassen nach Funktion Server Servers Server bezieht sich in der Regel auf einen Computer, der sich auf die Bereitstellung eines oder mehrerer Dienste. Ein Server wird voraussichtlich zuverlässig sein (z.B. Fehlerkorrektion von RAM; redundante Kühlung; Selbstüberwachung, RAID) für mehrere Jahre und eine nützliche Diagnose bei Fehlern. Für eine noch erhöhte Sicherheit kann der Server gespiegelt werden. Viele kleinere Server sind eigentlich Personal Computer, die für die Erbringung von Dienstleistungen für andere Computer gewidmet wurden. Ein Datenbankserver ist ein Server, der eine Datenbankanwendung verwendet, die Datenbankdienste anderen Computerprogrammen oder Computern zur Verfügung stellt. Datenbankverwaltungssysteme (DBMSs) stellen häufig Datenbank-Server-Funktionalität zur Verfügung, und einige Datenbankverwaltungssysteme (wie MySQL) verlassen sich ausschließlich auf das Client-Server-Modell für den Datenbankzugriff, während andere (wie SQLite) als eingebettete Datenbank verwendet werden sollen. Benutzer greifen entweder über ein "front end" auf dem Computer des Benutzers auf, das angeforderte Daten anzeigt, oder über das "back end", das auf dem Server läuft und Aufgaben wie Datenanalyse und Speicherung behandelt. Ein Dateiserver führt normalerweise keine Rechenaufgaben durch oder führt Programme im Auftrag seiner Client-Workstations aus, verwaltet und speichert eine große Sammlung von Computerdateien. Die entscheidende Funktion eines Dateiservers ist die Speicherung. Dateiserver finden sich häufig in Schulen und Büros, in denen Benutzer ein lokales Netzwerk nutzen, um ihre Client-Computer zu verbinden und Netzwerk-angebundene Speicher (NAS) Systeme verwenden, um Datenzugriff zu bieten. Ein Webserver ist ein Server, der Kundenwünsche im World Wide Web befriedigen kann. Ein Webserver kann im Allgemeinen eine oder mehrere Websites enthalten. Ein Webserver verarbeitet eingehende Netzwerkanfragen über HTTP und mehrere andere verwandte Protokolle. Die primäre Funktion eines Webservers besteht darin, Webseiten an Clients zu speichern, zu verarbeiten und zu liefern. Die Kommunikation zwischen Client und Server erfolgt über das Hypertext Transfer Protocol (HTTP). Seiten werden am häufigsten HTML-Dokumente geliefert, die neben dem Textinhalt Bilder, Stylesheets und Skripte enthalten können. Ein Terminalserver ermöglicht es Organisationen, Geräte mit einer seriellen Schnittstelle RS-232, RS-422 oder RS-485 mit einem lokalen Netzwerk (LAN) zu verbinden. Produkte, die als Terminalserver vermarktet werden, können sehr einfache Geräte sein, die keine Sicherheitsfunktionalität bieten, wie beispielsweise Datenverschlüsselung und Benutzerauthentifizierung. Diese bieten GUI-Sitzungen, die von Client-PCs verwendet werden können, die irgendwie wie eine Fernbedienung arbeiten. Auf dem Client wird nur der Bildschirm (und Audio) ausgegeben. Die GUI-Anwendungen laufen auf dem Server, Daten (wie in Dateien) würden im gleichen LAN gespeichert werden, so dass Probleme vermieden werden, sollte ein Client-PC beschädigt oder gestohlen werden. Ein Server kann mehrere virtuelle Maschinen (VMs) für verschiedene Aktivitäten ausführen und jedem VM die gleiche Umgebung liefern, als ob er auf dedizierte Hardware lief. Verschiedene Betriebssysteme (OS) können somit gleichzeitig betrieben werden. Dieser Technologie-Ansatz benötigt spezielle Hardware-Unterstützung, um nützlich zu sein und war zunächst die Domäne von Mainframes und anderen großen Computern. Heute sind die meisten Personalcomputer für diese Aufgabe ausgestattet, aber für einen langfristigen Betrieb oder kritische Systeme kann eine spezialisierte Server-Hardware benötigt werden. Ein weiterer Ansatz ist die Implementierung von VMs auf der Betriebssystemebene, so dass alle VMs auf der gleichen OS-Instanz (oder Inkarnation) laufen, aber grundsätzlich getrennt sind, um nicht ineinander zu stören. Workstations Workstations sind Computer, die einen Benutzer bedienen sollen und spezielle Hardware-Erweiterungen enthalten können, die nicht auf einem PC gefunden werden. Bis Mitte der 1990er Jahre erreichten Personalcomputer die Verarbeitungskapazitäten von Minicomputern und Workstations. Auch mit der Veröffentlichung von Multitasking-Systemen wie OS/2, Windows NT und Linux könnten die Betriebssysteme von Personal Computern den Job dieser Klasse von Maschinen machen. Heute wird der Begriff verwendet, um Desktop-PCs mit leistungsstarker Hardware zu beschreiben. Solche Hardware richtet sich in der Regel an einen professionellen, anstatt an Enthusiasten, Markt (z.B. Dual-Prozessor Mainboards, Fehlerkorrekturspeicher, professionelle Grafikkarten.) Informationsgeräte Informationsgeräte sind Computer, die speziell für die Durchführung einer bestimmten benutzerfreundlichen Funktion konzipiert sind – wie z.B. Textbearbeitung, Musikspielen, Fotografie, Videografik etc. Der Begriff wird am häufigsten auf batteriebetriebene mobile Geräte angewendet, obwohl es auch verschleißfähige Geräte gibt. Computer mit Computern Embedded Computer sind Computer, die Teil einer Maschine oder eines Geräts sind. Embedded-Computer führen in der Regel ein Programm aus, das in einem nichtflüchtigen Speicher gespeichert ist und nur dazu bestimmt ist, eine bestimmte Maschine oder ein Gerät zu betreiben. Embedded-Computer sind sehr häufig. Die meisten sind Mikrocontroller. Eingebettete Computer sind üblicherweise erforderlich, um kontinuierlich zu arbeiten, ohne zurückgesetzt oder neu gestartet zu werden, und sobald sie in ihrer Aufgabe eingesetzt werden, kann die Software in der Regel nicht modifiziert werden. Ein Automobil kann eine Reihe von eingebetteten Computern enthalten; eine Waschmaschine oder ein DVD-Player würde jedoch nur einen Mikrocontroller enthalten. Embedded-Computer werden ausgewählt, um die Anforderungen der spezifischen Anwendung zu erfüllen, und die meisten sind langsamer und billiger als CPUs in einem PC gefunden. Öffentliche Computer sind offen für öffentliche Anwendungen, möglicherweise als Interactive Kiosk. Es gibt viele Orte, an denen man sie nutzen kann, wie Cybercafes, Schulen und Bibliotheken. Sie sind normalerweise feuerwandig und beschränkt auf die Ausführung nur ihrer vorinstallierten Software. Das Betriebssystem ist schwer zu ändern und/oder befindet sich auf einem Dateiserver. So können z.B. "Den Kunden"-Maschinen in Bildungseinrichtungen in ihren ursprünglichen Zustand zwischen Klassen zurückgesetzt werden. Öffentliche Computer werden in der Regel nicht erwartet, die Datendateien eines einzelnen zu halten. Persönlicher Computer Ein Personalcomputer hat einen Benutzer, der auch der Besitzer sein kann (obwohl der Begriff auch kommen ist, bedeuten jede Computerhardware etwas wie der ursprüngliche IBM PC, unabhängig davon, wie es verwendet wird). Dieser Benutzer kann oft alle Hardware-Ressourcen verwenden, hat kompletten Zugriff auf jeden Teil des Computers und hat Rechte, Software zu installieren / zu entfernen. Personal Computer speichern normalerweise persönliche Dateien, und oft ist der Eigentümer / Benutzer für Routine-Wartung, wie Entfernen unerwünschter Dateien und Virus-Scanning verantwortlich. Einige Computer in einer Geschäftseinstellung sind für einen Benutzer, werden aber auch von Mitarbeitern mit Protokollen bedient, um eine ordnungsgemäße Wartung zu gewährleisten. Geteilter Computer Dies sind Computer, bei denen sich verschiedene Personen zu verschiedenen Zeiten anmelden können; im Gegensatz zu öffentlichen Computern würden sie Benutzernamen und Passwörter auf einer langfristigen Basis zugewiesen haben, mit den Dateien, die sie sehen und die Einstellungen des Computers auf ihr bestimmtes Konto angepasst. Oft werden die wichtigen Datendateien auf einem zentralen Dateiserver liegen, so dass sich eine Person auf verschiedenen Computern anmelden konnte und dennoch dieselben Dateien sehen. Der Computer (oder Workstation) könnte ein "Din Client" oder X-Terminal sein, sonst kann es eine eigene Festplatte für einige oder alle Systemdateien haben, aber in der Regel muss in den Rest des Systems für volle Funktionalität vernetzt werden. Solche Systeme erfordern normalerweise einen Systemadministrator, um die Hardware und Software einzurichten und zu pflegen. Computer-Computer anzeigen, die nur verwendet werden, um ausgewähltes Material (in der Regel audiovisuelle oder einfache Diashows) in einer Shop-, Meeting- oder Messe anzuzeigen. Diese Computer können mehr Fähigkeiten haben, als sie verwendet werden; sie sind wahrscheinlich WiFi haben und so in der Lage, Internet-Zugang, aber sind selten Firewalls (aber haben eingeschränkte Port-Zugang oder in irgendeiner Weise überwacht). Solche Computer werden als Geräte verwendet und gepflegt und werden normalerweise nicht als Primärspeicher für wichtige Dateien verwendet. Eingeteilt durch die Generation der Computertechnologie Die Historie der Computerhardware wird oft verwendet, um die verschiedenen Generationen von Rechengeräten zu verweisen: Computer der ersten Generation (1940-1955): Es verwendet Vakuumröhren wie die 6J6 oder speziell gestaltete Röhren - oder sogar mechanische Anordnungen, und waren relativ langsam, energiehungrig und die frühesten Computer waren weniger flexibel in ihrer Programmierbarkeit. Computer der zweiten Generation (1956-1963):Es verwendet diskrete Transistoren, und so waren kleiner und verbraucht weniger Leistung. Computer der dritten Generation (1964-1970):Es verwendet integrierte Schaltungen (ICs), die Hauptdifferenz zwischen Hardware in Computern der 1960er Jahre und heute die Dichte von Transistoren in jedem IC (Anfang an Small Scale Integration Chips wie die Transistor-Transistor-Logik (TTL) SN7400 Gates mit 20 Transistoren, durch Medium Scale Integration und Large Scale Integration bis hin zu Very-large-scale Integration (VLSI) mit über zehn Milliarden Transistoren in einem einzigen Silizium". Computer der vierten Generation (1971-präsent:) Es verwendet Mikroprozessoren, da Millionen von ICs auf einem einzigen Silizium-basierten Chip gebaut wurden. Seitdem wurde der Formfaktor von Computern reduziert, die Task-Verarbeitung und Grafik-Rendering verbessert und es wurde mit dem Aufkommen von persönlichen mobilen Geräten wie Laptops, Tablets, Smartphones usw. batteriebetrieben. Siehe auch Liste der Computergrößenkategorien Bell's Gesetz der Computerklassen Analoge Computer Feng's Klassifizierung Flynns Taxonomie Referenzen Externe Links Vier Arten von Computern