Cosmology (von griechischer ., kosmos Welt und - ", -logia "study of") ist ein Bereich der Astronomie, der mit der Untersuchung der Chronologie des Universums befasst ist. Physikalische Kosmologie ist die Untersuchung der Herkunft des Universums, seiner großen Strukturen und Dynamik und des letztendlichen Schicksals des Universums, einschließlich der Gesetze der Wissenschaft, die diese Bereiche regeln. Die Begriffskonomologie wurde zunächst in englischer Sprache 1656 in Thomas Blount's Glossographia verwendet und in 1731 in Lateinamerika von dem deutschen Philosophen Christian, Wolff in Cosmologia Generalis. religiöse oder ideologische Kosmologie ist eine Welt der Überzeugungen auf der Grundlage von Mythologie, Religion und Urkunde und Traditionen der Entstehung von Mythen und Eschatologie. Physikalische Kosmologie wird von Wissenschaftlern wie Astronomen und Physikern sowie Philosophen wie Metaphysen, Philosophen der Physik und Philosophen von Raum und Zeit untersucht. Aufgrund dieses gemeinsamen Geltungsbereichs mit Philosophie können Theorien in der physikalischen Kosmologie sowohl wissenschaftliche als auch nichtwissenschaftliche Vorführungen umfassen und können von Annahmen abhängig sein, die nicht getestet werden können. Cosmology unterscheidet sich von der Astronomie, dass der ehemalige mit dem Universum insgesamt besorgt ist, während Letztere einzelne kräftigste Objekte behandelt. Moderne physische Kosmologie wird von der Big Bang Theorie dominiert, die versucht, die Astronomie und die Teilchenphysik zusammenzuführen; insbesondere eine Standardparameterisierung des Big Bang mit dunklem und dunklem Energie, bekannt als Lambda-CDM-Modell. Theoretische Astrophysik David N. Spergel hat die Kosmologie als "historische Wissenschaft" beschrieben, weil "wenn wir im Weltraum sehen, wir uns rechtzeitig vorsehen", weil die Lichtgeschwindigkeit von Licht ist. Disziplin Physik und Astrophysik haben bei der Gestaltung des Universums durch wissenschaftliche Beobachtung und Experiment eine zentrale Rolle gespielt. Physikalische Kosmologie wurde in einer Analyse des gesamten Universums durch Mathematik und Beobachtung geprägt. Das Universum wird allgemein verstanden, mit dem Big Bang begonnen zu haben, gefolgt von der Inflation fast sofort, einer Erweiterung des Raums, von dem das Universum voraussichtlich vor 13,799 ± 0,021 Milliarden Jahren entstanden ist. Cosmogony untersucht den Ursprung des Universums und die Kosmographie stellt die Merkmale des Universums dar. In Diderots Encyclopédie wird die Kosmologie in die Uranologie (die Wissenschaft des Himmels), die Aerologie (die Luftwissenschaft), die Geologie (die Wissenschaft der Kontinente) und die Hydrologie (die Wissenschaft der Gewässer) unterteilt. Metaphysische Kosmologie wurde auch als das Inverkehrbringen von Menschen im Universum in Beziehung zu allen anderen Einrichtungen beschrieben. Dies wird von der Beobachtung des Mannes, den ein Mann in diesem Zusammenhang hat, deutlich gemacht: "Wir wissen nicht, was die Welt ist, weiß, wo er ist, und er weiß nicht, was die Welt existiert, weiß nicht, wer er ist, oder was die Welt ist. Physik und Astrophysik, die sich mit der Untersuchung der physikalischen Herkunft und der Entwicklung des Universums befassen, werden von der Physik und Astrophysik untersucht. Es umfasst auch die Studie über die Natur des Universums in großem Maßstab. In ihrer frühesten Form war es das, was jetzt als "schnelle Mechanismen" bekannt ist, die Studie der Himmels. Griechische Philosophen Aristarchus of Samos, Aristotle und Ptolemy schlugen verschiedene Kosmologische Theorien vor. Das geozentrische Ptolemaic-System war die Theorie bis zum 16. Jahrhundert, als Nicolaus Copernicus, und Johannes Kepler und Galileo Galilei, schlugen ein heliozentrisches System vor. Dies ist eines der bekanntesten Beispiele für epistemologische Konruptur in der physikalischen Kosmologie. Isaac Newton's Principia KPMG, veröffentlicht in 1687, war die erste Beschreibung des Gesetzes über die weltweite Trauer. Es bot einen physischen Mechanismus für die Gesetze von Kepler an und erlaubte auch die Anomalien in früheren Systemen, die durch eine verstärkte Interaktion zwischen den Planeten verursacht wurden, zu lösen. Ein grundlegender Unterschied zwischen der Nierenkonomologie und denen, die zuvor waren, war das Copernican-Prinzip, das die Organe auf der Erde die gleichen materiellen Gesetze wie alle kräftigsten Organe befolgen. Dies war ein entscheidender philosophischer Fortschritt in der körperlichen Kosmologie. Moderne wissenschaftliche Kosmologie wird in der Regel mit Albert Einsteins Veröffentlichung seiner endgültigen Änderung der allgemeinen Relativität im Papier "Kosmologische Überlegungen der Allgemeinen Relativitätstheorie" begonnen (obwohl dieses Papier bis zum Ende des Weltkrieges nicht weit verbreitet ist). General relativity veranlasste Kosmogonisten wie Willem de Sitter, Karl Schwarzschild und Arthur Eddington, ihre Astroramifications zu erkunden, die die Fähigkeit von Astronomen zur Untersuchung sehr weit entfernter Objekte verbessern. Physicisten haben begonnen, die Annahme zu ändern, dass das Universum statisch und ungelöst war. Alexander Friedmann hat im Jahr 1922 die Idee eines expandierenden Universums eingeführt, das sich in Bewegung befand. Rund die gleiche Zeit (1917 bis 1922) fand die große Debatte statt, mit frühen Kosmologen wie Heber Curtis und Ernst Öpik, in denen festgestellt wurde, dass einige in Teleskopen vorkommende Nebulenzen weit von unserem eigenen entfernt waren. Parallel zu diesem dynamischen Ansatz zur Kosmologie kam eine langjährige Debatte über die Struktur der Koksmose zu einem Zenmax. Berg Wilson Astronom Harlow Shapley hat das Modell eines Kosmos, das ausschließlich aus dem Milchstraße-Spiegelsystem hergestellt wurde; Heber D. Murray argumentierte, dass die Spirale nebulae in ihrem eigenen Recht als Insel-Blumen seien. Im Rahmen der Tagung der US-amerikanischen Akademie der Wissenschaften in Washington, D.C.Die Debatte wurde gelöst, wenn Edwin Hubble Cepheid variables im Andromeda Galaxy in den Jahren 1923 und 1924 entdeckt wurde. Ihre Entfernung ist weit über den Rand des Milky Way. Nach einer Modellierung des Universums könnte die von Einstein im Papier von 1916 eingeführte Kosmologische konstant zu einem expandierenden Universum führen, je nach Wert. So wurde das Big Bang-Modell von dem belgischen Priester Georges Lemaître im Jahr 1927 vorgeschlagen, das anschließend von Edwin Hubbles Entdeckung des Umbruchs im Jahr 1929 und später durch die Entdeckung der kosmischen Hintergrundstrahlung von Arno Penzias und Robert Woodrow Wilson im Jahr 1964 bestätigt wurde. Diese Erkenntnisse waren ein erster Schritt, um einige alternative Kosmologien auszuschließen. Seit etwa 1990 haben mehrere dramatische Fortschritte bei der Beobachtungs-Kosmologie Kosmologie von einer weitgehend spekulativen Wissenschaft zu einer prädikativen Wissenschaft mit präziser Vereinbarung zwischen Theorie und Beobachtung umgewandelt. Zu diesen Vorschüssen gehören Beobachtungen des Mikrowellenhintergrunds aus dem COBE, dem WhirlpoolP- und dem Server-Satelliten, der großen neuen Grippe-Umwandlungserhebungen, einschließlich 2BGRS und SDSS, sowie Beobachtungen der fernen Supernovae und erschwerenden Linse. In diesen Beobachtungen wurden die Vorhersagen der kosmischen Inflationstheorie, eine geänderte Big Bang Theorie und die spezifische Version des Lambda-CDM-Modells zusammengefasst. Viele haben dazu geführt, dass man sich auf moderne Zeiten wie das "goldene Zeitalter der Kosmologie" bezieht. Am 17. März 2014 kündigten die Astrophysiker am Harvard-Smithsonic Center for Astrophysik die Erkennung von erschwerenden Wellen an, was die Inflation und das große Bang deutlich macht. Juni 2014 wurde jedoch das Vertrauen in die Bestätigung der Ergebnisse der Inflation verringert. Am 1. Dezember 2014 berichteten die Astronominnen und Astronomen in Ferrara, Italien, dass das Universum 13,8 Milliarden Jahre alt ist und sich aus 4,9% Atomfragen, 26,6% Dunkel und 68,5% dunklen Energie zusammensetzt. religiöse oder ideologische Kosmologie religiöse oder ideologische Kosmologie ist eine Welt der Überzeugungen, die sich auf Mythologie, Religion, Urkunde und Traditionen der Schöpfung und Eschatologie stützen. Philosophie Cosmologie befasst sich mit der Welt als Gesamtheit des Raums, der Zeit und aller Phänomene. Historisch hat es einen weiten Geltungsbereich, und in vielen Fällen wurde in der Religion festgestellt. moderne Anwendung von Metaphysikalik behandelt Fragen zum Universum, die über den Bereich der Wissenschaft hinausgehen. Es unterscheidet sich von religiöser Kosmologie, dass es diese Fragen mit philosophischen Methoden wie Dialektik anwendet. Moderne Metaphysikalik versucht, Fragen wie: Was ist der Ursprung des Universums? Was ist die erste Sache? Ist es notwendig?(siehe Monismus, Pantheismus, Ionismus und Schöpfungismus) Was sind die wesentlichen Bestandteile des Universums?(siehe Mechanismus, Dynamik, Hylomorphismus, Atomismus) Was ist der Grund für das Bestehen des Universums? Gibt es einen Zweck?(siehe Teleologie) Gibt es einen Zweck des Bewusstseins? Wie wissen wir, was wir über die Gesamtheit der Koksmos wissen? Kommt kosmologische Begründung Metaphysikalisch wahr?(siehe Epistemologie) Histologie Tabelle: Der Begriff statische bedeutet lediglich, dass er nicht erweitert und nicht vertragsgemäß ist. Symbol G stellt die erschwerende Wirkung von Newton dar; . (Lambda) ist die kosmologische konstant. Lesen Sie auch die externen LinksNASA/IPAC Extragalactic Database (NED-Distances)Cosmic Transport: Eine Geschichte der wissenschaftlichen Zulassung vom American Institute of Physics Einführung bis zum Drehbuch David Lyth's Vorlesungen der ICTP Sommer School in High Energy Physics and Cosmology The Sophia CentreThe Sophia Centre for Study of Cosmology in Culture, University of Wales David Human Chemistry Modul "The Universum's Form, BBC 4" Radio mit Sir Martin Rebour, Julian Bares, und Jan Rebour (The Sophia Centre for the Study of Medicine in Culture, University of Wales) im Januar 2002. Sie ist Mitglied der Vereinigung der amerikanischen Universität Presses. Nach dem Ruhestand von William P. Sisler im Jahr 2017 ernannte die Universität als Direktor George Andreou. Die Presse unterhält Büros in Cambridge, Massachusetts nahe Harvard Square und in London, England. Mit der Presse und dem Presse- und Pressezentrum der Universität Yale haben sich die Pressevertreter des Händlers Tricmal LLC zusammengetan. Trimalal wurde 2018 an LSC Communications verkauft. Keine Autoren, die von HUP veröffentlicht wurden, sind Eudora Welty, Walter Benjamin, E. O. Wilson, John Morrisls, Emily Dickinson, Stephen Jay Gould, Helen Vendler, Carol Gilligan, Amartya Sen, David Blight, Martha Nusbaum und Thomas Harbour. The Display Zimmer in Harvard Square, für den Verkauf von HUP-Veröffentlichungen, geschlossen am 17. Juni 2009. verwandte Verlage, Verleger und Serien HUP sind Eigentümer des Belknap Pressedrucks, der im Mai 1954 mit der Veröffentlichung des Harvard Guide to American History eröffnet wurde. John Harvard Bibliotheksbuchreihe wird unter dem Belknapprint veröffentlicht. Harvard University Presse verteilt die klassische Bibliothek Loeb und ist der Herausgeber der I Tatti Renaissance Library, der Dumbarton Oaks mittelalterlichen Bibliothek und der Murty Klassischen Bibliothek Indiens. Es unterscheidet sich von Harvard Business Press, das Teil der Harvard Business Publishing und der unabhängigen Gemeinsamen Presse in Harvard ist. Auszeichnungen für die Veröffentlichung 2011: Von der Gesellschaft der Umweltjournalisten aus dem amerikanischen Gesetz über gefährdete Arten von Wildtieren aus dem Jahr 2012 erhielt Joe Roman den Umweltpreis für die Umwelt. Veröffentlichungsliteratur Hall, Max (1999) Harvard University Presse: A History. Cambridge, MA: Harvard University Press.ISBN AM0-674-38080-6. Externe Links offizielle Website Blog der Harvard University Press