Die britischen überseeischen Gebiete (BOTs), auch bekannt als Vereinigte Königreich überseeische Gebiete (UKOTs), sind vierzehn Gebiete mit einer verfassungsrechtlichen und historischen Verbindung zum Vereinigten Königreich. Sie sind die letzten Überreste des britischen Reiches und sind nicht Teil des Vereinigten Königreichs selbst. Einige der ständig bewohnten Gebiete sind intern selbstverwaltet, wobei das Vereinigte Königreich die Verantwortung für Verteidigung und Außenbeziehungen trägt. Zehn der Territorien werden vom Sonderausschuss der Vereinten Nationen für die Dekolonialisierung als nicht selbstständige Gebiete aufgeführt. Drei sind nur von einer vorübergehenden Bevölkerung von militärischen oder wissenschaftlichen Mitarbeitern bewohnt. Sie alle haben den britischen Monarchen als Staatsoberhaupt. Seit April 2018 sind drei Territorien (die Falklandinseln, Gibraltar und die Souveränen Basisgebiete von Akrotiri und Dhekelia in Zypern) die Verantwortung des Staatsministers für Europa und Amerika; der für die übrigen Gebiete zuständige Minister ist der Parlamentarische Staatssekretär für die überseeischen Gebiete und nachhaltige Entwicklung. Aktuelle überseeische Gebiete Die vierzehn britischen überseeischen Gebiete sind: Landkarte Sammeltitel Der Begriff "British Overseas Territory" wurde durch das British Overseas Territories Act 2002 eingeführt und ersetzt den Begriff British Dependent Territory, eingeführt durch das British Nationality Act 1981. Vor dem 1. Januar 1983 wurden die Territorien offiziell als British Crown Colonies bezeichnet. Obwohl die Kronabhängigkeiten von Jersey, Guernsey und der Isle of Man auch unter der Souveränität des britischen Monarchen stehen, befinden sie sich in einer anderen verfassungsrechtlichen Beziehung zum Vereinigten Königreich. Die Briten überseeischen Gebiete und Kronenabhängigkeiten unterscheiden sich selbst von den Commonwealth-Gegenständen, einer Gruppe von 16 unabhängigen Ländern (einschließlich des Vereinigten Königreichs), die jeweils Elizabeth II als ihren regierenden Monarchen haben, und vom Commonwealth of Nations, einer freiwilligen Vereinigung von 53 Ländern, die meistens mit historischen Verbindungen zum Britischen Reich (die auch alle Commonwealth-Gegen umfasst). Bevölkerung Mit Ausnahme des britischen antarktischen Territoriums und Südgeorgiens und der Südsandwich-Inseln (die nur Beamte und Mitarbeiter der Forschungsstation beherbergt) und des Britischen Indischen Ozeans (als Militärbasis genutzt) behalten die Territorien ständige Zivilbevölkerung. Die ständige Residenz der etwa 7.000 Zivilisten, die in den souveränen Basisgebieten von Akrotiri und Dhekelia leben, ist auf die Bürger der Republik Zypern beschränkt. Die Territorien umfassen eine Bevölkerung von etwa 250.000 Menschen und eine Fläche von etwa 1.700.000 Quadratkilometern (660.000 qm). Die überwiegende Mehrheit dieser Landfläche ist das fast unbewohnte britische antarktische Gebiet (die Landfläche aller Gebiete mit Ausnahme des antarktischen Gebiets beträgt nur 18,015 Quadratkilometer (6,956 m2), während die beiden größten Gebiete der Bevölkerung, die Cayman-Inseln und Bermuda etwa die Hälfte der gesamten BOT-Bevölkerung ausmachen. Am anderen Ende der Skala haben drei Territorien keine Zivilbevölkerung; das antarktische Gebiet, das britische Territorium des Indischen Ozeans (von dem die Chagos-Inseln kontrovers entfernt wurden) und Südgeorgien. Pitcairn-Inseln, die von den Überlebenden der Mutiny auf der Bounty besiedelt werden, ist das kleinste besiedelte Gebiet mit 49 Einwohnern, während das kleinste Landgebiet Gibraltar auf der südlichen Spitze der Iberischen Halbinsel ist. Das Vereinigte Königreich beteiligt sich am System des Antarktisvertrags und im Rahmen eines gegenseitigen Abkommens wird das britische Antarktisgebiet von vier der sechs anderen souveränen Nationen anerkannt, die Forderungen an das antarktische Gebiet stellen. Geschichte Frühe Kolonien, im Sinne von englischen Subjekten, die bisher außerhalb der Kontrolle der englischen Regierung in Ländern wohnhaft waren, wurden allgemein als Plantations bezeichnet". Die erste, inoffizielle Kolonie war Neufundland, wo englische Fischer routinemäßig Saisonlager im 16. Jahrhundert errichteten. Es ist jetzt eine Provinz von Kanada bekannt als Neufundland und Labrador. Es hält starke kulturelle Verbindungen zu Großbritannien. Nach gescheiterten Versuchen, einschließlich der Roanoke Colony, begann die permanente englische Kolonisation Nordamerikas offiziell im Jahr 1607 mit der Siedlung von Jamestown, die erste erfolgreiche dauerhafte Kolonie in Virginia (ein Begriff, der dann im Allgemeinen in Nordamerika angewendet wurde). Sein Ableger, Bermuda, wurde unbeabsichtigt nach dem Wrack des Flaggenschiffs der Virginia Company dort im Jahr 1609, mit der Virginia Company Charter erweitert um offiziell das Archipel in 1612. St. Georges Stadt, in Bermuda in diesem Jahr gegründet, bleibt die älteste ständig besiedelte britische Siedlung in der Neuen Welt (mit einigen Historikern, die behaupten, dass – seine Bildung predating die 1619 Umwandlung von "James Fort" in Jamestown – St. Georges war eigentlich die erste erfolgreiche Stadt, die das Englisch in der Neuen Welt gegründet hat). Bermuda und Bermudians haben wichtige, manchmal gelenkige, aber im Allgemeinen unterschätzte oder unwissende Rollen bei der Gestaltung der englischen und britischen transatlantischen Reiche gespielt. Dazu gehören der maritime Handel, die Siedlung des Kontinents und der Westindien, die Projektion der Schiffsmacht über die Privatpersonen der Kolonie, unter anderem. Das Wachstum des Britischen Reiches im 19. Jahrhundert, zu seinem territorialen Höhepunkt in den 1920er Jahren, sah Großbritannien fast ein Viertel der Weltlandmasse erwerben, einschließlich Territorien mit großen indigenen Populationen in Asien und Afrika. Von Mitte des neunzehnten Jahrhunderts bis Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts wurden die größeren Siedlerkolonien – in Kanada, Australien, Neuseeland und Südafrika – zunächst selbstverwaltete Kolonien und erreichten dann Unabhängigkeit in allen Angelegenheiten außer Außenpolitik, Verteidigung und Handel. Getrennte selbstverwaltete Kolonien werden nach Kanada (in 1867), Australien (in 1901), Südafrika (in 1910) und Rhodesien (in 1965). Diese und andere große selbstverwaltete Kolonien waren in den 1920er Jahren als Dominionen bekannt geworden. Die Dominionen erreichten fast die volle Unabhängigkeit mit der Satzung von Westminster (1931). Durch einen Prozess der Dekolonisation nach dem Zweiten Weltkrieg wählten die meisten britischen Kolonien in Afrika, Asien und der Karibik die Unabhängigkeit. Einige Kolonien wurden Commonwealth Reiche, die den britischen Monarch als ihren eigenen Staatsoberhaupt behalten. Die meisten ehemaligen Kolonien und Protektorate wurden Mitgliedsstaaten des Commonwealth of Nations, eine nicht-politische, freiwillige Vereinigung von gleichen Mitgliedern, bestehend aus einer Bevölkerung von rund 2,2 Milliarden Menschen. Nach der Unabhängigkeit von Southern Rhodesia (jetzt Simbabwe) in Afrika im Jahr 1980 und British Honduras (jetzt Belize) in Mittelamerika im Jahre 1981, die letzte große Kolonie, die blieb Hong Kong, mit einer Bevölkerung von über 5 Millionen. Das Vereinigte Königreich und China verhandelten mit 1997 die Sino-Britische Gemeinsame Erklärung, die dazu führte, dass die gesamte Hong Kong 1997 zu einem "besonderen Verwaltungsgebiet" Chinas wurde, unter verschiedenen Bedingungen, die die Erhaltung der kapitalistischen Wirtschaft Hongkongs und ihre Lebensweise unter britischer Herrschaft für mindestens 50 Jahre nach der Übergabe gewährleisten sollen. George Town auf den Cayman-Inseln ist folglich die größte Stadt in den Übersee-Territorien geworden. 2002 verabschiedete das britische Parlament das britische Overseas Territories Act 2002. Dies hat die unterhaltsberechtigten Gebiete Großbritanniens als überseeische Gebiete neu klassifiziert und mit Ausnahme derjenigen, die ausschließlich mit den souveränen Basisgebieten Zyperns verbunden sind, ihren Bewohnern die volle britische Staatsbürgerschaft wiederhergestellt. Während der Mitgliedschaft in der Europäischen Union (EU) im Vereinigten Königreich gilt die Haupteinrichtung des EU-Rechts nicht, und obwohl bestimmte Scheiben des EU-Rechts im Rahmen des EU-Verbands der überseeischen Länder und Gebiete (ÜLG-Verband) auf die überseeischen Gebiete angewandt wurden, waren sie in den lokalen Gerichten nicht allgemein durchsetzbar. Der ÜLG-Verband hat auch überseeische Gebiete mit strukturellen Mitteln für Regenerationsprojekte versorgt. Gibraltar war das einzige überseeische Gebiet, das Teil der EU war, obwohl es nicht Teil der Europäischen Zollunion, der Europäischen Steuerpolitik, der Europäischen Statistikzone oder der Gemeinsamen Agrarpolitik war. Gibraltar war nicht Mitglied der Europäischen Union in ihrem eigenen Recht, hatte seine Vertretung im Europäischen Parlament durch seine Mitglieder aus Südwestengland. Übersee-Bürger hielten gleichzeitig die Unionsbürgerschaft, indem sie ihnen Rechte der Freizügigkeit in allen EU-Mitgliedstaaten gewährten. Die souveränen Basisgebiete in Zypern waren nie Teil der Europäischen Union, aber sie sind das einzige britische Auslandsgebiet, um den Euro als offizielle Währung zu verwenden, hatte zuvor das zyprische Pfund als Währung bis zum 1. Januar 2008. Staatsoberhaupt Der Staatschef in den überseeischen Gebieten ist der britische Monarch, Elizabeth II. Die Rolle der Königin in den Territorien ist in ihrer Rolle als Königin des Vereinigten Königreichs und nicht in jedem Gebiet. Die Königin ernennt einen Vertreter in jedem Gebiet, um ihre Exekutivgewalt auszuüben. In Gebieten mit einer ständigen Bevölkerung wird ein Gouverneur von der Königin zum Rat der britischen Regierung ernannt. Derzeit (2019) sind alle aber zwei Gouverneure entweder Berufsdiplomaten oder haben in anderen Abteilungen des öffentlichen Dienstes gearbeitet. Die übrigen beiden Gouverneure sind ehemalige Mitglieder der britischen Streitkräfte. In Gebieten ohne ständige Bevölkerung wird ein Kommissar in der Regel zur Vertretung der Königin ernannt. Außergewöhnlich wird in den überseeischen Gebieten von Saint Helena, Ascension, Tristan da Cunha und den Pitcairn Inseln ein Administrator zum Vertreter des Gouverneurs ernannt. Im Gebiet von Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha, gibt es einen Administrator in jedem der beiden entfernten Teile des Territoriums, nämlich Ascension Island und Tristan da Cunha. Der Administrator der Pitcairn-Inseln befindet sich auf Pitcairn, mit dem Gouverneur in Neuseeland. Die Rolle des Gouverneurs ist es, als de facto Staatschef zu fungieren, und sie sind in der Regel für die Ernennung des Regierungschefs und der leitenden politischen Positionen im Gebiet verantwortlich. Der Gouverneur ist auch für die Zusammenarbeit mit der britischen Regierung verantwortlich und führt alle feierlichen Aufgaben durch. Ein Kommissar hat die gleichen Befugnisse wie ein Gouverneur, fungiert aber auch als Regierungschef. Lokale Regierung Alle überseeischen Gebiete haben ein eigenes Regierungssystem und lokalisierte Gesetze. Die Struktur der Regierung scheint eng mit der Größe und politischen Entwicklung des Territoriums verbunden zu sein. Jedes überseeische Gebiet hat ein eigenes Rechtssystem unabhängig vom Vereinigten Königreich. Das Rechtssystem basiert in der Regel auf dem englischen gemeinsamen Recht, mit einigen Unterschieden für lokale Umstände. Jedes Gebiet hat seinen eigenen Anwalt General und Gerichtssystem. Für die kleineren Gebiete kann das Vereinigte Königreich einen in Großbritannien ansässigen Anwalt oder Richter zur Arbeit an Rechtsfällen ernennen. Dies ist besonders wichtig für Fälle mit schweren Verbrechen und wo es unmöglich ist, eine Jury zu finden, die den Beklagten in einer kleinen Bevölkerungsinsel nicht kennt. Der Pitcairn-Sexuell-Assault-Test von 2004 ist ein Beispiel dafür, wie das Vereinigte Königreich den rechtlichen Rahmen für bestimmte Fälle bereitstellen kann, in denen das Gebiet das nicht allein kann. Das höchste Gericht für alle britischen Überseegebiete ist das Justizkomitee des Privy Council in London. Polizei und Durchsetzung Die britischen Übersee-Territorien kümmern sich im Allgemeinen um ihre eigenen Polizeiangelegenheiten und haben eigene Polizeikräfte. In kleineren Gebieten kann der/die leitende(n) Beamte/die leitende(n) Beamten/die leitende(n) Beamten/die leitende(n) Beamten/die leitende(n) Beamten/die leitende(n) Person(en) in Großbritannien rekrutiert oder von einer britischen Polizei abgeordnet werden, und es können Fachkräfte und Ausrüstungen zur Unterstützung der örtlichen Gewalt gesendet werden. Einige Territorien können über die Hauptpolizei hinaus andere Kräfte haben, beispielsweise eine Flughafenpolizei, wie die Flughafensicherheitspolizei (Bermuda), oder eine Verteidigungspolizei, wie die Gibraltar Defence Police. Darüber hinaus haben die meisten Gebiete Zoll-, Einwanderungs-, Grenz- und Küstenschutzbehörden. Territorien mit Militärbasen oder Zuständigkeiten können auch "Overseas Service Police", Mitglieder der britischen oder Commonwealth Armed Forces haben. Gemeinsamer Ministerialrat Ein gemeinsamer Ministerrat der britischen Minister und die Führer der überseeischen Gebiete wurde seit 2012 jährlich abgehalten, um die Vertretung der britischen Regierungsstellen und der überseeischen Gebietskörperschaften zu gewährleisten. Disputed Souveränität Das Britische Territorium des Indischen Ozeans (BIOT) ist Gegenstand eines territorialen Streits mit Mauritius, dessen Regierung behauptet, dass die Trennung des Chagos-Archipels aus dem Rest von British Mauritius im Jahre 1965, drei Jahre vor Mauritius unabhängig vom Vereinigten Königreich, nicht rechtmäßig war. Der langjährige Streit wurde 2017 an den Internationalen Gerichtshof verwiesen, der am 25. Februar 2019 eine beratende Stellungnahme abgegeben hat, die die Position der Regierung von Mauritius unterstützte. Das britische Antarktis-Territorium hat einige Überschneidungen mit territorialen Forderungen sowohl von Argentinien als auch von Chile. Die territorialen Forderungen auf dem Kontinent dürfen jedoch im Rahmen der Haltemaßnahmen des Antarktischen Vertragssystems derzeit nicht weitergeführt werden. Die Beziehungen zum Vereinigten Königreich Historisch war der Staatssekretär für die Kolonien und das Kolonialamt für die Überwachung aller britischen Kolonien verantwortlich, aber heute hat das Auswärtige, Commonwealth- und Entwicklungsbüro (FCDO) die Verantwortung, die Interessen aller überseeischen Gebiete außer den souveränen Basisräumen von Akrotiri und Dhekelia, die unter der Zuständigkeit des Verteidigungsministeriums steht, zu betrachten. Im Rahmen der FCDO wird die allgemeine Verantwortung für die Gebiete von der Direktion überseeische Gebiete übernommen. Im Jahr 2012 veröffentlichte die FCO The Overseas Territories: Sicherheit, Erfolg und Nachhaltigkeit, die die britische Politik für die Übersee-Territorien ausführte, die sechs Hauptbereiche umfasste: Verteidigung, Sicherheit und Sicherheit der Territorien und ihrer Bevölkerung Erfolgreiche und widerstandsfähige Wirtschaften Die Umwelt zu verbessern Regierung arbeiten besser Wibrant und florierende Gemeinschaften Die produktiven Verbindungen mit der breiteren WeltBritain und den überseeischen Gebieten haben keine diplomatischen Vertretungen, obwohl die Regierungen der überseeischen Gebiete mit indigenen Populationen alle ein repräsentatives Büro in London behalten. Das Vereinigte Königreich Overseas Territories Association (UKOTA) vertritt auch die Interessen der Gebiete in London. Die Regierungen in London und Territorien treffen sich gelegentlich, um Unstimmigkeiten über den Regierungsprozeß in den Territorien und Autonomieebenen zu mildern oder zu lösen. Großbritannien bietet finanzielle Unterstützung für die überseeischen Gebiete über die FCDO (vormals Abteilung für Internationale Entwicklung). Derzeit erhalten nur Montserrat und Saint Helena Haushaltshilfe (d.h. finanzieller Beitrag zur laufenden Finanzierung). Im Vereinigten Königreich werden mehrere Spezialfonds bereitgestellt, darunter: Der Good Government Fund, der die Regierungsverwaltung unterstützt, der Budget für das Wirtschaftsdiversifizierungsprogramm, der darauf abzielt, die wirtschaftlichen Grundlagen der Gebiete zu diversifizieren und zu verbessern. Die Territorien haben keine offizielle Vertretung im britischen Parlament, haben aber informelle Vertretung durch die Parlamentarische Fraktion der Allpartei und können die britische Regierung über die Website Directgov e-Petitions beantragen. Zwei nationale Parteien, UKIP und die Liberaldemokraten, haben die Forderung nach einer direkten Vertretung der überseeischen Gebiete im britischen Parlament sowie der hinterbänkischen Mitglieder der konservativen Partei und der Labour Party unterstützt. Andrew Rosindell, MP für Romford, ist ein Befürworter der Beibehaltung von Sitzen im British House of Commons für die britischen Übersee-Territorien, vor allem für die Falkland-Inseln und Gibraltar. Ausländische Angelegenheiten der überseeischen Gebiete werden von der FCDO in London behandelt. Einige Gebiete halten diplomatische Offiziere in nahe gelegenen Ländern für Handels- und Einwanderungszwecke aufrecht. Einige der Gebiete in Amerika halten die Mitgliedschaft in der Organisation der ostkaribischen Staaten, der karibischen Gemeinschaft, der karibischen Entwicklungsbank, der karibischen Katastrophenschutzagentur und der Vereinigung der karibischen Staaten. Die Gebiete sind Mitglieder des Commonwealth of Nations durch das Vereinigte Königreich. Die bewohnten Territorien treten in ihrem eigenen Recht auf die Commonwealth Games, und drei der Territorien (Bermuda, die Cayman-Inseln und die Britischen Jungferninseln) schickten Teams zu den Olympischen Spielen 2016. Die britische Staatsbürgerschaft wurde den meisten Angehörigen von überseeischen Gebieten gewährt (hauptsächlich seit dem britischen Overseas Territories Act 2002). Die meisten Länder erkennen die Souveränitätsansprüche eines anderen Landes, einschließlich Großbritanniens, an die Antarktis und seine Offshore-Inseln nicht an. Fünf Nationen Wettbewerb, mit Gegenansprüchen, die Souveränität Großbritanniens in den folgenden überseeischen Gebieten: British Antarktis Territory - Territory überschneidet Antarktis Behauptungen von Chile und Argentinien British Indian Ocean Territory - behauptet von Mauritius Falklandinseln - behauptet von Argentinien Gibraltar - Grenze von Spanien Südgeorgien und den Südsandwich-Inseln - behauptet von Argentinien CitizenshipDie Menschen der britischen Überseegebiete sind Britische Nationale. Die meisten überseeischen Gebiete unterscheiden sich zwischen den britischen Staatsangehörigen, die Rechte haben, die unter der lokalen Regierung für diejenigen mit einer qualifizierenden Verbindung zu dem Gebiet reserviert. In Bermuda heißt dies zum Beispiel "Bermudian status" und kann unter den von der lokalen Regierung festgelegten Bedingungen geerbt oder erworben werden (nicht-britische Staatsangehörige müssen unbedingt britische Staatsangehörigkeit erhalten, um Bermudian Status zu erhalten). Obwohl der Ausdruck "belonger status" nicht in Bermuda verwendet wird, wird es woanders in Wikipedia verwendet, um alle solchen Zustände von verschiedenen der britischen überseeischen Gebiete zusammenzufassen. Dieser Status ist weder eine Nationalität noch eine Staatsbürgerschaft, obwohl er Rechte nach den lokalen Rechtsvorschriften verleiht. Vor 1968 hat die britische Regierung zwischen ihren Staatsangehörigen im Vereinigten Königreich und denjenigen in den britischen Kolonien keine Staatsbürgerschaft (oder die damit verbundenen Rechte) unterschieden (wie damals die britischen Überseegebiete genannt wurden). In der Tat waren die Menschen von Bermuda im Jahre 1607 ausdrücklich durch Royal Charters für die Virginia Company (erweitert in Bermuda im Jahre 1612) und die Somers Isles Company (in 1615), dass sie und ihre Nachkommen genau die gleichen Rechte haben, wie sie würden, wenn sie in England geboren wurden. Dennoch wurden die britischen Kolonien ohne eine qualifizierende Verbindung zur Insel Großbritannien oder Nordirland 1968 von den Rechten der abode und freien Eintritt abgelöst, und 1983 ersetzte die britische Regierung Bürger des Vereinigten Königreichs und Kolonien mit British Citizenship (mit Rechten der abode und freien Eintritt in das Vereinigte Königreich) für diejenigen mit einer qualifizierenden Verbindung zum Vereinigten Königreich oder British Dependent Territories Citizenship für diejenigen, die eine Verbindung nur zu einer Territ Diese Kategorie der Staatsbürgerschaft wurde von der britischen Staatsbürgerschaft durch das, was sie nicht beinhaltete, die Rechte von abode und freien Eintritt in das Vereinigte Königreich unterschieden und war nicht spezifisch für jede Kolonie, sondern für alle kollektiven, mit Ausnahme von Gibraltar und den Falklandsinseln, deren Bevölkerung britische Staatsbürgerschaft erhalten. Die konservative Partei betonte, dass die geheime Absicht der konservativen Regierung darin bestand, eine einzige Staatsbürgerschaft mit vollen Rechten im Vereinigten Königreich und den britischen abhängigen Gebieten wiederherzustellen, nachdem Hongkong und seine britischen abhängigen Territorien im Jahr 1997 in die Volksrepublik China zurückgekehrt waren. Zu dieser Zeit war die Labour-Regierung von Tony Blair in der Regierung. Die Arbeit hatte die Diskriminierung der Bevölkerung der britischen abhängigen Gebiete (außer der von Gibraltar und Falkland) verurteilt, die allgemein als eine Farbbar verstanden wurde und dies getan hatte, da die meisten weißen Kolonialen nicht von ihr betroffen waren und einen einzigen Staatsbürgerschaftsteil seines Wahlkampfes wiederhergestellt hatten.Im Jahr 2002, als die Britischen Dependent Territories zu den britischen Übersee-Territorien wurden, wurde die Staatsbürgerschaft umbenannt British Overseas Territories Citizenship (außer noch für Gibraltar und die Falkland-Inseln, für die die britische Staatsbürgerschaft den Verzug blieb), die Einwanderungsbarren gegen ihre Inhaber wurden gesenkt, und ihre Inhaber waren auch berechtigt, British Citizenship zu erhalten, indem ein zweiter britischer Passport erhalten (was früher illegal gewesen war). Die Bürger müssen ihren britischen Reisepass mit der Staatsbürgerschaft, die als britische Overseas Territories Citizen gezeigt wurde, um ihren Anspruch auf einen Reisepass mit der Staatsbürgerschaft als Britische Staatsbürgerschaft zu beweisen, haben die meisten jetzt zwei Reisepässe, obwohl die lokalen Regierungen der Territorien nicht den lokalen Status eines Individuums nach beiden Formen der Staatsbürgerschaft zu unterscheiden, und der Reisepass mit der Staatsbürgerschaft, die als Britische Bürger folglich zeigt, dass In Bezug auf die Bewegung innerhalb des britischen Staatsgebiets gewährt nur die britische Staatsbürgerschaft in einem bestimmten Land oder Gebiet das Recht des Vereinigten Königreichs, das die drei Kronenabhängigkeiten umfasst. Individuelle Überseegebiete haben eine gesetzgebende Unabhängigkeit gegenüber der Einwanderung, und folglich gewährt der BOTC-Status, wie oben erwähnt, nicht automatisch das Recht auf Aufenthalt in einem der Gebiete, da es von den Einwanderungsgesetzen des Territoriums abhängt. Ein Gebiet kann den Status eines Mitglieds ausstellen, damit eine Person in dem Gebiet wohnt, in dem sie enge Verbindungen haben. Der Gouverneur oder die Zuwanderungsabteilung eines Gebiets kann auch den territorialen Status einem Anwohner gewähren, der es nicht als Geburtsrecht hält. Von 1949 bis 1983 wurde der Nationalitätsstatus der Staatsbürgerschaft von Großbritannien und Colonies (CUKC) von den Bewohnern des Vereinigten Königreichs und den Bewohnern von überseeischen Gebieten geteilt, obwohl die meisten Bewohner von überseeischen Gebieten ihr automatisches Recht verloren, in Großbritannien nach der Ratifizierung des Commonwealth Immigrants Act 1968 in diesem Jahr zu leben, es sei denn, sie wurden im Vereinigten Königreich geboren oder hatten eine Eltern oder eine Großeltern geboren. 1983 wurde der CUKC-Status der Einwohner von überseeischen Gebieten ohne das Recht auf Abscheu im Vereinigten Königreich durch die britische Staatsbürgerschaft für abhängige Gebiete (BDTC) im neu abgebauten britischen Nationalitätsgesetz 1981 ersetzt, ein Status, der nicht mit ihm das Recht auf Abscheu im Vereinigten Königreich oder in einem anderen überseeischen Gebiet kommt. Für diese Bewohner, die Registrierung als volle britische Bürger dann erforderte physischen Wohnsitz in Großbritannien richtig. Es gab nur zwei Ausnahmen: Falklandinseln, die aufgrund des Falklandskriegs mit Argentinien automatisch britische Staatsbürgerschaft gewährt und als Teil des Vereinigten Königreichs durch die Verabschiedung des britischen Nationalitätsgesetzes (Falklandinseln) 1983 behandelt wurden, und Gibraltarner, die wegen ihrer individuellen Mitgliedschaft im Europäischen Wirtschaftsraum und der Europäischen Gemeinschaft den besonderen Anspruch erhielten, als britische Bürger auf Anfrage ohne weitere Bedingungen registriert zu werden. Fünf Jahre nach der Übergabe von Hongkong an China im Jahr 1997 änderte die britische Regierung das Gesetz von 1981, die britische Staatsbürgerschaft ohne Einschränkungen für alle BDTCs (der Status wurde gleichzeitig auch BOTC umbenannt) zu geben, außer für diejenigen, die ausschließlich mit Akrotiri und Dhekelia verbunden sind (die Bewohner, die bereits die zypriotische Staatsbürgerschaft innehatten). Das restaurierte nach einer 34-jährigen Pause von 1968 bis 2002 das Recht der Abstammung in Großbritannien auf Einwohner von überseeischen Gebieten. Die militärische Verteidigung der überseeischen Gebiete ist die Verantwortung des Vereinigten Königreichs. Viele der überseeischen Gebiete werden von Großbritannien und seinen Verbündeten als Militärbasis genutzt. Ascension Island (Teil von Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha) – die Base bekannt als RAF Ascension Island wird sowohl von der Royal Air Force als auch von der United States Air Force verwendet. Bermuda – wurde die primäre Royal Navy Basis in Nordamerika, nach der Unabhängigkeit der USA. Die Marine-Einrichtung beinhaltete eine Admiralität, eine Hafenanlage und eine Marine-Swadron. Eine beträchtliche militärische Garnison wurde aufgebaut, um sie zu schützen, und Bermuda, die die britische Regierung kam, um als Basis zu sehen, anstatt als Kolonie, wurde als Festung Bermuda bekannt, und die Gibraltar des Westens (Bermudians, wie Gibraltarians, auch ihr Gebiet "The Rock"). Kanada und die USA gründeten auch in Bermuda während des Zweiten Weltkriegs Basen, die durch den Kalten Krieg aufrechterhalten wurden. Vier Luftstützpunkte wurden in Bermuda während des Zweiten Weltkriegs (operiert durch die Royal Air Force, Royal Navy, US Navy, und US Army/Army Air Force). Seit 1995 wurde die militärische Kraft in Bermuda auf das lokale Gebiet Bataillon, das Royal Bermuda Regiment reduziert. Britisches Territorium des Indischen Ozeans – die Insel Diego Garcia ist die Heimat einer großen Marinebasis und Airbase, die bis 2036 von Großbritannien an die Vereinigten Staaten gemietet wurde (nicht erneuert). Im BIOT gibt es in kleinen Zahlen britische Kräfte für administrative und Einwanderungszwecke. Falkland-Inseln – die Britischen Truppen Falkland-Inseln beinhalten Verpflichtungen der britischen Armee, der Royal Air Force und der Royal Navy, zusammen mit der Falklandinseln Defence Force. Gibraltar – British Forces Gibraltar umfasst eine Royal Navy-Dockyard (auch von der NATO verwendet), RAF Gibraltar – verwendet von der RAF und der NATO und einer lokalen Garnison – das Royal Gibraltar Regiment. Die souveränen Basisgebiete von Akrotiri und Dhekelia in Zypern – als strategische britische Militärstützpunkte im östlichen Mittelmeer gehalten.Montserrat – die Royal Montserrat Defence Force, die historisch mit den irischen Wärtern verbunden ist, ist ein Körper von zwanzig Freiwilligen, deren Aufgaben in erster Linie zeremonial sind. Cayman Inseln - Das Cayman Regiment ist die Heimatverteidigungseinheit der Cayman Inseln. Es ist eine einzige territoriale Infanterie Bataillon der britischen Streitkräfte, die im Jahr 2020 gegründet wurde. Türken und Caicos - Das Turks- und Caicos-Regiment ist die Heimatverteidigungseinheit des britischen Überseegebietes der Turks- und Caicos-Inseln. Es ist eine einzige territoriale Infanterie Bataillon der britischen Streitkräfte, die im Jahr 2020 gegründet wurde, ähnlich wie das Cayman Regiment. Sprachen Die meisten anderen Sprachen als Englisch, die in den Territorien gesprochen werden, enthalten einen großen Grad Englisch, entweder als Wurzelsprache, oder in Codewitching, z.B. Llanito. Dazu gehören: Llanito oder Yanito und Spanisch (Gibraltar) Cayman Creole (Cayman Islands)Turks-Caicos Creole (Turks und Caicos Islands)Pitkern (Pitcairn Islands) Griechisch (Akrotiri und Dhekelia)Formen des Englischen: Bermudian English (Bermuda) Falklandinseln Englische Currencies Die 14 britischen Überseegebiete verwenden eine abwechslungsreiche Auswahl an Währungen, einschließlich des Euro, des britischen Pfunds, des US-Dollars, des Neuseeland-Dollars oder ihrer eigenen Währungen, die zu einer von diesen gepinkelt werden können. 1 Teil des britischen Überseegebietes von Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha. Symbole und InsigniaEach Überseegebiet wurde vom britischen Monarchen eine eigene Flagge und ein Wappen gewährt. Traditionell folgen die Flaggen dem Blue Ensign Design, mit der Union Flag im Kanton und dem Wappen des Territoriums in der Fliege. Ausnahmen sind Bermuda, die einen Roten Ensign verwendet; British Antarctic Territory, die einen Weißen Ensign verwendet, aber ohne das Gesamtkreuz von St. George; British Indian Ocean Territory, die einen Blue Ensign mit welligen Linien verwendet, um das Meer zu symbolisieren; und Gibraltar, die ein Banner seines Wappens (die Flagge der Stadt Gibraltar). Akrotiri und Dhekelia und Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha sind die einzigen britischen Überseegebiete ohne ihre eigene Flagge, obwohl Saint Helena, Ascension Island und Tristan da Cunha ihre eigenen individuellen Flaggen haben. Die Unionsfahne wird in diesen Gebieten verwendet. Sport Bermuda, die Britischen Jungferninseln und die Cayman-Inseln sind die einzigen britischen Overseas-Territorien mit anerkannten nationalen Olympischen Komitees (NOCs); die britische Olympische Vereinigung wird als geeignetes NOC für Athleten aus den anderen Territorien anerkannt, und so können Athleten, die einen britischen Pass halten, Großbritannien bei den Olympischen Spielen vertreten. Shara Proctor aus Anguilla, Delano Williams aus den Turks- und Caicosinseln, Jenaya Wade-Fray aus Bermuda und Georgina Cassar aus Gibraltar strebten an, Team GB bei den Olympischen Spielen in London 2012 zu vertreten. Proctor, Wade-Fray und Cassar qualifizierten sich für Team GB, mit Williams fehlte der Schnitt, aber wollte das UK in 2016 vertreten. Für die Europameisterschaften 2016 wurde das Gibraltar Nationalfußballteam 2013 in die UEFA aufgenommen. Es wurde von FIFA akzeptiert und ging in die FIFA Weltmeisterschaft 2018 Qualifying, wo sie 0 Punkte erreichten. Gibraltar hat Gastgeber und Wettbewerb in den Island Games, zuletzt im Jahr 2019. BiodiversitätDie britischen Überseegebiete haben mehr Artenvielfalt als das gesamte britische Festland. Es gibt mindestens 180 endemische Pflanzenarten in den überseeischen Gebieten im Gegensatz zu nur 12 auf dem britischen Festland. Die Verantwortung für den Schutz der biologischen Vielfalt und die Erfüllung von Verpflichtungen aus internationalen Umweltkonventionen wird zwischen der britischen Regierung und den lokalen Regierungen der Gebiete geteilt. Zwei Gebiete, Henderson Island auf den Pitcairn Inseln sowie die Gough und unzugänglichen Inseln von Tristan Da Cunha sind als UNESCO-Weltkulturerbe aufgeführt, und zwei weitere Gebiete, die Turks- und Caicos-Inseln, und Saint Helena sind auf der Zeltliste des Vereinigten Königreichs für zukünftige UNESCO-Welterbestätten. Der Gibraltar's Gorham's Cave Complex befindet sich auch auf der Liste des Weltkulturerbes Großbritanniens. Die drei Regionen der Biodiversitäts-Hotspots in den britischen überseeischen Gebieten sind die karibischen Inseln, das Mittelmeerbecken und die Ozeanien-Ökozone im Pazifik. Das Vereinigte Königreich schuf die größten ständigen Meeresschutzgebiete der Welt, die Chagos Marine Protected Area, und kündigte im Jahr 2015 eine Finanzierung für die Errichtung einer neuen, größeren Reserve um die Pitcairn Inseln. Im Januar 2016 kündigte die britische Regierung die Absicht an, ein Meeresschutzgebiet um Ascension Island zu schaffen. Die geschützte Fläche würde 234.291 Quadratkilometer betragen, die Hälfte davon wäre zum Fischen geschlossen. Siehe auch Britische überseeische Staatsbürger im Festland Vereinigtes Königreich Kolonialabteilung Entvölkerung der Chagosser aus dem Chagos-Archipel, um den Aufbau einer UK-US-Militärbasis in der britischen indischen Ozean Territory auf Diego Garcia Liste der britischen Armee Installationen Liste der Führer von Übersee-Territorien Liste der Börsen in Großbritannien, die Britische Krone Abhängigkeiten und Großbritannien Übersee-Außen Gebiete Kolonien in Konflikt: Die Geschichte der britischen überseeischen Gebiete (2015) 444 S Harry Ritchie, Die letzten Pink Bits: Reisen Durch die Überreste des Britischen Reiches (London: Hodder & Stoughton, 1997)Simon Winchester, Außenposten: Reisen in die überlebenden Reliquien des Britischen Reiches (London & New York, 1985)George Drower, Britische Dependenten (Dartmouth, 1992)George Drower, Overseas Territories Handbook (London Bonham C. Richardson (16. Januar 1992). Die Karibik in der Wider-Welt, 1492–1992. Cambridge University Press.ISBN 9780521359771. 8. Dezember 2010. Externe Links Außen- und Commonwealth Office – UK Overseas Territories United Kingdom Overseas Territories Association British Overseas Territories Act 2002 – Text des ActThompson v. Oklahoma, 487 U.S 815 (1988) war der erste Fall, da das Moratorium für die Todesstrafe in den Vereinigten Staaten aufgehoben wurde, in denen das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten wegen der Todesstrafe verurteilt wurde. " Der Betrieb in Thompson wurde von Roper v. Simmons (2005) erweitert, wo der Oberste Gerichtshof die "entwickelnden Standards" Rationalität gegenüber denen unter 18 Jahren erweiterte. Hintergrund William Wayne Thompson war ein 15-jähriger Wiederholungstäter aus Grady County, Oklahoma. Seine Schwester Vicki war mit Charles Keene verheiratet, der beschuldigt wurde, Vicki und William zu schlagen. William und drei weitere Männer (Tony Mann, Richard Jones und Bobby Glass) entführten Charles in der Nacht vom 23. Januar 1983 in Amber, Oklahoma. Charles versuchte zu fliehen und zu Nachbar John Possum Browns Tür zu laufen. Er klopfte an die Tür und schrie: "Possum, mach die Tür auf, sie werden mich umbringen." Brown öffnete die Tür, nur um zu sehen, dass vier Männer Keene von der Tür schleppten und ihn schlugen. Als Brown die Polizei rief, packten die Attentäter Keene und flohen. Keenes Körper wurde später im nahen Fluss gefunden, sein Körper spaltete Keene in Bauch. Er hatte mehrere Brüste und zwei Schusswunden, zusammen mit einem Betonblock an seinen Beinen gebunden. William wurde verhaftet, nachdem Vicki der Polizei gestand, dass William sagte, dass er sich um ihn gekümmert habe. " Die drei anderen Attentäter wurden wegen Mord verurteilt und zu Tode verurteilt; Richard Jones später hatte sein Urteil aufgehoben. Bobby Glass wurde im Gefängnis ermordet. Nachdem Thompson verhaftet wurde, wurde er psychiatrische Bewertung unterzogen, um festzustellen, ob er als Erwachsener in der Lage war, einen Prozess zu führen. Er wurde für seine Taten verantwortlich gefunden und vom Bezirksgericht Grady County in Chickasha, Oklahoma verurteilt. Er wurde von der Jury zum Tode verurteilt. Thompsons Anwälte versuchten zunächst, den Fall auf der Grundlage von entzündlichen Fotografien, die von der Strafverfolgung verwendet wurden, um angeblich die Jury zu provozieren. Obwohl das Oklahoma Court of Criminal Appeals festgestellt hat, dass zwei der Fotografien vom Prozess ausgeschlossen worden sein sollten, bedeutete der überwältigende Beweis, dass der Fall vom Berufungsgericht bestätigt wurde. Wegen Thompsons rascher Hinrichtung reichten seine Anwälte anschließend seinen Fall beim Obersten Gerichtshof ein und sagten, dass die Hinrichtung eines Gerichts unter der "Kruel- und Unusual Punishment"-Klausel des Achten Änderungsantrags verfassungswidrig sei. Stellungnahme des GerichtshofesDer Gerichtshof hat für Thompson (Justice Kennedy hat nicht mitgewirkt) 5-3 gestimmt, wobei Thompsons Hinrichtung gegen den Achten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten verstoßen würde, wie er durch den Vierzehnten Änderungsantrag an die Staaten gerichtet wurde. Eine Vielzahl von Meinungen von Justiz Stevens stellte fest, dass "die sich entwickelnden Standards der Anstand, die den Fortschritt einer dauerhaften Gesellschaft markieren" als primäre Rationalität für die Entscheidung - eine Stellungnahme, die in der Unzufriedenheit von Justiz Scalia stark abgelehnt wurde. Die Mehrzahl stellte auch fest, dass zahlreiche US-Behörden und alle industrialisierten westlichen Nationen die Hinrichtung von Minderjährigen unter 16 Jahren verboten hatten. Danach wurde Thompson später im Gefängnis mit der Möglichkeit der Bewährung ins Leben gerufen. Ab 2015 sind William Wayne Thompson und Tony Mann noch inhaftiert. Thompson wurde im Jahr 2003 Bewährung gewährt, aber das wurde später von Oklahoma Gouverneur Brad Henry umgekippt. Seine Schwester Vicki ist derzeit für die Bewährung ihres Bruders. Siehe auch Todesstrafe für juvenile in den Vereinigten Staaten Stanford v. Kentucky (1989) – hielt, dass die Todesstrafe für diejenigen im Alter von 16 oder 17 Jahren zum Zeitpunkt der Straftat Roper v. Simmons (2005) zulässig war – hielt, dass die Todesstrafe verfassungswidrig ist, wenn Straftäter unter 18 Jahren zum Zeitpunkt der Straftat stehen Atkins v. Virginia (2002) Cornell CourtListener Findlaw Google Scholar Justia Library of Congress Oyez (oral argument audio) [1] Jrank.org, Hintergrundinformationen zu Fall, einschließlich Datum der ersten Offense.