Der T-Zell-Rezeptor (TCR) ist ein Proteinkomplex, der auf der Oberfläche von T-Zellen oder T-Lymphozyten gefunden wird, der für das Erkennen von Antigenfragmenten als an große Histokompatibilitätskomplexe (MHC)-Moleküle gebundene Peptide verantwortlich ist. Die Bindung zwischen TCR und Antigenpeptiden ist von relativ geringer Affinität und degeneriert: d.h. viele TCRs erkennen dasselbe Antigenpeptid und viele Antigenpeptide werden von dem gleichen TCR erkannt. Das TCR besteht aus zwei verschiedenen Proteinketten (d.h. es ist ein Heterodimer). Bei Menschen besteht das TCR in 95 % T-Zellen aus einer alpha (α)-Kette und einer Beta (β)-Kette (codiert durch TRA bzw. TRB), während in 5 % von T-Zellen das TCR aus Gamma- und Delta (γ/δ)-Ketten (codiert durch TRG bzw. TRD) besteht. Dieses Verhältnis ändert sich während der Ongenie und in kranken Zuständen (wie Leukämie). Es unterscheidet sich auch zwischen Arten. Orthologues der 4 Loci wurden in verschiedenen Arten abgebildet. Jeder Heu kann eine Vielzahl von Polypeptiden mit konstanten und variablen Regionen erzeugen. Wenn das TCR mit antigenem Peptid und MHC (Peptid/MHC) interagiert, wird der T-Lymphozyten durch Signaltransduktion aktiviert, d.h. eine Reihe von biochemischen Ereignissen, die von zugehörigen Enzymen, Co-Rezeptoren, spezialisierten Adaptormolekülen vermittelt werden, und aktivierte oder freigegebene Transkriptionsfaktoren. Basierend auf dem anfänglichen Rezeptor-Triggering-Mechanismus gehört das TCR zur Familie der nicht-katalytischen Tyrosin-phosphorylierten Rezeptoren (NTRs.) Geschichte Im Jahr 1982 entdeckte Nobel Laureate James P. Allison zunächst den T-Zell-Rezeptor. Dann identifizierten Tak Wah Mak und Mark M. Davis die cDNA Klone, die das menschliche bzw. die Maus TCR im Jahr 1984 kodieren. Diese Befunde erlaubten die Entität und Struktur des elusiven TCR, bekannt vor dem "Holy Grail of Immunology", zu enthüllen. So konnten Wissenschaftler aus der ganzen Welt Studien zum TCR durchführen, was zu wichtigen Studien in den Bereichen CAR-T, Krebsimmuntherapie und Checkpoint-Hemmung führte. Strukturmerkmale Bei dem TCR handelt es sich um ein disulfidgebundenes membrananchoredes heterodimeres Protein, das normalerweise aus den hochvariablen alpha (α)- und beta-(β)-Ketten besteht, die als Teil eines Komplexes mit den invarianten CD3-Kettenmolekülen exprimiert werden. T-Zellen, die diesen Rezeptor exprimieren, werden als α:β (oder αβ) T-Zellen bezeichnet, obwohl eine Minderheit von T-Zellen einen alternativen Rezeptor exprimieren, der durch variable gamma (γ)- und delta (δ)-Ketten gebildet wird, genannt γδ T-Zellen. Jede Kette besteht aus zwei extrazellulären Domänen: Variable (V)-Region und eine konstante (C)-Region, beide Immunoglobulin-Superfamilie (IgSF)-Domain bilden antiparallele β-Blätter. Der konstante Bereich ist der Zellmembran nahe, gefolgt von einem transmembranen Bereich und einem kurzen cytoplasmatischen Schwanz, während der variable Bereich an den Peptid/MHC-Komplex bindet. Die variable Domäne sowohl der TCR α-Kette als auch der β-Kette weist jeweils drei hypervariable oder ergänzende Bereiche (CDRs) auf. Auf der β-Kette (HV4) befindet sich auch ein zusätzlicher Bereich der Hypervariabilität, der normalerweise kein Antigen kontaktiert und daher nicht als CDR bezeichnet wird. Die Reste in diesen variablen Domänen befinden sich in zwei Bereichen des TCR, an der Schnittstelle der α- und β-Ketten und im β-Kettengerüstbereich, der in der Nähe des CD3-Signaltransduktionskomplexes gedacht ist. CDR3 ist die für die Erkennung von verarbeitetem Antigen verantwortliche Haupt-CDR, obwohl CDR1 der alpha-Kette auch gezeigt wurde, mit dem N-terminalen Teil des antigenen Peptids zu interagieren, während CDR1 der β-Kette mit dem C-terminalen Teil des Peptids interagiert. CDR2 wird gedacht, die MHC zu erkennen. CDR4 der β-Kette wird nicht daran gedacht, an der Antigenerkennung teilzunehmen, sondern hat sich gezeigt, mit Überstehenden zu interagieren. Die konstante Domäne des TCR besteht aus kurzen Verbindungssequenzen, in denen ein Cysteinrest Disulfidbindungen bildet, die eine Verbindung zwischen den beiden Ketten bilden. Das TCR ist Mitglied der Immunglobulin-Superfamilie, einer großen Gruppe von Proteinen, die an Bindung, Erkennung und Adhäsion beteiligt sind; die Familie wird nach Antikörpern benannt (auch Immunglobuline genannt). Der TCR ist ähnlich wie ein Halb-Antikörper aus einer einzigen schweren und einzigen leichten Kette, mit Ausnahme der schweren Kette ist ohne seine kristallisierbare Fraktion (Fc). Die beiden Untereinheiten von TCR werden miteinander verdreht. Der Antikörper verwendet seine Fc-Bereich an Fc-Rezeptoren an Leukozyten binden, TCR ist bereits an die Zellmembran angedockt. Es ist jedoch nicht in der Lage, die Signaltransduktion selbst durch ihren kurzen zytoplasmatischen Schwanz zu vermitteln, so dass TCR weiterhin CD3 und Zeta benötigt, um die Signaltransduktion an seiner Stelle durchzuführen, ebenso wie Antikörper die Bindung an FcRs zur Initiierung der Signaltransduktion erfordern.Auf diese Weise ist die MHC-TCR-CD3-Interaktion für T-Zellen funktionell ähnlich dem Antigen(Ag)-Immunoglobulin(Ig)-FcR-Interaktion für myeloide Leukozyten und Ag-Ig-CD79-Interaktion für B-Zellen. Generation der TCR-Diversity Die Generierung der TCR-Diversität ist ähnlich wie bei Antikörpern und B-Zell-Antigenrezeptoren. Sie entsteht hauptsächlich durch genetische Rekombination der DNA-codierten Segmente in einzelnen somatischen T-Zellen durch somatische V(D)J-Rekombinationen mit RAG1 und RAG2-Rekombinasen. Im Gegensatz zu Immunglobulinen erfahren TCR-Gene jedoch keine somatische Hypermutation, und T-Zellen exprimieren nicht aktivierungsinduzierte Cytidin-Deaminase (AID). Der Rekombinationsprozess, der Vielfalt in BCR (Antikörper) und TCR erzeugt, ist einzigartig für Lymphozyten (T und B-Zellen) während der frühen Stadien ihrer Entwicklung in primären Lymphorganen (Thymus für T-Zellen, Knochenmark für B-Zellen). Jede rekombinierte TCR besitzt eine einzigartige Antigenspezifität, bestimmt durch die Struktur der durch die α- und β-Ketten gebildeten Antigenbindungsstelle bei αβ-T-Zellen oder γ- und δ-Ketten bei γδ T-Zellen. Die TCR alpha-Kette wird durch VJ-Rekombination erzeugt, während die Beta-Kette durch VDJ-Rekombination erzeugt wird (beide mit einem zufälligen Fügen von Gensegmenten zur Erzeugung der vollständigen TCR-Kette). Ebenso beinhaltet die Erzeugung der TCR Gammakette eine VJ-Rekombination, während die Erzeugung der TCR-Deltakette durch VDJ-Rekombination erfolgt. Der Schnittpunkt dieser spezifischen Bereiche (V und J für die alpha- oder gamma-Kette; V, D und J für die Beta- oder Deltakette) entspricht dem für die Peptid/MHC-Erkennung wichtigen CDR3-Bereich (siehe oben). Es ist die einzigartige Kombination der Segmente an dieser Region, zusammen mit palindromischen und zufälligen Nukleotidzusätzen (jeweils als P- und N- bezeichnet), die für die noch größere Vielfalt der T-Zellrezeptorspezifität für verarbeitete antigene Peptide verantwortlich sind. Später während der Entwicklung können einzelne CDR-Schleifen von TCR in der Peripherie außerhalb von Thymus durch Reaktivierung von Rekombinasen unter Verwendung einer TCR-Revision (Bearbeiten) und Änderung ihrer antigenen Spezifität wiederbewertet werden. Der TCR-Komplex In der Plasmamembran assoziiert die TCR-Rezeptorketten α und β sechs zusätzliche Adaptorproteine zu einem oktomeren Komplex. Der Komplex enthält sowohl α- als auch β-Ketten, die die Ligandenbindungsstelle bilden, sowie die Signalisierungsmodule CD3δ, CD3γ, CD3ε und CD3ζ in der Stöchiometrie TCR α β - CD3εγ - CD3εδ - CD3ζ. Der cytoplasmatische Schwanz des TCR ist extrem kurz, daher enthalten die CD3-Adapterproteine die zur Ausbreitung des Signals vom ausgelösten TCR in die Zelle benötigten Signalmotive. Die an der TCR-Signalisierung beteiligten Signalmotive sind Tyrosinreste im cytoplasmatischen Schwanz dieser Adapterproteine, die bei der TCR-pMHC-Bindung phosphoryliert werden können. Die Tyrosinreste befinden sich in einer bestimmten Aminosäuresequenz der Signatur Yxx(L/I)x6-8Yxx(L/I, wobei Y, L, I Tyrosin, Leucin und Isoleucinreste angeben, x beliebige Aminosäuren bedeutet, die Unterschrift 6-8 eine Sequenz von 6 bis 8 Aminosäuren in der Länge angibt. Dieses Motiv ist in Aktivatorrezeptoren der nicht-katalytischen Tyrosin-phosphorylierten Rezeptorfamilie (NTR) sehr häufig und wird als Immunrezeptor Tyrosin-basiertes Aktivierungsmotiv (ITAM) bezeichnet. CD3δ, CD3γ und CD3ε enthalten jeweils eine einzige ITAM, während CD3ζ drei ITAMs enthält. Insgesamt enthält der TCR-Komplex 10 ITAMs. Phosphorylierte ITAMs wirken als Bindestelle für SH2-Domains zusätzlich rekrutierter Proteine. Jede T-Zelle exprimiert klonische TCRs, die ein spezifisches Peptid erkennen, das auf einem MHC-Molekül (pMHC) geladen ist, entweder auf der MHC-Klasse II auf der Oberfläche von Antigen darstellenden Zellen oder MHC-Klasse I auf jedem anderen Zelltyp. Ein einzigartiges Merkmal von T-Zellen ist ihre Fähigkeit, zwischen Peptiden, die von gesunden, körpereigenen Zellen und Peptiden aus fremden oder abnormalen (z.B. infizierten oder krebserregenden) Zellen im Körper abgeleitet sind zu diskriminieren. Antigen darstellende Zellen unterscheiden sich nicht zwischen Selbst- und Fremdpeptiden und exprimieren typischerweise eine große Anzahl von selbst abgeleiteten pMHC auf ihrer Zelloberfläche und nur wenige Kopien von fremden pMHC. Beispielsweise wurde gezeigt, dass mit HIV infizierte Zellen nur 8-46 HIV-spezifische pMHCs neben 100000 pMHC pro Zelle haben. Da T-Zellen im Thymus eine positive Selektion erfahren, sollte die T-Zell-Rezeptor-Signalisierung dennoch nicht durch selbst pMHC aktiviert werden, so dass endogene, gesunde Zellen von T-Zellen ignoriert werden.Wenn diese sehr gleichen Zellen jedoch auch winzige Mengen an pathogen abgeleiteten pMHC enthalten, müssen T-Zellen aktiviert werden und Immunantworten einleiten. Die Fähigkeit von T-Zellen, gesunde Zellen zu ignorieren, aber reagieren, wenn diese Zellen eine kleine Anzahl von ausländischen pMHC exprimieren, ist als Antigendiskriminierung bekannt. Dazu weisen T-Zellen einen sehr hohen Antigenspezifitätsgrad auf, obwohl die Affinität zum Peptid/MHC-Liganden im Vergleich zu anderen Rezeptortypen recht gering ist. Die Affinität, gegeben als Dissoziationskonstante (Kd,) zwischen einem TCR und einem pMHC, wurde durch Oberflächenplasmonresonanz (SPR) im Bereich von 1-100 μM bestimmt, mit einer Assoziationsrate (kon) von 1000 -10000M-1 s-1 und einer Dissoziationsrate (koff) von 0,01 -0,1 s-1. Im Vergleich dazu haben Cytokine eine Affinität von KD = 10-600 pM zu ihrem Rezeptor. Es hat sich gezeigt, dass selbst eine einzige Aminosäureänderung des vorgestellten Peptids, die die Affinität des pMHC zum TCR beeinflusst, die T-Zellantwort reduziert und durch eine höhere pMHC-Konzentration nicht kompensiert werden kann. Es wurde eine negative Korrelation zwischen der Dissoziationsrate des pMHC-TCR-Komplexes und der Stärke der T-Zellantwort beobachtet. Das heißt, pMHC, die den TCR längere Zeit binden, initiiert eine stärkere Aktivierung der T-Zelle. Weiterhin sind T-Zellen sehr empfindlich. Die Interaktion mit einem einzigen pMHC reicht aus, um die Aktivierung auszulösen. Auch die Entscheidung, ob eine T-Zell-Antwort auf ein Antigen schnell getroffen wird. T-Zellen scannen pMHC schnell auf einer Antigen-Präsentationszelle (APC), um die Chance zu erhöhen, eine bestimmte pMHC zu finden. Im Durchschnitt begegnen T-Zellen 20 APCs pro Stunde. Es wurden verschiedene Modelle für die molekularen Mechanismen vorgeschlagen, die diesem hochspezifischen und hochsensiblen Prozess der Antigendiskriminierung zugrunde liegen. Das Berufsmodell deutet einfach darauf hin, dass die TCR-Antwort proportional zur an den Rezeptor gebundenen Anzahl pMHC ist. Bei diesem Modell kann eine kürzere Lebensdauer eines Peptids durch eine höhere Konzentration kompensiert werden, so dass die maximale Reaktion der T-Zelle gleich bleibt. Dies ist jedoch bei Experimenten nicht zu erkennen, und das Modell wurde weitgehend zurückgewiesen. Die am meisten akzeptierte Ansicht ist, dass das TCR in kinetisches Korrekturlesen eingreift. Das kinetische Korrekturlesemodell schlägt vor, dass ein Signal nicht direkt bei der Bindung erzeugt wird, sondern eine Reihe von Zwischenschritten eine zeitliche Verzögerung zwischen Bindung und Signalausgang gewährleisten. Solche Zwischenkorrekturschritte können mehrere Runden der Tyrosinphosphorylierung sein. Diese Schritte erfordern Energie und passieren daher nicht spontan, nur wenn der Rezeptor an seinen Liganden gebunden ist. Auf diese Weise können nur Liganden mit hoher Affinität, die das TCR lange genug binden, ein Signal einleiten. Alle Zwischenschritte sind reversibel, so dass der Rezeptor bei Ligandendissoziation in seinen ursprünglichen unphosphorylierten Zustand zurückkehrt, bevor ein neuer Ligand bindet. Dieses Modell sagt voraus, dass die maximale Reaktion von T-Zellen für pMHC mit kürzerer Lebensdauer abnimmt. Experimente haben dieses Modell bestätigt. Das grundlegende kinetische Korrekturlesemodell weist jedoch einen Kompromiss zwischen Empfindlichkeit und Spezifität auf. Die Erhöhung der Anzahl der Korrekturschritte erhöht die Spezifität, senkt aber die Empfindlichkeit des Rezeptors. Das Modell reicht daher nicht aus, um die hohe Empfindlichkeit und Spezifität der beobachteten TCR zu erklären. (Altan Bonnet2005) Mehrere Modelle, die das kinetische Korrekturlesemodell erweitern, wurden vorgeschlagen, aber die Beweise für die Modelle sind noch kontrovers. Die Antigenempfindlichkeit ist in Antigen-erfahrenen T-Zellen höher als in naiven T-Zellen. Naive T-Zellen durchlaufen den Prozess der funktionellen Aviditätsreifung ohne Veränderung der Affinität. Es basiert auf der Tatsache, dass Effektor und Speicher (antigen-experienced) T-Zelle sind weniger abhängig von kostimulierenden Signalen und einer höheren Antigenkonzentration als naive T-Zelle. Signalweg Die wesentliche Funktion des TCR-Komplexes besteht darin, spezifische gebundene Antigene zu identifizieren, die von einem potenziell schädlichen Erreger abgeleitet werden und eine deutliche und kritische Reaktion hervorrufen. Gleichzeitig muss es jedes Selbst-Antigen ignorieren und harmlose Antigene wie Lebensmittel-Antigene tolerieren. Der Signaltransduktionsmechanismus, mit dem eine T-Zelle diese Antwort bei Kontakt mit ihrem einzigartigen Antigen ausführt, wird als T-Zell-Aktivierung bezeichnet. Nach der Bindung an pMHC leitet das TCR eine Signalisierungskaskade ein, wobei Transkriptionsfaktor-Aktivierung und Zytoskelett-Remodellierung zur T-Zell-Aktivierung beitragen. Aktive T-Zellen sekretieren Zytokine, durchlaufen eine rasche Proliferation, haben zytotoxische Aktivität und unterscheiden sich in Effektor- und Speicherzellen.Wenn das TCR ausgelöst wird, bilden T-Zellen eine immunologische Synapse, die es ermöglicht, mehrere Stunden lang mit dem Antigen in Kontakt zu bleiben. Die T-Zellaktivierung hängt von der Stärke der TCR-Stimulation ab, die Dosis-Response-Kurve von Ligand zu Zytokin-Produktion ist sigmoidal. Die T-Zell-Aktivierung auf einer einzigen Zellebene kann jedoch durch eine digitale schaltähnliche Reaktion gekennzeichnet sein, d.h. die T-Zelle wird voll aktiviert, wenn der Reiz höher als eine vorgegebene Schwelle ist, andernfalls bleibt die T-Zelle in ihrem nicht aktivierten Zustand. Es gibt keinen Zwischenaktivierungszustand. Die robuste sigmoide Dosis-Response-Kurve auf Populationsebene ergibt sich aus einzelnen T-Zellen mit leicht unterschiedlichen Schwellen. T-Zellen benötigen drei Signale, um vollständig aktiviert zu werden. Das Signal 1 wird vom T-Zell-Rezeptor bei der Erkennung eines spezifischen Antigens auf einem MHC-Molekül bereitgestellt. Das Signal 2 stammt von Co-stimulatorischen Rezeptoren wie CD28, die auf der Oberfläche anderer Immunzellen präsentiert werden. Es wird nur ausgedrückt, wenn eine Infektion durch das angeborene Immunsystem erkannt wurde, es ist ein "Danger Anzeigesignal". Dieses Zweisignalsystem sorgt dafür, dass T-Zellen nur auf schädliche Erreger reagieren und nicht auf Selbstantigene. Ein weiteres drittes Signal wird von Zytokinen bereitgestellt, die die Differenzierung von T-Zellen in verschiedene Teilmengen von Effektor-T-Zellen regeln. Es gibt unzählige Moleküle, die an dem komplexen biochemischen Prozess (genannte trans-Membran-Signalisierung) beteiligt sind, durch den T-Zell-Aktivierung erfolgt. Im Folgenden wird die Signalisierungskaskade detailliert beschrieben. Receptor Aktivierung Die Initialauslösung folgt dem für alle NTR-Rezeptor-Familienmitglieder gemeinsamen Mechanismus. Sobald das TCR ein bestimmtes pMHC bindet, werden die Tyrosinreste der Immunoreceptor Tyrosin-basierten Aktivierungsmotive (ITAMs) in seinen CD3-Adaptorproteinen phosphoryliert. Die Reste dienen als Andockstellen für nachgeschaltete Signalmoleküle, die das Signal propagieren können. Die Phosphorylierung von ITAMs wird durch die Src-Kinase Lck vermittelt.Lck wird in Abhängigkeit vom T-Zell-Subtyp durch Zuordnung zum Co-Rezeptor CD4 oder CD8 an die Plasmamembran verankert. CD4 wird auf Helfer-T-Zellen und regulatorischen T-Zellen exprimiert und ist spezifisch für die MHC-Klasse II. CD8 hingegen, spezifisch für die MHC-Klasse I, wird auf zytotoxischen T-Zellen exprimiert. Die Bindung des Co-Rezeptors an den MHC bringt Lck in unmittelbarer Nähe zu den CD3 ITAMs. Es hat sich gezeigt, dass 40 % von Lck bereits vor dem TCR bindet pMHC aktiv ist und daher die Fähigkeit hat, das TCR ständig zu phosphorylieren. Eine Tonic TCR-Signalisierung wird durch das Vorhandensein von Phosphatase CD45 vermieden, die Phosphorylierung von Tyrosinresten entfernt und die Signalinitiation hemmt. Bei der Bindung der Kinaseaktivität an die Phosphataseaktivität wird die Phosphorylierung und Initiierung des Signals überflüssig. Wie diese Störung durch TCR-Bindung erreicht wird, wird noch diskutiert. Es wurden Mechanismen vorgeschlagen, die eine konforme Veränderung der TCR, der TCR-Aggregation und der kinetischen Segregation beinhalten. Tyrosinkinase Fyn könnte an der ITAM-Phosphorylierung beteiligt sein, ist aber für die TCR-Signalisierung nicht wesentlich. Proximal TCR Signaling Phosphorylated ITAMs in den cytoplasmatischen Schwänzen von CD3 rekrutieren Protein Tyrosin Kinase Zap70, die mit seiner SH2-Domain an die phosphorylierten Tyrosinreste binden kann. Dies führt Zap70 in die Nähe von Lck, was zu seiner Phosphorylierung und Aktivierung durch Lck.Lck phosphoryliert eine Reihe verschiedener Proteine im TCR-Weg. Nach Aktivierung kann Zap70 mehrere Tyrosinreste des Transmembranproteins LAT phosphorylieren. LAT ist ein der Membran zugeordnetes Gerüstprotein. Es selbst hat keine katalytische Aktivität, aber es liefert Bindungsstellen für die Signalisierung von Molekülen über phosphorylierte Tyrosinreste. LAT assoziiert über das Grap2-Adaptorprotein ein weiteres Gerüstprotein Slp-76, das zusätzliche Bindungsstellen bietet. Gemeinsam bieten LAT und Slp-76 eine Plattform für die Rekrutierung vieler nachgeschalteter Signalmoleküle. Diese Signalmoleküle können dann durch Lck, Zap70 und andere Kinasen aktiviert werden. Der LAT/Slp76-Komplex fungiert daher als hochkooperatives Signalosom. Moleküle, die den LAT/Slp76-Komplex binden, umfassen: Phospholipase Cγ1 (PLCγ1,) SOS über einen Grb2-Adapter, Itk, Vav, Nck1 und Fyb. Die Signaltransduktion zum Kern PLCγ ist ein sehr wichtiges Enzym im Weg, da es zweite Botenmoleküle erzeugt. Es wird durch die Tyrosinkinase aktiviert Itk, die an die Zellmembran durch Bindung an Phosphatidylinositol (3,4,5)-trisphosphat (PIP3) rekrutiert wird.PIP3 wird durch die Wirkung von Phosphoinositide 3-Kinase(PI-3K), die Phosphatidylinositol 4,5-Bisphosphat (PIP2) zur Herstellung von PIP3 phosphoryliert, hergestellt. Es ist nicht bekannt, dass PI-3K durch den T-Zellrezeptor selbst aktiviert wird, aber es gibt Hinweise, dass CD28, ein das zweite Signal liefernder Costimulatorrezeptor, PI-3K aktivieren kann. Die Wechselwirkung zwischen PLCγ, Itk und PI-3K könnte der Punkt im Pfad sein, in dem das erste und das zweite Signal integriert sind. Nur wenn beide Signale vorhanden sind, wird SPSγ aktiviert. Sobald PLCγ durch Phosphorylierung aktiviert wird, hydrolysiert es PIP2 in zwei sekundäre Botemoleküle, nämlich das membrangebundene Diacylglycerin (DAG) und das lösliche Inositol 1,4,5-Trisphosphat (IP3). Diese zweiten Botenmoleküle verstärken das TCR-Signal und verteilen die vorherige lokalisierte Aktivierung auf die gesamte Zelle und aktivieren Proteinkaskaden, die schließlich zur Aktivierung von Transkriptionsfaktoren führen. Transkriptionsfaktoren im T-Zellsignalpfad sind die NFAT, NF-κB und AP1, ein Heterodimer von Proteinen Fos und Jun. Alle drei Transkriptionsfaktoren werden benötigt, um die Transkription des Interleukin-2(IL2)-Gens zu aktivieren. NFAT NFAT Aktivierung hängt von der Calciumsignalisierung ab. Die durch PLC-γ erzeugte IP3 ist nicht mehr an die Membran gebunden und diffundiert schnell in der Zelle. Die Bindung von IP3 an Calciumkanalrezeptoren am endoplasmatischen Reticulum (ER) induziert die Freisetzung von Calcium (Ca2)+ in das Cytosol. Die resultierende geringe Ca2+-Konzentration in der ER bewirkt eine STIM1-Clusterung auf der ER-Membran, die wiederum zu einer Aktivierung von Zellmembran CRAC-Kanälen führt, die ein zusätzliches Kalzium aus dem extrazellulären Raum in den Zytosol fließen lässt. Daher werden in der T-Zelle die Werte von Ca2+ stark erhöht. Dieses cytosolische Kalzium bindet Calmodulin und induziert eine konformatorische Veränderung des Proteins, so dass es anschließend Calcineurin binden und aktivieren kann. Calcineurin wiederum dephosphoryliert NFAT. In seinem deaktivierten Zustand kann NFAT nicht in den Kern gelangen, da seine nukleare Lokalisierungssequenz (NLS) aufgrund der Phosphorylierung durch GSK-3 von nuklearen Transportern nicht erkannt werden kann. Bei dephosphorylierter Calcineurin-Translokation von NFAT in den Kern ist möglich. Zusätzlich gibt es Hinweise, dass PI-3K über Signalmoleküle die Proteinkinase AKT an die Zellmembran rekrutieren. AKT kann GSK3 deaktivieren und dadurch die Phosphorylierung von NFAT hemmen, was zur NFAT-Aktivierung beitragen könnte. NF-κB NF-κ B Aktivierung wird durch DAG initiiert, das zweite, membrangebundene Produkt der PLCγ-Hydrolyse von PIP2. DAG bindet und rekrutiert Proteinkinase C θ (PKCθ) an die Membran, wo es das membrangebundene Gerüstprotein CARMA1 aktivieren kann. CARMA1 erfährt dann eine konformatorische Veränderung, die es erlaubt, die Adapterproteine BCL10, CARD-Domain und MALT1 zu oligomerisieren und zu binden. Dieser Multisubunit-Komplex bindet die Ubiquitin-Ligase TRAF6. Die Ubiquitination von TRAF6 dient als Gerüst zur Rekrutierung von NEMO, IκB Kinase (IKK) und TAK1. TAK 1 phosphoryliert IKK, die wiederum den NF-κB-Inhibitor I-κB phosphoryliert, was zur Ubiquitination und anschließendem Abbau von I-κB führt. I-κB blockiert die NLS des NF-κs B verhindert daher die Translokation zum Kern. Sobald die I-κB abgebaut ist, kann sie nicht an NF-κB binden und die NLS der NF-κB wird für die nukleare Verlagerung zugänglich. AP1 Aktivierung von AP1 beinhaltet drei MAPK Signalisierungspfade. Diese Wege verwenden eine Phosphorylierungskaskade von drei aufeinanderfolgenden wirkenden Proteinkinasen, um ein Signal zu übertragen. Die drei MAPK-Pfadwege in T-Zellen beinhalten Kinasen verschiedener Spezifitäten, die zu jedem der MAP3K, MAP2K, MAPK-Familien gehören. Die erste Aktivierung erfolgt durch die GTPase Ras oder Rac, die die MAP3K phosphorylieren. Eine Kaskade mit den Enzymen Raf, MEK1, ERK führt zu der Phosphorylierung von Jun, konformatorische Veränderung ermöglicht Jun, an Fos und damit AP-1 zu binden. AP-1 wirkt dann als Transkriptionsfaktor. Raf wird über den zweiten Boten DAG, SOS und Ras aktiviert. DAG rekrutiert unter anderen Proteinen den RAS Guanylnukleotid-Releasing-Protein (RasGRP), einen Guaninnukleotidaustauschfaktor (GEF,) an die Membran. RasGRP aktiviert die kleine GTPaseRas durch den Austausch von Guanosindiphosphat (GDP) gebunden an Ras gegen Guanosintriphosphat (GTP). Ras kann auch durch den Guaninnukleotidaustauscherfaktor SOS aktiviert werden, der an das LAT-Signalosom bindet. Ras leitet dann die MAPK Kaskade ein. Die zweite MAPK-Kaskade mit MEKK1, JNKK, JNK induziert die Proteinexpression von Jun. Eine andere Kaskade, auch mit MEKK1 als MAPK3, aber dann aktivieren MKK3 /6 und p38 induziert Fos Transkription.Aktivierung von MEKK1, zusätzlich durch Ras aktiviert zu werden, beinhaltet Slp-76 die Einstellung des GEF Vav zum LAT-Signalosom, das dann die GTPase Rac.Rac und Ras aktivieren MEKK1 und damit die MAPK-Kaskade initiieren. Siehe auch B-Zell-Rezeptor Co-Stimulation ImmTAC MHC Multimer Referenzen Externe Links T-Zell-Gruppe – Cardiff University UMich Orientierung von Proteinen in Membranen Protein/pdbid-2hac – Zeta-zeta Dimer von T-Zell-Rezeptor T-Cell+Rezeptor an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)The Rights of Transgender Persons Bill, 2014 is a Der Bill wurde am 24. April 2015 vom Oberhaus Rajya Sabha übergeben. Es wurde am 26. Februar 2016 im Unterhaus Lok Sabha vorgestellt. Geschichte Der Bill wurde in der Rajya Sabha von Dravida Munnetra Kazhagam (DMK) Führer Tiruchi Siva als Privatmitgliedsrechnung eingeführt. Einige Bharatiya Janata Partei (BJP) Führer versuchten zunächst, Siva zu überzeugen, die Rechnung unter Berufung auf Anomalien und unpraktische Klauseln zurückzuziehen. Minister für Soziale Gerechtigkeit und Empowerment Thawar Chand Gehlot sagte, dass einige Klauseln der Rechnung unpraktisch und zu kompliziert seien. Er versprach zukünftige Politiken, um transgender Menschen zu profitieren, während er den Bill zurückzuziehen fordert. Auch Mukhtar Abbas Naqvi, Staatsminister für Parlamentarische Angelegenheiten, und P. J. Kurien vom indischen Nationalkongress (INC) haben ähnliche Anträge gestellt. Siva weigerte sich jedoch, die Rechnung zurückzuziehen. Er argumentierte, dass 29 Nationen Gesetze über Transgenderrechte hätten. Er wies darauf hin, dass es angeblich 450.000 Transgender in Indien gab, während die tatsächliche Zahl etwa 20,00.000 betragen kann. Sie hatten das Wahlrecht, hatten aber im Alltag Diskriminierungen. Die Regierungsmitglieder reagierten mit einem Negativ auf die erste Stimme. Das zwang Siva, eine Teilung des Hauses zu fordern. Finanzminister Arun Jaitley entmutigte es. Jaitley sagte, dass Siva die Rechnung zurückziehen und auf die von Gehlot versprochenen Richtlinien warten oder das Haus die Rechnung unterstützen sollte. Die Rechnung wurde am 24. April 2015 in der Rajya Sabha einstimmig verabschiedet, wo die Opposition die Mehrheit hatte, aber auch Unterstützung von der Schatzbank erhielt. Der Umzug wurde von dem LGBT-Rechtsaktivisten Simran Shaikh und Gopi Shankar Madurai begrüßt. Der Bill gilt als historisch als der erste private Mitgliedsrechnung von jedem Haus in 36 Jahren und von Rajya Sabha in 45 Jahren übergeben. Normalerweise werden die Rechnungen nach einer Debatte und der Reaktion der Regierung zurückgezogen. Bis dahin waren seit 1947 nur 14 private Mitgliederrechnungen vergangen. Am 26. Februar 2016 wurde die Rechnung in der Lok Sabha zur Debatte von Biju Janata Dal (BJD) Führer Baijayant Panda eingeführt. Panda argumentierte, dass die Rechnung dazu beitragen würde, die Verfassungsrechte zu erweitern und die Diskriminierung gegen transgender Menschen zu beenden, wodurch sie ein Leben der Würde leben können. BJP Führer Jagdambika Pal unterstützte auch die Beendigung der Diskriminierung gegen Transgender. ZusammenfassungDie Ziffern 21 und 22 des Kapitels V zielen darauf ab, 2 % der von der Regierung finanzierten Sitze in Primar-, Sekundar- und Hochschuleinrichtungen und in staatlichen Stellen zu reservieren. Der Abschnitt 24 für Kapitel V beauftragt die Bildung spezieller Arbeitsvermittlungsstellen für Transgender. In Kapitel VII wird die Gründung der nationalen und staatlichen Kommission für transgendere Personen beschrieben. In Kapitel VIII wird die Bildung spezieller Transgender-Rechtsgerichte beschrieben. Der Abschnitt 11 des Kapitels II gibt das Recht eines Transgender-Kinds auf ein Heim und erhebt Bedingungen für die Pflege. Das Kapitel IX enthält die Straftaten und Strafen. Die maximale Strafe für Hassrede gegen Transgender in 1 Jahr Gefängnis mit Geldstrafe. Siehe auch LGBT Rechte in Indien Transgender Personen (Schutz der Rechte) Gesetz, 2019 Referenzen Weiter lesen "Rechte der Transgender Personen Bill, 2014". Gesetz Nr. 49 von 2014 (PDF). Fleischwissenschaft ist die Studie von Fleisch, einschließlich seiner Produktion, Vorbereitung und Erhaltung. Einige Fleischwissenschaftler studieren Methoden zur Herstellung von künstlichem Fleisch wie Kulturen von Muskelzellen. Siehe auch Flavorist =Referenzen ==