Das Christentum ist die Mehrheitsreligion in der Demokratischen Republik Kongo. Ab 2018 berichtete das US-Staatsministerium, dass etwa 96 % der Bevölkerung Mitglieder der christlichen Konfessionen sind (von denen fast die Hälfte römisch-katholisch sind, fast die Hälfte protestantisch sind, mit einer kleinen Anzahl von Zeugen Jehovas, Mormonen und griechischer Orthodoxer), mit den restlichen weniger als 5 % nach anderen nichtchristlichen Religionen (Muslime, Bahás, Juden und indigene Religionen). 62 der protestantischen Konfessionen im Land sind unter dem Dach der Kirche Christi in Kongo oder CCC (auf Französisch, Église du Christ au Kongo oder ECC) zusammengeschlossen. Es wird oft einfach als "Die evangelische Kirche" bezeichnet, da sie die meisten 20% der Bevölkerung umfasst, die Protestanten sind. Der Islam wurde von arabischen Händlern und Sklavenhändlern eingeführt und verbreitet. Traditionelle Religionen verkörpern Konzepte wie Monotheismus, Animismus, Vitalismus, Geist und Ahnenanbetung, Hexerei und Zauberei und schwanken unter ethnischen Gruppen. Die synkretischen Sekten verschmelzen oft das Christentum mit traditionellen Überzeugungen und Ritualen und dürfen nicht von den Mainstreamkirchen als Teil des Christentums akzeptiert werden. Eine klare Abgrenzung der religiösen Zugehörigkeit zu diesen Mitgliedskategorien kann ein irreführendes Bild der kongolesischen Realität geben. Die Anzahl der Personen, die ausschließlich einer Gruppe oder einer anderen Gruppe angehören können, ist begrenzt. Übergreifende Zugehörigkeiten sind häufiger. Wie bei der Klassenidentität oder mit ethnischer Identität kann die religiöse Identität eines Einzelnen Situation sein. Verschiedene spirituelle Traditionen, Agenten und Gemeinschaften können je nach Situation zur Hilfe gesucht werden. Zum Beispiel können christliche Studenten Zauberei mit dem Ziel beschäftigen, ihre individuellen Prüfungsergebnisse zu verbessern oder das Fußballteam ihrer Schule im Wettbewerb gegen ihre Gegner zu gewinnen. Hochentwickelte Stadtbewohner, die mit einer Krankheit in einem Familienmitglied konfrontiert sind, können einheimische Heiler und Götter beschützen. Und Kongolese, die traditionelle afrikanische Religionen praktizieren, kann auch zu etablierten christlichen Klerus und brechenden christlichen Sekten auf der Suche nach geistiger Hilfe gehen. Bei der Suche nach spirituellen Ressourcen hat die Kongolese häufig eine deutliche Offenheit und Pragmatismus gezeigt. Statistik Schätzungen über Religion in der Demokratischen Republik Kongo variieren stark. Das Christentum wurde aus Europa, vor allem Belgien, in die Demokratische Republik Kongo gebracht. Der Schriftsteller Jens Bjørneboe schrieb in "Frihetens Øyeblikk" (Moments of Freedom), "Die Belgier arbeiteten hart mit missionarischen Aktivitäten unter den Schwarzen. Nach einigen Jahren wurde die Bevölkerung im Kongo von mehr als 30 Millionen auf nur 8 reduziert. Im Gegenzug waren diese 8 christlich geworden." Römische Katholiken Es gibt rund 35 Millionen Katholiken im Land, die etwa die Hälfte der Gesamtbevölkerung repräsentieren. Es gibt sechs Erzdiözesen und 41 Diözesen. Die Auswirkungen der römisch-katholischen Kirche in der Demokratischen Republik Kongo sind enorm. Neben mehr als 40 Prozent der Bevölkerung in ihren religiösen Dienstleistungen haben ihre Schulen mehr als 60 Prozent der Grundschüler und mehr als 40 Prozent ihrer Sekundärschüler gebildet. Die Kirche besitzt und verwaltet ein umfangreiches Netzwerk von Krankenhäusern, Schulen und Kliniken, sowie viele diözesische Wirtschaftsunternehmen, darunter Farmen, Ranches, Läden und Handwerkergeschäfte. Die Durchdringung des Landes ist ein Produkt der Kolonialzeit. Der belgische Kolonialstaat ermächtigte und subventionierte die überwiegend belgischen römisch-katholischen Missionen, Schulen und Krankenhäuser in der gesamten Kolonie zu etablieren. Die Umkehr seiner Rolle in Bezug auf den Staat seit der Unabhängigkeit ist auffällig. Früher ein verlässlicher Verbündeter, er ist zunehmend zum schwersten institutionellen Kritiker des Staates geworden. Die Spannungen wären noch größer gewesen, aber für Spaltungen innerhalb der Kirche und für die Mehrdeutigkeit der Rolle der Kirche gegenüber dem Staat. Der Konflikt innerhalb der Kirche besteht zwischen dem niederen Klerus, der tagtäglich mit der Bevölkerung in Kontakt ist, und dem höheren Klerus; die ehemaligen argumentierten für eine radikalere Strukturkritik des Regimes, während die letztere in der Streit um eine begrenztere, moralische Kritik herrschte. Viele Bischöfe wollten die institutionelle Position der Kirche schützen und die Vergeltung vermeiden, dass ein militanterer Angriff auf den Staat gut provozieren könnte. Protestantismus protestantische Missionare sind seit 1878 aktiv, als die erste protestantische Mission unter dem Kongo gegründet wurde. Frühe Beziehungen zum Staat waren nicht warm. Während der Existenz des Kongo-Freistaats (1885–1908), einige protestantische Missionare Zeugen und öffentlich gemacht Staats- und Charterunternehmen Missbrauch gegen die Bevölkerung während der Gummi- und Elfenbein-Veranstaltungen. Diese Beweise trugen dazu bei, dass König Léopold II die Kontrolle des Kongo-Freistaats in den belgischen Staat zwang. Außerhalb der regierenden kolonialen Dreifaltigkeit des Staates, der katholischen Kirche und der Unternehmen, protestantischen Missionen nicht genießen den gleichen Grad des offiziellen Vertrauens, wie die ihre katholischen Gegenparteien. So wurden staatliche Zuschüsse für Krankenhäuser und Schulen (mit zwei Einzelausnahmen) bis zum Zweiten Weltkrieg ausschließlich für katholische Institutionen reserviert. Der Kolonialstaat teilte die Kolonie in spirituelle Franchises ein und gab jeder zugelassenen Missionsgruppe ein eigenes Territorium. In der Unabhängigkeit 1960 waren etwa vierundvierzig protestantische Missionsgruppen an der Arbeit, die meisten davon nordamerikanische, britische oder skandinavische Herkunft. Die Missionen haben ein Komitee eingerichtet, um Kontakt zu pflegen und den Wettbewerb zu minimieren. Dieser Körper entwickelte sich zu einer Vereinigung namens der Kirche Christi im Kongo, jetzt die Kirche Christi im Kongo. Die Kirche Christi entwickelte Regeln, die es den Mitgliedern einer evangelischen Gemeinde erlaubten, sich zu bewegen und von einem anderen akzeptiert zu werden. Es hat auch Institutionen gegründet, die gemeinsamen Bedürfnissen dienten, wie Buchhandlungen und missionarische Gasthäuser. Seit der Unabhängigkeit sind die Kirchenführung und die Kontrolle weit und erfolgreich afrikanisch, jedoch nicht ohne Konflikt. Die meisten Missionsobjekte wurden in autonome kongolesische Kirchen übertragen, und viele ausländische Missionare arbeiten jetzt direkt unter der Aufsicht einer kongolesisch geführten Kirche. Die neue indigene Führung hat es geschafft, ihre Kirchen in Afrikas größter frankophoner evangelischer Gemeinschaft zu erweitern. Die evangelischen Kirchen werden ebenso wie ihre katholischen Gegenparteien geschätzt, nicht nur für die medizinischen und pädagogischen Dienste, die sie bieten, sondern auch für den Dienst als Inseln der Integrität in einem Meer der Korruption. Die vollständige Anerkennung dieser Rolle kam 1983, als Mobutu Emissare nach Europa und den Vereinigten Staaten sandte, um eine verstärkte Beteiligung ausländischer Missionsgremien an der zairischen Institution zu fördern; eine Konferenz in Kinshasa mit lokalen und internationalen evangelischen Beamten folgte. Nicht nur eine erneuerte kirchliche Beteiligung, die mit kämpfenden Institutionen begehrt wurde, wie die ehemalige protestantische Universität in Kisangani (nationalisiert im Jahr 1971), sondern die Kirchen wurden gefragt, ob sie bereit wären, Vertreter innerhalb der großen Regierungsministerien zu stationieren, um Korruptionsakte von Staatsbeamten zu entmutigen und/oder zu berichten. Als die Gefahr der Kooptation erkannt wurde, gingen die Protestanten respektvoll zurück. Die staatliche Aufforderung zur protestantischen Aktion war logisch. Der Staat suchte ein Gegengewicht zu seinen Kritikern in der mächtigen katholischen Kirche. Die evangelischen Kirchen und insbesondere die christliche Führung unterstützen Mobutu konsequent und machen sie zu einem attraktiven potenziellen Partner. Und die Kirche Christi diente dem Staat in Gebieten, in denen staatliche Interessen zusammenfielen. Sowohl Kirche als auch Staat blickten auf die Bildung neuer unkontrollierter religiöser Bewegungen und Splittergruppen. Die Forderung der Regierung, dass religiöse Gruppen sich mit dem Staat registrieren und eine Z100.000-Lagerung in einer Bank posten, um rechtlich anerkannt zu werden, half, ihre Entwicklung zu begrenzen; so auch die lingerierenden Auswirkungen des Kolonial-Franchise-Systems. Als beispielsweise ein charismatischer Prediger der amtlich anerkannten, aber nichtcharismatischen Kirche Christi von Ubangi (Église du Christ de L'Oubangi) 1988 wegbrach, um seine eigene Gemeinde mit einer charismatischen, aber offiziell anerkannten Kirchengemeinschaft in fernen Kivu zu versammeln, trat die Kirche Christi in Zaire in die Adjudikation ein. Der regierende Körper hinderte die Kivu-Kirche daran, den rebellischen Prediger und seine Gemeinde anzunehmen, ihn ohne fremde Verbündete oder Ressourcen zu verlassen und seine potenziellen Auswirkungen effektiv zu lokalisieren. Die Kirche Jesu Christi von Latter DaySaintsDie Kirche Jesu Christi von Latter Day Heiligen kam in der Demokratischen Republik Kongo im Jahr 1986 und wächst schnell, obwohl es geringfügig bleibt. Die Gruppe erhielt im Jahr 1986 zunächst Anerkennung unter der Petition von Mitgliedern, die sich der Kirche beim Studium im Ausland in der Schweiz und Belgien angeschlossen hatten. Die Kirche soll 42,689 Mitglieder in 145 Gemeinden haben. 2011 kündigte sie seine Absicht an, seinen ersten Kongolese-Tempel in Kinshasa zu bauen. Kimbanguist Kirche Die Kimbanguist-Kirche, eine wachsende kongolesische Religion, entstand Anfang der 1920er Jahre aus dem charismatischen Dienst von Simon Kimbangu. Kimbangu war bereits Mitglied der englischen Baptistenmissionskirche, als er berichtete, zuerst seine Visionen und göttlichen Aufruf erhielt, das Wort zu predigen und die Kranken zu heilen. Während er den unteren Kongo besuchte, gewann er eine große Nachfolge sowohl von Mitgliedern der evangelischen Kirchen als auch von Anhängern der indigenen religiösen Praxis. Er predigte eine Lehre, die in vielerlei Hinsicht strenger war als die des Protestantismus, von dem sie entwickelte. Heilend durch die Verlegung der Hände; strenge Einhaltung des Gesetzes Moses; die Zerstörung der Fetische; die Versöhnung der Zauberei, Magie, Zauberei und Hexen; und das Verbot der Polygynien waren alle Teil seiner ursprünglichen Botschaft. Das Ausmaß seines Erfolgs führte zu zunehmendem Alarm zwischen Kirche und Staatsbehörden. Zahlreiche Prediger und Weisen erschienen, viele von ihnen bekennen, seine Anhänger zu sein. Einige dieser Prediger und möglicherweise einige der eigenen Schüler von Kimbangu stellten antieuropäische Elemente in ihren Lehren vor. Und europäische Interessen waren betroffen, als afrikanisches Personal lange Zeit ihre Posten aufgegeben hat, um Kimbangu zu folgen und an seinen Diensten teilzunehmen. Im Juni 1921 urteilte die Regierung die Bewegung aus der Kontrolle, verbannte die Sekte, Exilte Mitglieder in entlegene ländliche Gebiete und verhaftete Kimbangu, nur um den Propheten wundersam entkommen zu lassen; die Flucht verstärkte seine populäre Mystique. Im September erhob er sich freiwillig den Behörden und wurde wegen Feindseligkeit gegen den Staat zu Tode verurteilt; der Satz wurde später zu einer lebenslangen Inhaftierung verurteilt, und Kimbangu starb 1950 im Gefängnis. Seine Bewegung starb jedoch nicht mit ihm. Es blühte und verbreitete "im Exil" in Form von geheimnisvollen Treffen, die oft in abgelegenen Gebieten von weit verstreuten Gruppen von Gemeinden gehalten werden. 1959, am Vorabend der Unabhängigkeit, der Staat verzweifelt, Kimbanguismus zu stempeln und ihm rechtliche Anerkennung zu gewähren. Die von dem Propheten Simon Kimbangu (Église de Jésus-Christ sur Terre par le Prophète Simon Kimbangu – EJCSK) als Kirche Jesu Christi auf Erden bekannte legalisierte Kirche ist es seither gelungen, eine der einzigen drei christlichen Gruppen zu werden, die vom Staat anerkannt werden, die anderen sind die römisch-katholische Kirche und die Kirche Christi in Kongo. Die Kimbanguist-Kirche ist seit 1969 Mitglied des Weltrats der Kirchen. Die Schätzungen der Mitgliedschaft variieren je nach Quelle. Die Kirche behauptet 5 Millionen Mitglieder; ihre eigenen internen Zahlen zeigen jedoch nicht mehr als 300.000 praktizierende Mitglieder. Individuelle Gemeinden sind in vielen Teilen des Landes verstreut, aber die größten Konzentrationen waren immer in Bas-Congo; einige Dörfer gab es schon lange total Kimbanguist. Seit der Legalisierung haben sich die Kimbanguisten rückwärts gewendet, um den Staat zu befürworten. Der Kopf der Kirche, Simon Kimbangus Sohn, tauscht regelmäßig das öffentliche Lob mit Mobutu aus und ist zu einer der wichtigsten ideologischen Unterstützungen des Staates geworden. Strukturell wurde die Kirchenorganisation parallel zur administrativen Aufteilung des Staates in Regionen, Teilbereiche, Zonen und Kollektivitäten geändert. Die Kimbanguist-Kirche dreht bewusst ihre Beamten außerhalb ihrer Herkunftsgebiete, um die Ethnizität zu entpolitisieren und die Macht zu zentralisieren, eine Politik, die direkt aus dem Staat genommen wird. Ein Beharren auf absolutem Gehorsam gegenüber dem Führer und ein Verbot von doktrinalen Streitigkeiten werden auch von beiden Institutionen geteilt. In vielerlei Hinsicht haben die Kimbanguist-Kirche und die römisch-katholische Kirche Orte in ihrer Beziehung zum Staat ausgetauscht; die ehemalige Kralle ist zu einem engen Verbündeten geworden und der ehemalige Verbündete zu einem ausgesprochenen Kritiker. Andere afrikanische christliche Bewegungen afrikanische Varianten des traditionellen Christentums finden Sie auf dem ganzen Kontinent. Trotz staatlicher Verbote sind neue Kirchen außerhalb der drei in der DRC offiziell anerkannten Kirchen gesprungen und, solange sie klein und nicht bedrohlich bleiben, in der Regel von Behörden allein gelassen worden. Einige wurden von Persönlichkeiten gegründet, die als Propheten bekannt sind, Personen, die auf Situationen der populären Unzufriedenheit mit bestehenden spirituellen Agenten und Organisationen reagieren, indem sie neue religiöse Bewegungen schaffen. Neue Bewegungen rekombinieren häufig vertraute Elemente mit neuen, eine Synthese, die manchmal mit ausschließlich indigenen Elementen und manchmal mit einer Mischung aus christlichen und indigenen Elementen erfolgt. Jamaa Die Jamaa-Bewegung (jamaa bedeutet Familie in Swahili), wie andere christliche Sekten in Afrika, hat Wurzeln unter dem Dach einer bestehenden Kirche, in diesem Fall der römisch-katholische. Jamaa ist eigentlich ein europäisch-afrikanischer Hybrid, indem er ursprünglich von einem flämischen Franziskanerpriester Placide Tempels gegründet wurde. Obwohl die römisch-katholische Kirche (Mitglieder weiterhin an Pfarraktivitäten teilnehmen und sich nicht von der institutionellen Kirche zurückziehen), hat die Kirchenhierarchie den Grad, in dem Jamaa vom katholischen Glauben und der Praxis abweicht, periodisch in Frage gestellt. Die Kirche hat die Jamaa-Bewegung nie angeprangert, aber die Hierarchie ist immer vorsichtiger geworden. Kitawala Ein wesentlich radikaleres Produkt der Synthese von afrikanischen und christlichen Elementen ist die Kitawala-Bewegung oder so genannte "Watchtower-Bewegung", die in der Provinz Katanga in den 1920er Jahren erschien. "Kitawala ist von einem Swahili-Termin abgeleitet, das bedeutet "zu dominieren, direkt oder regieren". Daher war das Ziel dieser Bewegung im Wesentlichen politisch, die Unabhängigkeit von Belgien zu etablieren. Dieses Ziel, einige gedankt, könnte am besten unter dem Mantel der Religion erreicht werden. Kitawala-Gruppen erwarben, studierten und verbreiteten Publikationen der Zeugen Jehovas. Jahrzehntelang nahmen die Leute an, dass die Kitawala Anhänger die Zeugen Jehovas waren. Aber das waren sie nicht. Die Bewegung konvertierte Bergleute, die dann Elemente der Bewegung nach Norden aus ihrer südafrikanischen Basis in den Kupfergürtel Katangan ausbreiten. Der britische Missionar Joseph Booth und sein afrikanischer Partner Elliott Kamwana wurden 1906 bzw. 1907 Mitglied der Uhrenturmgesellschaft in Südafrika. Kamwana kehrte 1908 in sein gebürtiges Nyasaland zurück und predigte eine Mischung aus sabbatarischen Überzeugungen und Watch Tower Doktrinen, mit Watch Tower Publikationen, aber nicht predigte die Bibel Studenten Botschaft von ausschließlich. Kamwana predigte neben der bevorstehenden Ankunft des Reiches Gottes auch Booths Botschaft der Rassengleichheit, gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit, und die tausendjährige Lehre, dass alle Regierung, aber Christus aufhören würde, was als seditious und anticolonial in Ideologie betrachtet wurde. Kamwanas Bewegung hatte keine konkrete Revolutionsstrategie, obwohl die Kolonialbehörden ihn nach sechs Monaten Predigt im April 1909 verhafteten. und ihn zunächst inhaftiert, dann 1910 nach Südafrika deportiert. Die von Kamwana im nördlichen Nyasaland initiierten Kirchen des Wachturms, die sich nach Nordrhodesien verbreiteten, erhielten bis 1925 Fördermittel und Veröffentlichungen der American Watch Tower Bible und Tract Society, die die amerikanische Organisation dann im Besitz hatte. Als Kamwana 1937 schließlich nach Nyasaland zurückkehren durfte, initiierte er die Mlondo oder Watchman Healing Mission, eine afrikanische initiierte Kirche, die völlig unabhängig von der Watch Tower Society ist, mit eigenen Ritualen und Scripturalen Interpretationen, obwohl viele ihrer Mitglieder noch die Zeitschriften der Watch Tower Society lesen. Kamwana blieb neben den in Nyasaland und Nordrhodesien vor seinem Tod 1956 in Tanganyika und dem belgischen Kongo führend und förderte Töchterkirchen. Nach Kamwanas Tod teilten sich diese Kirchen auf regionale Linien, die im belgischen Kongo später den Namen Kitawala". Der größte Unterschied zwischen Kitawala und den authentischen Zeugen Jehovas ist, dass diese sich nicht in die Politik einmischen. Wie bei Kimbanguismus versuchte der Staat, Kitawala zu unterdrücken, indem er seine Mitglieder in isolierte ländliche Regionen zurückgibt. Ironischerweise diente diese Strategie erneut einfach dazu, die Verbreitung der Bewegung zu beschleunigen, da die ausgelieferten Anhänger ihre ländlichen Nachbarn umgestalteten. Im Laufe der Zeit wurde die Bewegung afrikanischer und radikaler. Der Begriff verbindet das Präfix ki mit tawala, eine Korruption eines lokalen Wortes für Turm und ist bei weitem der häufigste Begriff für die Bewegung; der erfundene Begriff Waticitawala wurde manchmal absichtlich verwendet, um den frühen zwanzigsten Jahrhundert Faden von Kitawala zu evozieren. Theologische Botschaften variierten von Ort zu Ort, aber ein gemeinsamer Kern der Überzeugungen umfasste den Kampf gegen Zauberei, die Reinigung der Gesellschaft und die Existenz eines schwarzen Gottes. Kitawala verurteilte alle Formen der Autorität als Werk Satans, einschließlich Steuern, Zwangsarbeit und die meisten anderen koerzitiven Elemente der Kolonialherrschaft. Die antikoloniale Botschaft der Bewegung war so stark, dass die Zeugen Jehovas ganz deutlich machen mussten, dass sie nie etwas mit dieser Religion zu tun hatten. Kolonialbräune konnten die Bewegung jedoch nicht ausrotten. Und der unabhängige Staat, der die koloniale Autorität, schwarz-afrikanische aber auch, erfolgreicher war, um die Kitawalisten aus ihrer apolitischen, antiautoritären Haltung umzuwandeln. Kitawalists weigern sich weiterhin, die Flagge zu salutieren, an parteipflichtigen öffentlichen Arbeiten (Salongo) teilzunehmen und Steuern zu zahlen. Manchmal haben sie sich gewaltsam dem Staatsdruck widersetzt, wie in Shaba 1979, als das Auftreten von Armeeeinheiten in ihrer Mitte einen Angriff von Kitawalisten auf die Staatsverwaltungsämter und das Töten von zwei Soldaten provozierte. Der Staat vergelte mit einer bösartigen Repression. Häufiger fallen Kitawalisten zurück, wenn der Staatsdruck überhöht wird. Ganze Gemeinden sind in Gebieten wie der Provinz Équateur in den tiefen Wald gezogen, um jeglichen Kontakt mit den Behörden zu entkommen. Traditionelle afrikanische Religionen Die Vielfalt der afrikanischen indigenen Überzeugungen und Praktiken macht Verallgemeinerungen schwierig, aber einige Gemeinsamkeiten können dennoch bemerkt werden. Im Allgemeinen glauben Zairians, sich einer Reihe von unseen Agenten und Kräften zu unterwerfen. Die meisten indigenen Gemeinschaften erkennen einen hohen Gott, und viele Attribut ihm die Rolle des Schöpfers; andernfalls hat er wenige spezifische Merkmale über die der ultimative Ursache. Weitaus bedeutender sind Vorfahren, die glauben werden, lange nach ihrem Tod eine Rolle im Gemeinschaftsleben zu spielen. Im Allgemeinen sind die Lebenden verpflichtet, respektvoll von Vorfahren zu sprechen und bestimmte Riten des Respekts zu beobachten, so dass die Toten auf den Tätigkeiten ihrer Nachkommen günstig aussehen. Afrikaner beschäftigen sich nicht mit der Ahnenbetung, sondern die lebendige Adresse und beziehen sich auf ihre verstorbenen Ältesten in der gleichen Weise, wie sie sich auf ihre lebenden beziehen. Oft sind die Begriffe der Adresse und die Geschenke, die einem toten Ältesten gegeben werden, identisch mit denen, die einem lebendigen gegeben sind. Naturgeister leben an bestimmten Orten wie Flüssen, Felsen, Bäumen oder Pools oder in natürlichen Kräften wie Wind und Blitz. Eine typische Praxis, die einen Naturgeist in viel Norden einbezieht Zaire ist der gemeinsame Ort, um ein rotes Element (Palmmutter, Tuch, Spiele, etc.)in einem Fluss vor der Kreuzung, vor allem an Orten, wo das Wasser ist rau oder turbulent. So plakiert, wird der Geist davon abhalten, das Wasser aufzurühren oder das Boot zu überdrehen. Naturgeister spielen eine geringe Rolle beim Verhandeln des Alltags im Vergleich zu den Hexen und Zauberern. Hexen sind Individuen, die ein internes Organ besitzen, das ihnen außergewöhnliche Macht gibt, im Allgemeinen männliche Macht. Das Organ und seine Kräfte sind Erbschaft. Hexen können Tod und Krankheit zu Kulturen, Tieren und Menschen bringen, und ihre Handlungen können freiwillig oder unfreiwillig sein. Eine Hexe könnte einen wütenden Traum über einen Freund oder Verwandten träumen, zum Beispiel, und erwachen, um zu finden, dass die Person krank oder tot von der Agentur seines oder ihres Traums getroffen. Zauberer sind die Besitzer von nicht-hereditären Mächten, die gekauft oder erworben werden können. Ein Zauberer kann konsultiert und bezahlt werden, um eine Medizin oder ein Objekt bereitzustellen, die den Kunden in der Jagd (oder im zeitgenössischen Leben, in der Prüfung) oder das bringt Unglück auf einen Feind. Im Falle von Krankheit oder von Ernteversagen oder von Unglück in einem anderen Lebensbereich kann die betroffene Partei einen Göttlichen konsultieren, um den für seine Affliktion verantwortlichen Agenten zu identifizieren. Der Göttliche ist ein Spezialist für die Identifizierung der sozialen Spannungen, die in der Gemeinschaft der Betroffenen vorhanden sind, und wird für eine Gebühr den für das Unglück des Einzelnen verantwortlichen Agenten identifizieren. Durch die Erlangung von Details über das Leben und die soziale Situation des Betroffenen wird der Götter das Unglück diagnostizieren, indem er die Agentur der wütenden Vorfahren, Naturgeister, Zauberer oder Hexen zitiert. Verschiedene ethnische Gruppen addieren oder subtrahieren von der Gruppe der Agenten der Affliktion, aber diese sind die häufigsten. Sobald eine Diagnose gemacht wurde, wird der Götter dann die entsprechende Heilung verschreiben. Göttliche Kräfte sind wohlwollend und ihre Rolle hoch geschätzt. Aus der Sicht des Außenseiters ist der auffälligste Aspekt des indigenen Glaubens und der Praxis sein Determinismus; Unfälle sind praktisch ungehört, und es gibt immer eine Ursache hinter jedem Unglück. In vielen indigenen Gesellschaften wird beispielsweise immer ein Tod verfolgt, bei dem die Todesursache und die Identität des Mörders bestimmt werden. Die Maßnahmen werden dann gegen den angeblichen Missständen getroffen, auch wenn jemand in einem fortgeschrittenen Alter an Krankheiten im Bett stirbt. Der Islam ist seit dem 18. Jahrhundert in der Demokratischen Republik Kongo anwesend, als arabische Händler aus Ostafrika für Elfenbein- und Sklavenhandelszwecke ins Innere geschoben wurden. Heute bilden Muslime etwa 1% der kongolesischen Bevölkerung nach Pew Forschungszentrum. Die Mehrheit sind Sunni Muslime. Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith in der Demokratischen Republik Kongo begann nach `Abdu'l-Bahá schrieb Briefe, die ermutigt, die Religion nach Afrika 1916 zu nehmen. Der erste Bahá'í, der sich im Land niederließ, kam 1953 aus Uganda. Die erste Bahá'í Lokale Geistliche Versammlung des Landes wurde 1957 gewählt. Bis 1963 gab es 143 lokale Versammlungen in Kongo. Obwohl die Religion verboten wurde und das Land durch Kriege zerrissen wurde, wuchs die Religion so, dass es 2003 etwa 541 Versammlungen gab. Die Association of Religion Data Archives schätzte, dass die DRC die fünfthöchste Bevölkerung von Bahá's im Jahr 2010 hatte, mit rund 283,000 Anhängern. Siehe auch Geschichte der Juden in der Demokratischen Republik Kongo == Referenzen ==