Die Verbrechen gegen die polnische Nation, die von Nazi-Deutschland und Axis-Kollaborationisten während der Invasion Polens begangen wurde, sowie die Hilfsschläge während der anschließenden Besetzung Polens im Zweiten Weltkrieg, bestanden aus dem Mord an Millionen ethnischer Polen und der systematischen Ausrottung jüdischer Polen. Die Deutschen begründeten diese Genozide auf der Grundlage der Nazi-Rassentheorie, die Polen und andere slawische Völker als rassistisch minderwertige Untermenschen betrachtete und Juden als ständige Bedrohung darstellte. Bis 1942 haben die Nazideutschen ihren Plan umgesetzt, jeden Juden in Deutschland-besetztem Europa zu töten, und hatten auch Pläne entwickelt, das polnische Volk durch Massenmord, ethnische Säuberung, Versklavung und Vernichtung durch Arbeit und Assimilation in die deutsche Identität einer kleinen Minderheit von Polen zu beseitigen, die als "rassisch wertvoll" gilt. Während des Zweiten Weltkriegs ermordeten die Deutschen nicht nur Millionen von Polen (jüdisch und anders), sondern ethnisch gereinigt Millionen mehr durch Zwangsdeportation, um Platz für "rassisch überlegene" deutsche Siedler zu schaffen (siehe Generalplan Ost und Lebensraum). Die Völkermorde behaupteten das Leben von 2,7 bis 3 Millionen polnischen Juden und 1,8 bis 2,77 Millionen nichtjüdischen ethnischen Polen, nach verschiedenen Quellen wie Polens Institut für Nationale Erinnerung. Diese extrem großen Todesopfer und das Fehlen wesentlicher nichtjüdischer ziviler Todesfälle in "rassisch überlegenen" besetzten europäischen Ländern wie Dänemark und Frankreich bezeugen die gegen die Polen gerichteten Völkermordpolitiken Deutschlands. Die Völkermordpolitik des Kolonisierungsplans der Bundesregierung, Generalplan Ost, war der Blaupause für deutsche Kriegsverbrechen und Verbrechen gegen die Menschlichkeit, die von 1939 bis 1945 gegen die polnische Nation begangen wurden. Der Nazi-Masterplan beinhaltete die Vertreibung und Massenvernichtung von etwa 85 Prozent (über 20 Millionen) der ethnisch-polnischen Staatsbürger Polens, die restlichen 15 Prozent zu Sklavenarbeit. Im Jahr 2000 wurde durch einen Akt des polnischen Parlaments die Verbreitung von Wissen über den Zweiten Weltkrieg Nazi-deutsche und stalinistische Sowjetverbrechen in Polen dem Institut für Nationales Gedenken anvertraut, das 1998 in Warschau gegründet worden war. Von Beginn des Krieges gegen Polen wollte Deutschland den Plan Adolf Hitlers realisieren, der in seinem Buch Mein Kampf aufgestellt wurde, "lebenden Raum" (Lebensraum) im Osten für eine massive Siedlung deutscher Kolonisten zu erwerben. Hitlers Plan kombinierte den klassischen Imperialismus mit der nationalsozialistischen Rassenideologie. Am 22. August 1939, kurz vor der Invasion Polens, gab Hitler seinen Kommandanten ausdrücklich die Erlaubnis, "ohne Mitleid oder Barmherzigkeit, alle Männer, Frauen und Kinder der polnischen Abstammung oder Sprache zu töten. " Die ethnische Säuberung sollte systematisch gegen das polnische Volk durchgeführt werden. Am 7. September 1939 erklärte Reinhard Heydrich, dass alle polnischen Adligen, Klerus und Juden getötet werden sollten. Wilhelm Keitel hat am 12. September Polens Intelligenz in die Liste aufgenommen. Am 15. März 1940 erklärte der SS-Chef Heinrich Himmler: "Alle polnischen Spezialisten werden in unserem militärisch-industriellen Komplex ausgenutzt. Später werden alle Polen aus dieser Welt verschwinden. Es ist zwingend notwendig, dass die große deutsche Nation die Beseitigung aller polnischen Menschen als Hauptaufgabe betrachtet." Ende 1940 bestätigte Hitler den Plan, "alle führenden Elemente in Polen" zu liquidieren. Nachdem Deutschland den Krieg verloren hatte, kam das Internationale Militärtribunal bei den Nürnberger Trials und Polens Oberstes Nationalgericht zu dem Schluss, dass das Ziel der deutschen Politik in Polen – die Vernichtung von Polen und Juden – "alle Merkmale des Völkermords in der biologischen Bedeutung dieses Begriffs" hatte. 1939 September Campaign Weniger als ein Jahr vor dem Ausbruch des Krieges, am 1. Oktober 1938, die deutsche Armee in das Sudetenland nach dem Münchner Abkommen. Die Operation wurde bis zum 10. Oktober abgeschlossen. Zwei Wochen später, am 24. Oktober 1938, holte Ribbentrop den polnischen Botschafter nach Berchtesgaden und präsentierte ihn mit Hitlers Gesamtlösung über den polnischen Korridor und die Freie Stadt Danzig. Botschafter Lipski weigerte sich. Drei Tage später begann die erste Massendeportation der polnischen Nationalsozialisten aus Nazi-Deutschland. Es war die Befreiung von Juden, die sich in Deutschland mit polnischen Pässen niederließen. Am 9.–10. November 1938 wurde der Kristallnacht-Angriff von den SA paramilitärischen Kräften durchgeführt; Tausende von Juden, die die polnische Staatsbürgerschaft halten, wurden gerundet und über die Schiene an die polnische Grenze und in die Nazi-Konzentrationslager geschickt. Die Runde umfasste 2.000 ethnische Polen leben und dort arbeiten. Auch vor der Invasion Polens erstellten die Nazis eine detaillierte Liste mit mehr als 61.000 polnischen Zielen (meist zivil) nach Namen, mit Hilfe der deutschen Minderheit in der Zweiten polnischen Republik. Die Liste wurde geheim als das 192-seitige Buch Sonderfahndungsbuch Polen (Special Prosecution Book–Polen) gedruckt und nur aus Namen und Geburtsdatumn zusammengesetzt. Es umfasste Politiker, Gelehrte, Schauspieler, Intelligenz, Ärzte, Anwälte, Adel, Priester, Offiziere und zahlreiche andere – als Mittel zur Verfügung der SS paramilitärischen Todesschwadronen, die von Selbstschutz-Exekutanten unterstützt wurden. Die ersten Einsatzgruppen des Zweiten Weltkriegs wurden von der SS im Laufe der Invasion gebildet. Sie wurden hinter den Frontlinien eingesetzt, um Gruppen von Menschen auszuführen, die aufgrund ihres sozialen Status in der Lage waren, Widerstandsbemühungen gegen die Deutschen zu fördern. Die am weitesten verbreitete Lüge, die undiskriminierende Tötungen der mobilen Aktionskommandos rechtfertigt, war (immer das gleiche) Anspruch auf einen angeblichen Angriff auf deutsche Kräfte. Insgesamt etwa 150.000 bis 200.000 Polen verloren ihr Leben während der einmonatigen September-Kampagne von 1939, gekennzeichnet durch die undiskriminierende und oft absichtliche Ziel der zivilen Bevölkerung durch die eindringenden Kräfte. Über 100.000 Polen starben in den Terroranschlägen der Luftwaffe wie in Wieluń. Massive Luftangriffe wurden an Städten durchgeführt, die keine militärische Infrastruktur hatten. Die Stadt Frampol, in der Nähe von Lublin, wurde am 13. September als Testobjekt für Luftwaffe-Bombentechnik stark bombardiert; wegen ihres Gitterstraßenplans und einer leicht erkennbaren zentralen Stadthalle gewählt. Frampol wurde von 70 Tonnen Munition getroffen, die bis zu 90% der Gebäude zerstörte und die Hälfte seiner Bewohner getötet. Kolumnen fliehender Flüchtlinge wurden systematisch vom deutschen Kämpfer- und Tauchbomberflugzeug angegriffen. Zu den polnischen Städten und Städten am Anfang des Krieges waren: Brodnica, Bydgoszcz, Chełm, Ciechanów, Częstochowa, Grodno, Grudziądz, Gdynia, Janów, Jasło, Katowice, Kielce, Kowel, Kraków, Kutno, Lublin, Lwów, Olkusz Über 156 Städte und Dörfer wurden von der Luftwaffe angegriffen. Warschau erlitt besonders stark mit einer Kombination von Luftbeschuss und Artilleriefeuer, wodurch große Teile des historischen Zentrums zu reiben, mit mehr als 60.000 Opfern. Terrorismus und Befriedigung In den ersten drei Monaten des Krieges, vom Herbst 1939 bis zum Frühjahr 1940, wurden etwa 60.000 ehemalige Regierungsbeamte, Militäroffiziere in Reserve, Landbesitzer, Klerus und Mitglieder der polnischen Intelligenz in der sogenannten Intelligenzaktion, einschließlich über 1.000 POWs, nach Regionen hingerichtet. Zusammenfassende Hinrichtungen von Polen wurden von allen deutschen Streitkräften ohne Ausnahme durchgeführt, darunter Wehrmacht, Gestapo, SS und Selbstschutz gegen internationale Vereinbarungen. Die Massentötungen waren Teil der Sekretion Operation Tannenberg, ein frühes Maß der Generalplan Ost Siedlerkolonialisierung. Sowohl polnische Christen als auch Juden wurden entweder in mühsam gegrabenen Massengräbern ermordet und begraben oder in Gefängnisse und deutsche Konzentrationslager geschickt." Was auch immer wir in Form einer Oberklasse in Polen finden, wird liquidiert werden", so Hitler. In der Intelligenzaktion Pommern wurde eine regionale Aktion in der Pomeranian Voivodeship 23000 Polen getötet. Es wurde Mitte der 40er Jahre von der deutschen AB-Aktion in Polen fortgesetzt. Die AB-Aktion sah das Massaker von Lwów-Professoren und die Hinrichtungen von etwa 1.700 Polen im Palmiry-Wald. Mehrere tausend zivile Opfer wurden hingerichtet oder inhaftiert. Die Einsatzgruppen waren auch für die undiskriminierende Tötung von Juden und Polen während der 1941 deutschen Invasion der Sowjetunion verantwortlich. Die Gemeinschaften wurden gemeinsam für die angeblichen polnischen Gegenangriffe gegen die einmarschierenden deutschen Truppen verantwortlich gemacht. Massenausführungen von Geiseln wurden fast jeden Tag während des Wehrmachtsfortschritts in ganz Polen durchgeführt. Die Orte, Termine und Zahlen beinhalten: Starogard (2. September), 190 Polen, 40 von ihnen Juden; Swiekatowo (3. September), 26 Polen; Wieruszów (3. September), 20 Polen alle Juden. Am 4. September 1939 verübte das 42. Infanterie-Regiment (46. Infantry Division (Wehrmacht) das Massaker Częstochowa mit 1.140 Bürgern oder mehr (150 von ihnen Juden) in wild erschießenden Handlungen in mehreren Stadtlagen ermordet. In Imielin (4–5. September), 28 Polen wurden getötet; in Kajetanowice (5. September), 72 Zivilisten wurden in Rache für zwei deutsche Pferde getötet durch deutsches freundliches Feuer; Trzebinia (5. September), 97 polnische Bürger; Piotrków (5. September), jüdische Teil der Stadt wurde auf Feuer gesetzt; Będzin (8. September), zweihundert Zivilisten verbrannt zu Tode; ca. 300 wurden in Turek erschossen Am 14.–15. September etwa 900 polnische Juden in parallelen Schießaktionen in Przemyśl und in Medyka. In Solec (14. September), 44 Polen getötet; bald danach in Chojnice, 40 polnische Bürger; Gmina Klecko, 23 Polen; Bądków, 22 Polen; Dynów, zweihundert polnische Juden. Öffentliche Hinrichtungen blieben weit über September hinaus, u.a. in Gemeinden wie Wieruszów County, Gmina Besko, Gmina Gidle, Gmina Klecko, Gmina Ryczywół und Gmina Siennica. In und um Bydgoszcz wurden in den ersten vier Monaten der Besatzung etwa 10.000 polnische Zivilisten ermordet (siehe Bloody Sunday und das Tal des Todes). Auch die paramilitärischen Einheiten der Deutschen Volksdeutschen Armee und Selbstschutz nahmen teil. Die Nazis nahmen Geiseln von den Tausenden zum Zeitpunkt der Invasion und während ihrer Besetzung von Polen. Geiseln wurden unter den prominentesten Bürgern der besetzten Städte und Dörfer ausgewählt: Priester, Professoren, Ärzte, Anwälte, sowie Führer der wirtschaftlichen und sozialen Organisationen und der Gewerkschaften. Oft wurden sie jedoch zufällig aus allen Teilen der Gesellschaft gewählt und für jeden Deutschen wurde eine Gruppe zwischen 50 und 100 polnischen Zivilisten getötet. Etwa 20.000 Dorfbewohner, von denen einige lebend verbrannt wurden, wurden in groß angelegten Strafoperationen getötet, die auf ländliche Siedlungen abzielten, die den Widerstand unterstützen oder Juden und andere Flüchtlinge verbergen. Siebenundsiebzig Dörfer wurden in diesen Operationen vernichtet. Polen war das einzige Land in besetztem Europa, in dem die Strafe für die Versteckung eines Juden für jeden, der im Haus lebte, Tod war; andere Gesetze waren ähnlich gnadenlos. Die ethnische Säuberung durch die Zwangsvertreibung Deutschland plante, die indigene Bevölkerung Polens ab 1939 vollständig mit dem neu geschaffenen Reichsgau-Kriegsgebiet zu entfernen. Nach dem Lebensraum-Ziel und Ideologie sollten ehemalige polnische Länder von den deutschen Militär- und Zivilsiedlern, einschließlich der osteuropäischen Volksdeutschen, übernommen werden. Die Germanisierung der besetzten Gebiete durch das Reich wurde wiederholt vom Nürnberger Tribunal verurteilt, das erklärte, dass die Praxis der Ausrottung von Zivilisten sei "nicht nur in Missachtung etablierter Regeln des Völkerrechts, sondern in völliger Missachtung der elementaren Diktate der Menschheit. "Bei der Besetzung Polens wird die Zahl der von den deutschen Behörden aus ihren Häusern verurteilten Polen auf 2,478.000 geschätzt. Bis zu 928.000 Polen wurden ethnisch gereinigt, um für die ausländischen Kolonisten zu kommen. Die Zahl der verdrängten polnischen Staatsangehörigen in vier Jahren deutscher Besatzung umfasste: aus Warthegau-Region 630.000 Polen; aus Schlesien 81.000; aus Pomerania 124.000; aus Bezirk Białystok 28.000; und aus Ciechanów Bezirk 25.000 Polen und Juden. In den sogenannten "wilden Vertreibungen" aus Pomerelia wurden etwa 30.000 bis 40.000 polnische Menschen verurteilt und von der Regierung (auf deutsche Vorbehalte) etwa 171.000 Polen und Juden. Um neue koloniale Latifundien zu schaffen, wurden 42 % der Anbaubetriebe abgerissen. Etwa 3 Millionen Polen wurden geschickt, um Sklavenarbeit im Reich durchzuführen. Zusätzliche 500.000 ethnische Polen wurden aus Warschau nach dem Aufstand von Warschau auf über 180.000 zivile Opfer deportiert. Die Ausweisungen wurden so abrupt durchgeführt, dass die aus Ost-Galizien, Volhynien und Rumänischen Bukovina zurückgezogenen ethnischen Deutschen polnische Häuser mit halb gegessenen Mahlzeiten auf Tischen und unmade Betten übernahmen, in denen kleine Kinder zum Zeitpunkt der Ausweisung geschlafen hatten. Die Mitglieder der Hitlerjugend und der Liga der Deutschen Mädchen wurden der Aufgabe zugewiesen, die Verurteilungen zu überwachen, um sicherzustellen, dass die Polen die meisten ihrer Sachen für die Verwendung der Siedler hinterließen. Himmler versprach schließlich, alle Polen nach Russland zu deportieren. Er stellte sich vor, ihr letztes Ende durch Exposition, Unterernährung und Überarbeit möglicherweise in den Pripet Marshes, wo alle Polen während der Kultivierung der Sturzschwämpfe sterben sollten. Pläne für den Massentransport und mögliche Schaffung von Sklavenarbeitslagern für bis zu 20 Millionen Polen wurden ebenfalls gemacht. Polnischer Widerstand Das beste Beispiel für den polnischen Widerstand, der nicht darauf abzielt, die Deutschen zu verletzen oder politische Ziele zu erreichen, sondern die Polen zu schützen, war der Zamość-Aufstand. Es war eine seltene Situation, in der die politisch antikommunistische Home Army, politisch neutrale Bauernbataillons, die kommunistische Volksgarde und die sowjetischen Partisanen zusammengearbeitet haben, um die Polen vor deutschen Misshandlungen, vor allem der Zwangsvertreibung, und vor Massenmord, der von der ukrainischen Aufständischen Armee auf dem polnischen Volk durchgeführt wurde, zu schützen. Der Aufstand verlangsamt die deutsche Vertreibung der Polen und die Kolonisierung der Region mit Deutschen. Die Deutschen gingen so weit, um eine Pufferzone von Dörfern zu schaffen, die von ethnischen Ukrainern besiedelt wurden, die den Deutschen freundlich waren. Die polnischen Bauern waren zögerlich, dem bewaffneten Widerstand beizutreten, wurden aber gezwungen, sich zu schützen. Camps und Ghettos Fast unmittelbar nach der Invasion begannen Deutschland und die Sowjetunion mit der Errichtung von Lagern in besetzten Polen, die POW-Camps für etwa 230,672 polnische Soldaten enthielten, die während der September-Kampagne von 1939 gefangen wurden. Innerhalb kurzer Zeit wurde die deutsche Zone der Teilung Polens zu einer virtuellen Gefängnisinsel mit mehr als 430 Komplexen des staatlichen Terrors. Es wird geschätzt, dass rund 5 Millionen polnische Bürger durch sie gingen, während sie der deutschen Kriegswirtschaft dienten. Die Besetzung Polens durch die Nazi-Deutschland und die Sowjetunion begann im September 1939. Die meisten 50.000 in Mauthausen-Gusen eingesperrten Polen sind in Gusen umgekommen; 150.000 in Auschwitz, 20.000 in Sachsenhausen, 40.000 bei Gross-Rosen; 17.000 bei Neuengamme und 10.000 bei Dachau. Über 17.000 Polnische Frauen starben bei Ravensbrück. Ein bedeutender Konzentrationslagerkomplex am Stutthof (östlich von Danzig) wurde spätestens am 2. September 1939 ins Leben gerufen und existierte bis zum Ende des Krieges mit 39 Lagern. Es wird geschätzt, dass dort 65.000 Polen starben. Die Gesamtzahl der polnischen Staatsangehörigen, die ihren Tod in den Lagern, Gefängnissen und Gefängnissen innerhalb und außerhalb Polens trafen, übersteigt 1.286.000. Es gab spezielle Lager für Kinder wie das Potulice Konzentrationslager, die Kinder-KZ Litzmannstadt für polnische Jungen und das Zwangsarbeitslager für polnische Mädchen in Dzierżązna (Dzierzazna). Auschwitz wurde am 14. Juni 1940 zum Hauptkonzentrationslager für Polen. Bis März 1941 wurden 10.900 Häftlinge im Lager registriert, die meisten von ihnen Gentile Poles. Im September 1941 wurden in den ersten Vergasungsexperimenten mit Zyklon-B 200 endende polnische Häftlinge zusammen mit 650 sowjetischen Kriegsgefangenen getötet. Ab 1942 wurde die Gefangenenpopulation von Auschwitz viel vielfältiger, da Juden und andere "Ematome des Staates" aus ganz Deutschland in das expandierende Lager deportiert wurden. Franciszek Piper, der Chefhistoriker von Auschwitz, schätzt, dass zwischen 1940 und 1945 140.000 bis 150.000 Volkspole in dieses Lager gebracht wurden und 70.000 bis 75.000 dort als Opfer von Hinrichtungen, menschlichen Experimenten, Hunger und Krankheiten starben. Es gab Fälle von pseudomedizinischen Experimenten. So wurden beispielsweise 74 junge polnische Frauen im Konzentrationslager Ravensbrück mit medizinischen Experimenten über Knochen- und Muskeltransplantation, Nervenregeneration und Wundinfektion unterzogen. Sulfanilamid-Experimente wurden an polnischen katholischen Priestern in Dachau durchgeführt. Mehr als 300 polnische Priester starben durch Experimente oder Folter. Bereits 1939 teilten die Deutschen alle Polen entlang der ethnischen Linien. Im Rahmen des Vertreibungs- und Sklavenarbeitsprogramms wurden die Juden in den neu gegründeten Ghettos vom Rest der Zivilbevölkerung getrennt. In kleineren Städten dienten Ghettos als Inszenierung für Massendeportationen, während sie in den städtischen Zentren Instrumente von "langsamen, passiven Mord" wurden, mit einem erschütternden Hunger und toten Körpern, die die Straßen beschmutzten. Die Ghettos entsprachen nicht den traditionellen jüdischen Vierteln. Die ethnischen Polen und Mitglieder anderer Gruppen wurden befohlen, ihren Wohnsitz anderswo aufzunehmen. Das Warschauer Ghetto war das größte Ghetto in allen Nazis besetzten Europa, mit über 400.000 Juden stießen in eine Fläche von 1,3 Quadratmeilen (3,4 km2) oder 7,2 Personen pro Zimmer. Das Ghetto Łódź war das zweitgrößte Ghetto mit rund 160.000 Insassen. Bis Ende 1941 waren die meisten etwa 3,5 Millionen polnischen Juden bereits ghettoisiert, obwohl die Deutschen wussten, dass das System unhaltbar war; die meisten Insassen hatten keine Chance, ihren eigenen Halt zu verdienen, und keine Einsparungen übrig blieben, um die SS für weitere Grundnahrungsmittellieferungen zu bezahlen. Zwangsarbeit Im Oktober 1939 verabschiedeten die Nazis ein Dekret über Zwangsarbeit für Juden im Alter von 12 Jahren und Polen im Alter von 14 Jahren in der Generalregierung. Zwischen 1939 und 1945 wurden etwa 3 Millionen polnische Bürger zum Reich für Sklavenarbeit transportiert, viele von ihnen jugendliche Jungen und Mädchen. Obwohl Deutschland auch Zwangsarbeiter aus Westeuropa nutzte, wurden Polen und andere osteuropäische, als rassistisch minderwertig angesehene, diskriminierende Maßnahmen verstärkt. Polnische Arbeiter wurden gezwungen, längere Stunden für weniger als die reguläre symbolische Bezahlung der westlichen Europäer zu arbeiten. Sie wurden gezwungen, lila Tags mit P's zu identifizieren, die an ihre Kleidung genäht wurden, einem Fluch ausgesetzt und von öffentlichen Verkehrsmitteln verboten. Während die Behandlung von Werksarbeitern oder landwirtschaftlichen Händen oft je nach dem individuellen Arbeitgeber variierte, wurden in vielen Städten Polen gezwungen, in getrennten Kasernen hinter Stacheldraht zu leben. Die sozialen Beziehungen zu den Deutschen außerhalb der Arbeit waren verboten, und sexuelle Beziehungen ("rassische Beunruhigung)" wurden als durch den Tod bestraftes Kapitalkriminalität angesehen. Während des Krieges wurden Hunderte von polnischen Männern für ihre Beziehungen zu deutschen Frauen hingerichtet. Der Historiker Jan Gross schätzte "nicht mehr als 15 Prozent" aller Polen, die nach Deutschland gingen, so freiwillig. Massenvergewaltigungen wurden gegen polnische Frauen und Mädchen begangen, einschließlich während der Strafvollstreckung der polnischen Bürger, bevor sie die Frauen erschießen. Darüber hinaus wurden viele polnische Frauen routinemäßig mit dem Ziel erfasst, sie in deutsche Militärbrüder zu dienen. Die Nazis wurden in vielen polnischen Städten mit dem ausdrücklichen Ziel, junge Frauen zu fangen, später gezwungen, in Bordellen zu arbeiten, an denen deutsche Soldaten und Offiziere teilnahmen.Mädchen wie 15 Jahre alt, die als "geeignet für landwirtschaftliche Arbeiten in Deutschland" eingestuft wurden, wurden von deutschen Soldaten an ihren Bestimmungsortsorten sexuell ausgebeutet. Germanisierung Im Reichsgauer Kriegsgebiet des besetzten Großpolen war das Nazi-Ziel eine vollständige Germanisierung des Landes: d.h. die Assimilation politisch, kulturell, sozial und wirtschaftlich ins Deutsche Reich. Dies bedeutete nicht die alte Stilverdeutschung der Bewohner – indem sie die Sprache und Kultur lehren – sondern die Überschwemmung des Reichsgaus mit angenommenen reinen Deutschen, die nur von dem Anteil derer unterstützt wurden, die zuvor lebten, von denen die meisten nicht ethnisch Deutsch waren. Um den imaginären Zielen gerecht zu werden, hatte Gauleiter Albert Forster, verantwortlich für Reichsgau Danzig-West Preußen, beschlossen, dass die gesamten polnischen Bevölkerungssegmente tatsächlich ethnisch Deutsch sind, während andere ausrotten. Diese Entscheidung führte dazu, dass zum ersten Mal in ihrem Leben zwei Drittel der ethnischen polnischen Bevölkerung des Gau als Deutsche definiert wurden. Die deutschen Nazis haben Grundschulen geschlossen, in denen Polnisch die Unterrichtssprache war. Straßen und Städte wurden umbenannt (Łódź wurde Litzmannstadt usw.). Zehntausende polnische Unternehmen, von großen Industrieunternehmen bis hin zu kleinen Läden, wurden von ihren Eigentümern beschlagnahmt. Im Oktober 1939 erklärte die Nazi-Propaganda, Polen, Juden und Zigeuner seien Untermenschen. Vor diesen Betrieben veröffentlichte Schilder: "Für Polen, Juden und Hunde verboten." Das Nazi-Regime war weniger streng bei der Behandlung der Kashuber im Reichsgau Danzig-West Preußen. Überall wurden jedoch viele Tausende von Menschen gezwungen, die Deutsche Volksliste zu unterzeichnen, eine Rassendokumentation, die die Nazis benutzten, um Menschen des deutschen Erbes in besetzten Ländern zu identifizieren und Priorität zu geben. Verbrechen gegen Kinder Mindestens 200.000 Kinder im besetzten Polen wurden von den Nazis entführt, die einer Zwangs Germanisierung unterworfen wurden (Ausländerkinder-Pflegestätte). Diese Kinder wurden für "rassisch wertvolle Eigenschaften" geschirmt und zu speziellen Häusern versandt. Nach Rassentests wurden dann diejenigen, die als geeignet erachtet wurden, zur Adoption gestellt, wenn die Germanisierung wirksam war, während Kinder, die die Tests gescheitert waren, in medizinischen Experimenten, Konzentrationslagern oder in Sklavenarbeit ermordet wurden. Nach dem Krieg waren viele der entführten Kinder, die nach dem Krieg von Alliierten gefunden wurden, völlig überzeugt, dass sie Deutsch waren. Kinder von Zwangsarbeitern wurden in Ausländerkinder-Pflegestätte, wo Tausende von ihnen starben, misshandelt. Ein Lager für Kinder und Jugendliche, Polen-Jugendverwahrlager der Sicherheitspolizei in Litzmannstadt, lief von 1943 bis 1944 in Łódz, mit einem Unterlager für Mädchen in Dzierżązna, Łódź Voivodeship. Kulturgenozid Im Rahmen des Nazi-Plans, Polen zu zerstören, engagierten sich die Deutschen mit kulturellem Völkermord, in dem sie Bibliotheken, Museen, wissenschaftliche Institute und Labore sowie nationale Denkmäler und historische Schätze plünderten und zerstörten. Sie schlossen alle Universitäten, High Schools und engagierten sich in systematischem Mord an polnischen Gelehrten, Lehrern und Priestern. Millionen Bücher wurden verbrannt, darunter geschätzte 80% aller Schulbibliotheken und drei Viertel aller wissenschaftlichen Bibliotheken. Die polnischen Kinder waren nicht daran gehindert, Bildung über die Grundstufe hinaus zu erwerben, damit die neue Generation der polnischen Führer in Zukunft nicht entstehen konnte. Laut einer Mai 1940 Memo von Heinrich Himmler: "Das einzige Ziel dieses Schulwesens ist es, ihnen einfache Rechenschaft zu unterrichten, nichts über der Zahl 500; seinen Namen zu schreiben; und die Lehre, dass es göttliches Gesetz ist, den Deutschen zu gehorchen. Ich glaube nicht, dass das Lesen wünschenswert ist. " Bis 1941 war die Zahl der Kinder, die an der Grundschule in der Regierung teilnahmen, die Hälfte der Vorkriegszahl. Die Polen reagierten mit Tajne Nauczanie, der "Secret Teaching" eine Kampagne der unterirdischen Bildung. Indiskriminieren die Hinrichtungen der ethnischen Pole in Polen wurden von der łapanka-Politik, die die deutschen Truppen benutzten, um die Zivilisten von der Straße zu belasten. In Warschau, zwischen 1942 und 1944, gab es etwa 400 tägliche Opfer von łapanka. Es wird geschätzt, dass Zehntausende dieser Opfer in Massenausführungen getötet wurden, darunter schätzungsweise 37.000 Menschen in der Pawiak Gefängnisanlage, die von der Gestapo geleitet wird, und Tausende von anderen, die in den Ruinen des Warschauer Ghettos getötet wurden. Ausrottung von Krankenhauspatienten Im Juli 1939 wurde ein Nazi-Geheimprogramm "Action T4" umgesetzt, dessen Zweck es war, die Ausrottung von psychiatrischen Patienten zu bewirken. Während der deutschen Invasion Polens wurde das Programm massiv in den besetzten polnischen Gebieten umgesetzt. Typischerweise wurden alle Patienten, begleitet von Soldaten von speziellen SS-Ablösungen, von Lkw zu den Vernichtungsstellen transportiert. Die ersten Aktionen dieses Typs fanden am 22. September 1939 in einem großen psychiatrischen Krankenhaus in Kocborowo (Region Danzig) sowie in Gniezno und in Kościan statt. Die Gesamtzahl der psychiatrischen Patienten, die zwischen 1939 und 1945 von den Nazis im besetzten Polen ermordet wurden, wird auf über 16.000 geschätzt. Zusätzlich starben 10.000 Patienten an Unterernährung. Ungefähr 100 der 243 Mitglieder des polnischen Psychiatrieverbandes erfüllten das gleiche Schicksal wie ihre Patienten. Die Durchführung von Patienten durch die Schießerei und durch den Revolver umfasste 400 Patienten eines psychiatrischen Krankenhauses in Chełm am 1. Februar 1940 und von Owińska. In Pomerania wurden sie zu einer militärischen Festung in Poznań transportiert und mit Kohlenmonoxid in den Bunkern von Fort VII begast, darunter Kinder sowie Frauen, die die Behörden als polnische Prostituierte eingestuft. Andere Owińska Krankenhauspatienten wurden in versiegelten Lkw mit Abgasen begast. Die gleiche Methode wurde im Krankenhaus Kochanówka bei Łódz verwendet, wo 1940 840 Personen getötet wurden, insgesamt 1.126 Opfer in 286 Kliniken. Dies war der erste erfolgreiche Test des Massenmords von Polen mit Gas. Diese Technik wurde später auf vielen anderen psychiatrischen Patienten in Polen und in Deutschland perfektioniert; ab 1941 wurde die Technik in den Vernichtungslagern weit verbreitet. Die Nazi-Gaswagen wurden 1940 erstmals verwendet, um polnische psychisch kranke Kinder zu töten. 1943 befahl der SS- und Polizeichef in Polen, Wilhelm Koppe, mehr als 30.000 polnische Patienten, die an Tuberkulose leiden, als sogenannte "Gesundheitsgefährdung" an die Regierung auszurotten. Sie wurden größtenteils im Vernichtungslager Chełmno getötet. Die Verfolgung der katholischen Kirche Sir Ian Kershaw schrieb, dass es in Hitlers Schema für die Germanisierung Mittel- und Osteuropas keinen Platz für die christlichen Kirchen gäbe. Historisch gesehen war die Kirche eine führende Kraft im polnischen Nationalismus gegen ausländische Herrschaft, so richteten die Nazis Klerus, Mönche und Nonnen in ihren Terrorkampagnen an – genauso wie ihre Widerstandstätigkeit und ihre kulturelle Bedeutung. Von der kurzen Zeit der militärischen Kontrolle vom 1. September 1939 – 25. Oktober 1939 schrieb Davies: "Nach einer Quelle wurden 714 Massenausführungen durchgeführt und 6,376 Menschen, hauptsächlich Katholiken, erschossen. Andere setzen die Todesmaut in einer Stadt allein auf 20.000. Es war ein Geschmack der Dinge zu kommen. " Nach den Encyclopædia Britannica starben 1811 polnische Priester in Nazi-Konzentrationslagern. Die Nazi-Politik gegenüber der Kirche war in den Gebieten, die sie dem Großen Deutschland angegliedert hatte, am schwersten, wo die Nazis die Kirche systematisch abbauten – die Festnahme ihrer Führer, die Exilierung ihrer Kleriker, die Schließung ihrer Kirchen, Klöster und Kloster. Viele Geistliche wurden ermordet. Die katholische Kirche wurde in dem angrenzenden Gebiet des Reichsgau-Krieges stärker unterdrückt als anderswo. Im Wartheland startete der Regionalleiter Arthur Greiser mit der Ermutigung von Reinhard Heydrich und Martin Bormann einen schweren Angriff auf die katholische Kirche. Seine Eigenschaften und Gelder wurden beschlagnahmt und legen Organisationen ab. Evans schrieb, dass "Nüchterne Kleriker, Mönche, Diözesanverwalter und Beamte der Kirche verhaftet, der Generalregierung deportiert, in ein Konzentrationslager im Reich genommen oder einfach erschossen wurden. Insgesamt endeten 1700 polnische Priester in Dachau: die Hälfte von ihnen überlebte ihre Inhaftierung nicht." Greisers Verwaltungschef August Jager hatte früher die Anstrengungen bei der Nazifizierung der Evangelischen Kirche in Preußen geführt. In Polen erwarb er den Spitznamen Kirchen-Jager (Church-Hunter) für seine Feindseligkeit der Kirche. " Ende 1941," schrieb Evans, "die polnische katholische Kirche wurde effektiv im Wartheland verboten. Es war mehr oder weniger in den anderen besetzten Gebieten verdeutscht, trotz einer Enzyklika, die der Papst bereits am 27. Oktober 1939 gegen diese Verfolgung protestierte." Die Deutschen schlossen auch Seminare und Kloster, die Mönche und Nonnen in ganz Polen verfolgen. In Pomerania wurden nur 20 der 650 Priester erschossen oder in Konzentrationslager geschickt. Zwischen 1939 und 1945 wurden 2,935 Mitglieder des polnischen Klerus (18)% in Konzentrationslagern getötet. In der Stadt Włocławek wurden 49 % seiner katholischen Priester getötet; in Chełmno, 48%. 100 und acht von ihnen werden als segnete Märtyrer angesehen. Unter ihnen war Maximilian Kolbe, der sich als Heiliger in Auschwitz als Fremder begab, 1982 kanonisiert. Die Zerstörung der polnischen Juden (1941–43) Der Holocaust in Deutsch-Okkupied-Polen beteiligte sich an der Umsetzung der deutschen Nazi-Politik der systematischen und meist erfolgreichen Zerstörung der indigenen polnischen jüdischen Bevölkerung, die die Nazis als Untermenschen betrachteten. Zwischen der Invasion von 1939 in Polen und dem Ende des Zweiten Weltkriegs kamen über 90% der polnischen Juden um. Sechs Vernichtungslager (Auschwitz, Belzec, Chełmno, Majdanek, Sobibor und Treblinka) wurden errichtet, in denen der Massenmord von Millionen polnischer Juden und verschiedener anderer Gruppen zwischen 1942 und 1944 durchgeführt wurde. Die Lager wurden von Nazideutschen entworfen und betrieben, und es gab keine polnischen Wachen an einem von ihnen. Von Polens Vorkrieg jüdische Bevölkerung von 3,500.000 nur etwa 50.000–120.000 Juden überlebten den Krieg. 1944 Zerstörung von Warschau Während der Unterdrückung des Aufstands von 1944 in Warschau verübten deutsche Truppen viele Gräueltaten gegen polnische Zivilisten, nach dem Befehl von Hitler, die Stadt zu ordnen. Das bemerkenswerteste Ereignis fand in Wola statt, wo zu Beginn des August 1944 zwischen 40 und 50.000 Zivilisten (Männer, Frauen und Kinder) vom Einsatzkommando der Sicherheitspolizei unter dem Befehl von Heinz Reinefarth und den amnestizierten deutschen Kriminellen von Dirlewanger methodisch abgerundet und ausgeführt wurden. Ähnliche Massaker fanden in den Gebieten Śródmieście (Stadtzentrum),Stare Miasto (Alte Stadt) und Marymont statt. In Ochota wurde eine Orgie ziviler Tötungen, Vergewaltigungen und Plünderungen von russischen Mitarbeitern von RONA durchgeführt. Nach dem Sturz von Stare Miasto wurden Anfang September 7000 schwer verletzte Krankenhauspatienten am Leben hingerichtet oder verbrannt, oft mit dem medizinischen Personal, das sich um sie kümmerte. Ähnliche Gräueltaten fanden später im Stadtteil Czerniaków und nach dem Sturz von Powiśle und Mokotów statt. Bis Ende September 1944 wurden die polnischen Widerstandskämpfer nicht von Deutschen als Kämpfer betrachtet; so wurden sie, wenn sie gefangen genommen wurden, summiert hingerichtet. 100 sechzigfünftausend überlebende Zivilisten wurden in Arbeitslager geschickt, und 50.000 wurden in Konzentrationslager verschifft, während die zerstörte Stadt systematisch zerstört wurde. Weder Reinefarth noch Erich von dem Bach-Zelewski wurden jemals für ihre Verbrechen versucht, die während der Unterdrückung des Aufstandes begangen wurden.(Der polnische Antrag auf Auslieferung des amnestiierten Wilhelm Koppe aus Deutschland wurde ebenfalls abgelehnt). Siehe auch Zitate Zitate Referenzen Böhler, Jochen (2009) [2006]. Wehrmacht Gräueltaten in Polen.September 1939 [Zbrodnie Wehrmachtu w Polsce.Wrzesien 1939] (PDF) (auf Polnisch). Übersetzt von Patrycja Pienkowska-Wiederkehr.Wydawnictwo Znak.ISBN 9788324012251. Erholt am 20. Januar 2014. Aus dem deutschen Original Auftakt zum Vernichtungskrieg: Die Wehrmacht in Polen 1939, ISBN 3596163072. Datner, Szymon; Gumkowski, Janusz; Leszczynski, Kazimierz (1962). Kriegsverbrechen in Polen.Genozid 1939–1945.Wydawnictwo Zachodnie.pp.18–19.Retrieved 9 Oktober 2013.Publ.in Englisch, und auf Französisch als Kriminalpolizei en pologne le genocide nazi 1939 1945. Datner, Szymon (1967). Piecdziesiat piec dni Wehrmachtu w Polsce [55 Tage der Wehrmacht in Polen]. Wydawn.Ministerstwa Obrony Narodowej. 10. Oktober 2013 zurückgeholt – über Google Books. Datner, Szymon; Gumkowski, Janusz; Leszczynski, Kazimierz (1962). "Krimen der Wehrmacht".Genozid 1939–1945. Pologne: Wydawnictwo Zachodnie.OCLC 493211788.Cyprian, Tadeusz; Sawicki, Jerzy (1961). Nazi-Regel in Polen, 1939–1945.Polonia Publishing House.pp.63–65.Retrieved 10. Oktober 2013 – via Google Books, Suche nach innen. Gordon, Sarah Ann (1984). Hitler, Deutsche und die jüdische Frage. Princeton University Press.p 100.ISBN 9780691101620.Retrieved 6. Oktober 2013.Gilbert, Martin (1986). Der Holocaust: die jüdische Tragödie. Fontana / Collins.ISBN 0-00-637194-9.Gilbert, Martin (1990). Der Holocaust: die jüdische Tragödie. Londo: Fontana / Collinsn.ISBN 978-0006371946.Reprint aus Collins 1986 Original, ISBN 0002163055. Gushee, David P. (1. Dezember 2012). Weihe: Twentieth-Century Nazi-Angriffe auf das menschliche Leben. Das Heilige des menschlichen Lebens. Wm.B Eerdmans Publishing.pp.313–314.ISBN 978-0802844200.Retrieved 22. Juli 2013.IPN (2013) [2009]. "The Institute of National Remembrance Guide" (PDF). Kommission für die Verfolgung von Verbrechen gegen die polnische Nation. Institut für Nationale Erinnerung: 1.Archiviert vom Original (PDF) am 4. Februar 2013 – via Internet Archive. Siehe auch: "Über das Institut" (IPN 2007). Kulesza, Witold (2004)." Zbrodnie Wehrmachtu w Polsce – Wrzesien 1939"[Wehrmachts Verbrechen in Polen – September 1939] (PDF). Vizepräsident des GKBZpNP (IPN). Warschau: Bulletin des Instituts für Nationale Erinnerung, Ausgabe 08-09/2004: 19–30.Erholt am 5. Oktober 2013. .w tych przypadkach, w których polska ludnosc cywilna podjela walke z Wehrmachtem, lecz ujeta przez wroga mordowana vonlaw egzekucjach poza sama walka, stawala sie ofiara oczywistych zbrodni wojennych. Konstatacja ta opiera sie takze na art.6 statututu In den Warenkorb ProbunaluWojskowego w Norymberdze z 8 sierpnia 1945 r., który w punkcie b jako postaci zbrodni wojennych wskazuje pogwalcenie prawi zwyczajów wojennych przez morderstwa ludnosci cywilnej isi jenców Markiewicz, Marcin (2003). " Represje hitlerowskie wobec wsi bialostockiej" [Nazi Repressionen gegen Siedlungen rund um Bialystok] (PDF). Biuletyn Ipn Pismo O Najnowszej Historii Polski (auf Polnisch). Institut für Nationale Erinnerung: 65–68.ISSN 1641-9561. Abgerufen am 21. Januar 2014 – direkter Download im IPN Bulletin Nr: 12-1/2003–2004. Materski, Wojciech; Szarota, Tomasz (2009)."Polska 1939–1945 Straty osobowe i ofiary represji pod dwiema okupacjami" [Polands menschliche Verluste unter Besatzung 1939–1945]. Kompendium der Literatur und der statistischen Daten (auf Polnisch). Institut für Nationale Erinnerung. Archiviert vom Original am 15. Juli 2013. 15 Juli 2013.CS1 maint: unfit URL (link) Diemut Majer (2003). Nichtdeutsche unter dem Dritten Reich: das nationalsozialistische Justiz- und Verwaltungssystem in Deutschland und besetzte Osteuropa mit besonderer Berücksichtigung besetzter Polen, 1939–1945. ISBN 978-0-8018-6493-3.Informationsministerium (1941). Die deutsche Neuordnung in Polen (Teil 1) (PDF). Mitteilung des polnischen Informationsministeriums. Hutchinson & Co.pp.1–97.Retrieved 4. Oktober 2013 – via Scribd Inc. Mohnhaupt, Heinz; Schönfeldt, Hans-Andreas (1997).Polen (1944 – 1989/90).Normdurchsetzung in osteuropäischenNachkriegsgesellschaften (1944–1989).Vittorio Klostermann.p 75.ISBN 3465029321.Retrieved 22. Juli 2013. Nationale Verbrechen gegen die polnische Nation [inklusive] Todesstrafe für drei von vier Verbrechen vorgesehen. Piotrowski, Tadeusz (2007). Polens Holocaust: Ethnischer Strife, Zusammenarbeit mit Besatzungstruppen und Völkermord in der Zweiten Republik, 1918–1947. McFarland & Company.ISBN 9780786429134 – via Google Books. Piotrowski, Tadeusz (2005)."Poland WWII Casualties". Tabelle 1.Footnote für 2005 Update. Projekt InPosterum.Retrieved 11. Juni 2015. Polens Bevölkerungsverlust (in Millionen). Beschreibung. Jüdisch: 3,1 Millionen. Ethnic Poles: 2,0 Millionen. Andere Minderheiten: 0,5 Millionen. Insgesamt: 5,6 Mio. Snyder, Timothy, Bloodlands: Europa zwischen Hitler und Stalin, New York, Basic Books, 2010.Steinlauf, Michael C. (1997). Bindung an die Toten. Polen und die Erinnerung an den Holocaust. Syrakus University Press.p 68.ISBN 0815627297.Erholt am 22. Juli 2013....die Erinnerung an Nazi-Verbrechen gegen das polnische Volk spielte eine zentrale Rolle [in] die Entwicklung der modernen polnischen nationalen Identität. Hubert, Michel (1998). Deutschland im Wandel. Geschichte der deutschen Geschichte Bevolkerung seit 1815 Steiner [Deutschland in Transition: Bevölkerung seit 1815]. Franz Verlag.pp.268–272.ISBN 3-515-07392-2.Rada Ministrów, Offizielle Liste der Orte der Inhaftierung der Bürger von Polen im Zusammenhang mit dem Zweiten Weltkrieg. Rozporzadzenie Prezesa Rady Ministrów z dnia 20 wrzesnia 2001 (Dz.U.2001.106.1154). Terese Pencak Schwartz, Fünf Millionen Vergessen: Nichtjüdische Opfer der Shoah. Das Holocaust vergessene Denkmal. USHMM, Polen: Opfer des Nazi-Era.Holocaust-Lehrer-Ressourcenzentrums. 10. Oktober 2013 zurückgeholt.