Serbien (hört,) SUR-bee-ə; Serbisch-zyrillisch: Србија, römischisiert: Srbija, ausgesprochen [sřублика Србија], offiziell die Republik Serbien (serbisch-zyrillisch: Република Србија, römischisiert: Republika Srbija, ausgesprochen [repushblika sř∂bija] (listen) ist ein Land in Mittel- und Südosteuropa. Es befindet sich in der südlichen pannonischen Ebene und dem zentralen Balkan, und grenzt an Ungarn im Norden, Rumänien im Nordosten, Bulgarien im Südosten, Nordmakedonien im Süden, Kroatien und Bosnien und Herzegowina im Westen und Montenegro im Südwesten; während er eine Grenze zu Albanien durch das umstrittene Gebiet des Kosovo fordert. Serbien hat eine Bevölkerung von ca. 7 Millionen, mit Belgrad als Hauptstadt und größte Stadt. Kontinuierlich seit der Paleolithischen Zeit bewohnt, konfrontierte das Gebiet des modernen Serbiens slawische Migrationen im 6. Jahrhundert und gründete mehrere regionale Staaten im frühen Mittelalter zu Zeiten, die als Nebenflüsse zu den byzantinischen, Frankischen und ungarischen Königreichen anerkannt wurden. Das serbische Königreich erhielt die Anerkennung durch den Heiligen Stuhl und Konstantinopel im Jahre 1217 und erreichte seinen territorialen Scheitel im Jahre 1346 als serbisches Reich. Mitte des 16. Jahrhunderts fügten die Osmanen die Gesamtheit des heutigen Serbiens an; ihre Herrschaft wurde zu Zeiten unterbrochen vom Habsburger Reich, das sich von Ende des 17. Jahrhunderts in Richtung Zentralserbien ausdehnte und in Vojvodina Fuß hielt. Anfang des 19. Jahrhunderts gründete die serbische Revolution den Nationalstaat als erste konstitutionelle Monarchie der Region, die anschließend sein Territorium erweiterte. Nach Opfern im Ersten Weltkrieg und der späteren Vereinigung der ehemaligen Habsburgerkronen von Vojvodina (und anderen Ländern) mit Serbien hat das Land Jugoslawien mit anderen südslawischen Nationen gegründet, die in verschiedenen politischen Formationen bis zu den jugoslawischen Kriegen der 1990er Jahre existieren würden. Während des Ausbruchs Jugoslawiens bildete Serbien eine Union mit Montenegro, die 2006 friedlich aufgelöst wurde und Serbiens Unabhängigkeit seit 1918 zum ersten Mal als souveräner Staat wiederhergestellt hat. 2008 erklärten Vertreter der Kosovo-Vollversammlung einseitig die Unabhängigkeit des Kosovo, mit gemischten Reaktionen der internationalen Gemeinschaft und Serbiens behaupteten sie weiterhin als Teil ihres eigenen Staatsgebiets. Serbien ist eine erstklassige Einkommenswirtschaft, auf Platz 64 und "sehr hoch" im Bereich Human Development Index. Es ist eine einheitliche parlamentarische Verfassungsrepublik, Mitglied der Vereinten Nationen, CoE, OSZE, PfP, BSEC, CEFTA und tritt der WTO bei. Seit 2014 verhandelt das Land seinen EU-Beitritt mit dem Ziel, der Europäischen Union bis 2025 beizutreten. Serbien hat sich formal an die Politik der militärischen Neutralität gehalten. Das Land bietet seinen Bürgerinnen und Bürgern eine allgemeine Gesundheitsversorgung und kostenlose Primar- und Sekundarbildung. EtymologieDer Ursprung des Namens Serbien ist unklar. Historisch haben die Autoren die Serben (Serbisch: Srbi / Срби) und die Sorben Ostdeutschlands (Upper Sorbian: Serbja; Lower Sorbian: Serby) in einer Vielzahl von Möglichkeiten erwähnt:Cervetiis (Servetiis,) gentis (S)urbiorum, Suurbi, Sorabi, Soraborum, Sorabicios, Surpe Diese Autoren nutzten diese Namen, um sich auf Serben und Sorben in Gebieten zu beziehen, in denen ihre historische und aktuelle Präsenz nicht abstreitbar ist (insbesondere auf dem Balkan und Lusatien). Es gibt jedoch auch Quellen, die in anderen Teilen der Welt dieselben oder ähnliche Namen nennen (vor allem im asiatischen Sarmatien im Kaukasus). Es gibt zwei vorherrschende Theorien über den Ursprung des ethnonyms *SÃ1⁄4bъ (plur.*SbyÃ1⁄4,) eine aus einer proto-slawischen Sprache mit einer Beschwerdeführerin Bedeutung einer "Familienkinship" und Allianz, während eine andere aus einer iranischen-sarmatischen Sprache mit verschiedenen Bedeutungen. In seiner Arbeit, De Administrando Imperio, Constantine VII Porphyrogenitus schlägt vor, dass die Serben stammen aus Weißem Serbien in der Nähe von Francia. Nach der aufgezeichneten Tradition teilten sich die Weißen Serben in zwei, mit der Hälfte, die als die Serben bekannt wurde, um Byzantinisches Land zu begleichen. Von 1815 bis 1882 war der offizielle Name für Serbien das Fürstentum Serbiens, von 1882 bis 1918 wurde es in das Königreich Serbien umbenannt, später von 1945 bis 1963, der offizielle Name für Serbien war die Volksrepublik Serbien, später umbenannt die Sozialistische Republik Serbien von 1963 bis 1990. Seit 1990 ist der offizielle Name des Landes die Republik Serbien. Geschichte Vorgeschichte und Antike Archäologische Beweise der Paleolithischen Siedlungen auf dem Gebiet des heutigen Serbiens ist knapp.Ein Fragment eines menschlichen Kiefers wurde in Sićevo (Mala Balanica) gefunden und gilt bis zu 525.000–397.000 Jahre alt. Rund 6.500 Jahre v. Chr., während der Neolithikum, der Starčevo und Vinča-Kulturen existierten in der Region der modernen Belgrad. Sie dominierten viel Südosteuropas (sowie Teile Mitteleuropas und Kleinasiens). Mehrere wichtige archäologische Stätten aus dieser Zeit, darunter Lepenski Vir und Vinča-Belo Brdo, existieren noch in der Nähe der Ufer der Donau. Während der Eisenzeit trafen sich lokale Stämme von Triballi, Dardani und Autariatae während ihrer kulturellen und politischen Expansion in die Region, vom 5. bis zum 2. Jahrhundert v. Chr. Der keltische Stamm von Scordisci ließ sich im 3. Jahrhundert v.Chr. nieder. Es bildete einen Stammesstaat, der mehrere Festungen baute, einschließlich ihrer Hauptstadt in Singidunum (heute Belgrad) und Naissos (heute Niš). Die Römer eroberten viel von dem Gebiet im 2. Jahrhundert v. Chr.. 167 v. Chr. wurde die römische Provinz Illyricum gegründet; der Rest wurde um 75 v. Chr. erobert und bildete die römische Provinz Moesia Superior; die moderne Srem Region wurde in 9 v. Chr. erobert; und Bačka und Banat in 106 n. Chr. nach den Dacianischen Kriegen. Dadurch erstreckt sich das zeitgenössische Serbien ganz oder teilweise über mehrere ehemalige römische Provinzen, darunter Moesia, Pannonia, Praevalitana, Dalmatien, Dacia und Mazedonien. Die Hauptstädte Obere Moesia (und breiter) waren: Singidunum (Belgrade,) Viminacium (jetzt Alte Kostolac), Remesiana (jetzt Bela Palanka), Naissos (Niš) und Sirmium (jetzt Sremska Mitrovica), deren letztere während des Tetrarchy als römische Hauptstadt diente. Siebzehn römisch Kaiser wurden in der Gegend des modernen Serbiens geboren, zweitens nur in Italien. Das berühmteste davon war Konstantin, der Große, der erste christliche Kaiser, der ein Diktat mit religiöser Toleranz im ganzen Reich herausgegeben hat. Als das Römische Reich in 395 geteilt wurde, blieb der größte Teil Serbiens unter dem östlichen Römischen Reich. Gleichzeitig wurden seine nordwestlichen Teile im westlichen Römischen Reich aufgenommen. Bis zum 6. Jahrhundert wanderten Südslawen in die europäischen Provinzen des byzantinischen Reiches in großer Zahl. Sie fusionierten mit der lokalen romanisierten Bevölkerung, die nach und nach assimiliert wurde. Weiße Serben des Mittelalters, ein früher slawischer Stamm aus Weißem Serbien, ließ sich schließlich in einem Gebiet zwischen dem Fluss Sava und den Dinarischen Alpen nieder. Zu Beginn des 9. Jahrhunderts erreichte Serbien ein Niveau der Staatlichkeit. Die Christenung Serbiens war ein schrittweiser Prozess, der von der Mitte des 9. Jahrhunderts abgeschlossen wurde. Mitte des 10. Jahrhunderts erstreckte sich der serbische Staat zwischen der Adria, der Neretva, der Sava, der Morava und Skadar. Im 11. und 12. Jahrhundert kämpfte der serbische Staat häufig mit dem benachbarten byzantinischen Reich. Zwischen 1166 und 1371 wurde Serbien von der Nemanjić-Dynastie regiert (deren Vermächtnis besonders geschätzt wird), unter der der Staat 1217 in ein Königreich gehoben wurde, und 1346, unter Stefan Dušan. Serbisch Orthodox Die Kirche wurde 1219 als autocephalous archbishopric organisiert, durch die Anstrengung von Sava, dem Schutzpatron des Landes, und 1346 wurde sie zum Patriarchat erhoben. Monumente der Nemanjić-Zeit überleben in vielen Klöstern (mehr Welterbestätten) und Festungen. In diesen Jahrhunderten hat sich der serbische Staat (und Einfluss) deutlich erweitert. Der nördliche Teil (moderne Vojvodina) wurde vom Königreich Ungarn regiert. Die Zeit nach 1371, bekannt als der Fall des serbischen Reiches, sah den einst mächtigen Staat zersplittert in mehrere Fürstentümer, gipfelte in der Schlacht des Kosovo (1389) gegen das aufsteigende osmanische Reich. 1459 eroberten die Osmanen das serbische Despotat. Die osmanische Bedrohung und schließliche Eroberung sah massive Migrationen von Serben nach Westen und Norden. Ottoman und Habsburg herrschen In allen serbischen Ländern, die von den Osmanen erobert wurden, wurde die einheimische Adel eliminiert und die Bauernschaft wurde zu osmanischen Herrschern vererbt, während ein Großteil der Klerus floh oder den isolierten Klöstern beschränkt wurde. Unter dem osmanischen System wurden sowohl Serben als auch Christen als minderwertige Klasse von Menschen angesehen und schweren Steuern unterworfen, und ein Teil der serbischen Bevölkerung erlebte die Islamisierung. Viele Serben wurden während des devshirme-Systems rekrutiert, eine Form der Sklaverei im osmanischen Reich, in dem Jungen aus christlichen Balkanfamilien zwangsweise in den Islam umgewandelt und für Infanterieeinheiten der osmanischen Armee, die als Janissaries bekannt ist, ausgebildet wurden.Das serbische Patriarchat von Peć wurde 1463 ausgelöscht, aber im Jahr 1557 wiederhergestellt, was eine begrenzte Fortsetzung der serbischen kulturellen Traditionen im Osmanischen Reich unter dem Millet-System ermöglicht. Nach dem Verlust der Staatshaft an das Osmanische Reich setzte sich der serbische Widerstand in den nördlichen Regionen (moderne Vojvodina) unter den titularen Depots (bis 1537) und beliebten Führern wie Jovan Nenad (1526–1527) fort. Von 1521 bis 1552 eroberten Ottomanen Belgrad und Regionen von Syrmien, Bačka und Banat. Die anhaltenden Kriege und verschiedene Rebellionen haben die osmanische Herrschaft ständig herausgefordert. Einer der bedeutendsten war der Banataufstand 1594 und 1595, der Teil des Langen Krieges (1593–1606) zwischen den Habsburgern und den Osmanen war. Das Gebiet der modernen Vojvodina erlitt eine jahrhundertelange osmanische Besetzung, bevor sie in das Habsburg-Imperium, teilweise durch den Vertrag von Karlovci (1699) und vollständig durch den Vertrag von Požarevac (1718). Als die großen serbischen Migrationen die meisten Südserbiens entvölkerten, suchten die Serben Zuflucht über die Donau in Vojvodina nach Norden und die Militärgrenze im Westen, wo sie von der österreichischen Krone unter Maßnahmen wie dem Statuta Wallachorum von 1630 Rechte gewährt wurden. Viele Zentralserbien wechselte während des Habsburg-Ottoman-Kriegs (1683–1699) von der osmanischen Herrschaft zur Habsburg-Kontrolle (1686–91). Nach mehreren Petitionen erteilte Kaiser Leopold I. Serben, die in den nördlichen Regionen das Recht auf ihr autonomes Kronland besetzen wollten. Das kirchliche Zentrum der Serben zog auch nach Norden, zum Metropolitanat von Karlovci, und das serbische Patriarchat von Peć wurde 1766 von den Osmanen wieder abgeschafft. 1718–39 besetzte die Habsburger Monarchie viel Zentralserbiens und gründete das Königreich Serbien als Kronland. Diese Gewinne wurden durch den Vertrag von Belgrad im Jahre 1739 verloren, als die Osmanen die Region wiedereroberten. Neben dem Gebiet der modernen Vojvodina, die unter dem Habsburgischen Reich blieben, wurden die zentralen Regionen Serbiens von den Habsburgern 1788–1792 wieder besetzt. Revolution und Unabhängigkeit Die serbische Revolution für Unabhängigkeit vom Osmanischen Reich dauerte elf Jahre, von 1804 bis 1815. Die Revolution bestand aus zwei getrennten Aufständen, die Autonomie erlangten von dem osmanischen Reich (1830), das schließlich zur vollen Unabhängigkeit (1878) entwickelte. Während des ersten serbischen Aufstands (1804–1813) unter der Leitung von vožd Karađorđe Petrović war Serbien fast ein Jahrzehnt lang unabhängig, bevor die osmanische Armee das Land reokkuperieren konnte. Kurz darauf begann der zweite serbische Aufstand 1815. Geleitet von Miloš Obrenović, endete es mit einem Kompromiss zwischen serbischen Revolutionären und osmanischen Behörden. Ebenso war Serbien eine der ersten Nationen auf dem Balkan, um den Feudalismus zu beseitigen. Die Akkerman-Konvention im Jahre 1826, der Vertrag von Adrianople im Jahre 1829 und schließlich der Hatt-i Sharif, erkannte die Suzerainie Serbiens. Die erste serbische Verfassung wurde am 15. Februar 1835 (dem Jahrestag des Ausbruchs des ersten serbischen Aufstands) angenommen, wodurch das Land eines der ersten ist, um eine demokratische Verfassung in Europa zu verabschieden. 15. Februar wird nun als Staatsfeiertag gedenken, ein Feiertag. Nach den Zusammenstößen zwischen der osmanischen Armee und den Serben in Belgrad im Jahre 1862 und unter Druck der Großmächte verließen die letzten türkischen Soldaten das Fürstentum und machten das Land de facto unabhängig. Durch die Einführung einer neuen Verfassung im Jahre 1869, ohne die Porte, serbische Diplomaten bestätigt die de facto Unabhängigkeit des Landes. Im Jahre 1876 erklärte Serbien den Krieg gegen das osmanische Reich, indem er mit den andauernden christlichen Aufständen in Bosnien-Herzegowina und Bulgarien schloss. Die formale Unabhängigkeit des Landes wurde 1878 auf dem Berliner Kongress international anerkannt, der den russisch-türkischen Krieg beendete; dieser Vertrag untersagte Serbien jedoch, sich mit anderen serbischen Regionen zu vereinigen, indem er Bosnien und Herzegowina unter österreichisch-ungarischer Besatzung neben der Besetzung der Region Raška platzierte. Von 1815 bis 1903 wurde das Fürstentum Serbiens von dem Haus Obrenović regiert, das für die Herrschaft des Fürsten Aleksandar Karađorđević zwischen 1842 und 1858. 1882 wurde das Fürstentum Serbiens zum Königreich Serbien, regiert von König Milan I.Das Haus von Karađorđević, Nachkommen des revolutionären Führers Karađorđe Petrović, angenommen Macht 1903 nach dem Mai Overthrow. Im Norden führte die Revolution von 1848 in Österreich zur Errichtung des autonomen Territoriums Serbiens Vojvodina; 1849 wurde die Region in die Voivode von Serbien und Banat von Temeschwar umgewandelt.Der Balkankrieg und der Zweite Weltkrieg der Verlauf des Ersten Balkankriegs 1912 besiegte die Balkanliga das Osmanische Reich und eroberte ihre europäischen Gebiete, die die territoriale Ausdehnung des Königreichs Serbien in Regionen von Raška, Kosovo, Metohija und Vardarian Mazedonien ermöglichten. Der zweite Balkan Der Krieg folgte bald, als Bulgarien seine früheren Verbündeten antrat, aber besiegt wurde, was zu dem Vertrag von Bukarest führte. In zwei Jahren vergrößerte Serbien sein Gebiet um 80% und seine Bevölkerung um 50,% erlitt auch hohe Opfer am Vorabend des Ersten Weltkriegs, mit mehr als 36.000 Toten. Österreich-Ungarn wurde von der steigenden regionalen Macht an seinen Grenzen und seinem Potenzial, ein Anker für die Vereinigung von Serben und anderen Südslawen zu werden, und die Beziehung zwischen den beiden Ländern wurde angespannt. Die Ermordung von Erzherzog Franz Ferdinand von Österreich am 28. Juni 1914 in Sarajevo von Gavrilo Princip, Mitglied der Organisation für junge Bosnien, führte am 28. Juli 1914 zu Österreich-Ungarn, der den Krieg gegen Serbien erklärte. Lokale Kriege eskalierten, als Deutschland den Krieg gegen Russland erklärte und Frankreich und Belgien eintrat und so Großbritannien in den Konflikt zog, der zum Ersten Weltkrieg wurde.Serbia gewann die ersten großen Schlachten des Ersten Weltkriegs, einschließlich der Schlacht von Cer, und die Schlacht von Kolubara, markierte die ersten Alliierten Siege gegen die Zentralmächte im Ersten Weltkrieg. Die meisten seiner Armee und einige Leute zogen sich durch Albanien nach Griechenland und Korfu zurück und erlitten enorme Verluste auf dem Weg. Serbien wurde von den Zentralmächten besetzt. Nachdem sich die militärische Situation der Zentralmächte auf anderen Fronten verschlechterte, kehrten die Überreste der Serbenarmee nach Osten zurück und führten am 15. September 1918 durch feindliche Linien einen endgültigen Durchbruch, indem sie Serbien befreien und Bulgarien und Österreich-Ungarn besiegen. Serbien war mit seiner Kampagne eine wichtige Balkan-Entente-Power, die im November 1918 deutlich zum Allied-Sieg auf dem Balkan beigetragen hat, vor allem durch die Unterstützung Frankreichs zur Kapitulation Bulgariens. Die Opfer Serbiens machten 8% der gesamten Entente-Militärtodes aus; 58% (243,600) Soldaten der serbischen Armee starben im Krieg. Die Gesamtzahl der Opfer beträgt rund 700.000 mehr als 16% der Vorkriegsgröße Serbiens und eine Mehrheit (57%) ihrer männlichen Gesamtbevölkerung. Serbien erlitt die größte Opferrate im Ersten Weltkrieg. Als das österreichisch-ungarische Reich zusammenbrach, vereinigte sich das Gebiet von Syrmien am 24. November 1918 mit Serbien. Nur einen Tag später am 25. November 1918 erklärte die Große Nationalversammlung der Serben, Bunjevci und andere Sklaven in Banat, Bačka und Baranja die Vereinigung von Banat, Bačka und Baranja zum Königreich Serbien. Gründung Jugoslawiens, des Zweiten Weltkriegs und der sozialistischen Periode Am 26. November 1918 deponierte die Podgorica Versammlung das Haus Petrović-Njegoš und vereinte Montenegro mit Serbien. Am 1. Dezember 1918 verkündete der serbische Fürst Regent Alexander Karađorđević in Belgrad das Königreich der Serben, Kroaten und Slowenen unter dem König Peter I von Serbien. König Peter wurde im August 1921 von seinem Sohn Alexander gefolgt. Serbische Zentralisten und Croat Autonomisten schlugen im Parlament, und die meisten Regierungen waren zerbrechlich und kurzlebig. Nikola Pašić, ein konservativer Premierminister, leitete oder dominierte die meisten Regierungen bis zu seinem Tod. König Alexander gründete 1929 eine Diktatur mit dem Ziel, die jugoslawische Ideologie und einzelne jugoslawische Nation zu etablieren, den Namen des Landes in Jugoslawien zu ändern und die inneren Spaltungen von den 33 Oblasten auf neun neue Banovinas geändert. Die Wirkung von Alexanders Diktatur war, die in Jugoslawien lebenden Nicht-Serben von der Idee der Einheit weiter zu entfremden. Alexander wurde in Marseille ermordet, während eines offiziellen Besuchs 1934 von Vlado Chernozemski, Mitglied der IMRO. Alexander folgte seinem elfjährigen Sohn Peter II. und ein Regency-Rat wurde von seinem Cousin, Prinz Paul, geleitet. Im August 1939 hat das Cvetković–Maček-Abkommen eine autonome Banate von Kroatien als Lösung für kroatische Anliegen errichtet. 1941, trotz jugoslawischer Versuche, im Krieg neutral zu bleiben, eroberten die Axismächte Jugoslawien. Das Gebiet des modernen Serbiens wurde zwischen Ungarn, Bulgarien, dem Unabhängigen Staat Kroatien, dem Großen Albanien und Montenegro geteilt, während der restliche Teil des besetzten Serbiens unter der Militärverwaltung der Nazi-Deutschland platziert wurde, mit serbischen Marionettenregierungen unter Leitung von Milan Aćimović und Milan Nedić unterstützt von Dimitrije Ljotićs faschistische Organisation Yugoslav National Movement (Zbor.)Das jugoslawische Gebiet war die Szene eines Bürgerkrieges zwischen dem König Chetniks, der von Draža Mihailović und den kommunistischen Partisanen von Josip Broz Tito befohlen wurde. Axis Hilfseinheiten des serbischen Freiwilligenkorps und der serbischen Staatsgarde kämpften gegen beide Kräfte. Siege von Kraljevo war eine große Schlacht des Aufstands in Serbien, geführt von Tschetnik Truppen gegen die Nazis. Einige Tage nach dem Kampf begannen die deutschen Truppen ein Massaker von etwa 2.000 Zivilisten in einem Ereignis namens Kraljevo Massaker, in einem Reprisal für den Angriff. Draginac und Loznica Massaker von 2,950 Dorfbewohnern in Westserbien 1941 war die erste große Hinrichtung von Zivilisten in besetztem Serbien von Deutschen, mit Kragujevac Massaker und Novi Sad Raid von Juden und Serben von ungarischen Faschisten die berüchtigtsten, mit jeweils über 3.000 Opfern. Nach einem Jahr Besatzung wurden rund 16.000 serbische Juden in der Gegend ermordet, oder etwa 90% seiner vorkriegsjüdischen Bevölkerung während des Holocaust in Serbien. Viele Konzentrationslager wurden im gesamten Gebiet errichtet. Das Konzentrationslager Banjica war das größte Konzentrationslager, das gemeinsam von der deutschen Armee und Nedićs Regime geleitet wurde, wobei primäre Opfer serbische Juden, Roma und serbische politische Gefangene sind. Während dieser Zeit flohen Hunderttausende ethnischen Serben aus dem Axis-Puppetstaat, der als Unabhängiger Staat Kroatien bekannt war, und suchten Zuflucht in Deutsch besetztem Serbien, um der großen Verfolgung und dem Völkermord von Serben, Juden und Roma, die vom Ustaše Regime begangen wurden, zu entkommen. Die Zahl der Serbenopfer betrug etwa 300.000 bis 350.000. Laut Josip Broz Tito selbst, Serben bildeten die überwiegende Mehrheit der antifaschistischen Kämpfer und jugoslawischen Partisanen für den gesamten Verlauf des Zweiten Weltkriegs. Die Republik Užice war ein kurzlebiges freigelassenes Gebiet, das von den Partisanen und dem ersten befreiten Gebiet im Zweiten Weltkrieg gegründet wurde, organisiert als militärischer Ministaat, der im Herbst 1941 im Westen des besetzten Serbiens existierte. Ende 1944 schwang die Belgrader Offensive zugunsten der Partisaner im Bürgerkrieg; die Partisaner erlangten später die Kontrolle über Jugoslawien. Nach dem Belgrader Offensive war die Syrmische Front die letzte große militärische Aktion des Zweiten Weltkriegs in Serbien. Eine Studie von Vladimir Žerjavić schätzt den gesamten kriegsbezogenen Tod in Jugoslawien auf 1.027.000 einschließlich 273.000 in Serbien. Der Sieg der kommunistischen Partisanen führte zur Abschaffung der Monarchie und zu einem späteren konstitutionellen Referendum. Ein Einparteienstaat wurde bald in Jugoslawien von der Kommunistischen Partei Jugoslawiens gegründet. Es wird behauptet, zwischen 60.000 und 70.000 Menschen starb in Serbien während der kommunistischen Übernahme und Rache 1944–45. Alle Oppositionen wurden unterdrückt und die Menschen, die als Opposition gegen den Sozialismus oder zur Förderung des Separatismus angesehen wurden, wurden für Sedition inhaftiert oder hingerichtet. Serbien wurde zu einer konstituierenden Republik innerhalb der SFRY, die als Sozialistische Republik Serbien bekannt war, und hatte eine Republik-Backel der kommunistischen Partei des Bundes, der Liga der Kommunisten Serbiens. Serbiens mächtigster und einflussreichster Politiker in Tito-era Jugoslawien war Aleksandar Ranković, einer der "großen vier" jugoslawischen Führer, neben Tito, Edvard Kardelj und Milovan Đilas. Ranković wurde später aus dem Büro wegen der Meinungsverschiedenheiten über die Nomenklatura des Kosovo und die Einheit Serbiens entfernt. Rankovićs Entlassung war bei Serben sehr unpopulär. Die Reformer der Pro-Dezentralisierung in Jugoslawien gelang es Ende der 1960er Jahre, eine beträchtliche Dezentralisierung der Befugnisse zu erreichen, eine beträchtliche Autonomie in Kosovo und Vojvodina zu schaffen und eine ausgeprägte muslimische Nationalität zu erkennen. Infolge dieser Reformen gab es eine massive Überholung des Kosovo-Nomenklatura und der Polizei, die sich von Serb-Dominierung zu ethnischen Albanen verlagerte, indem sie Serben in großem Umfang feuerte. Weitere Zugeständnisse an die ethnischen Albaner des Kosovo als Reaktion auf die Unruhen, einschließlich der Gründung der Universität Pristina als albanische Spracheinrichtung. Diese Veränderungen schufen eine weit verbreitete Angst unter Serben, als Bürger zweiter Klasse behandelt zu werden. Belgrad, die Hauptstadt von SFR Jugoslawien und SR Serbien, veranstaltete im September 1961 den ersten Gipfel der Nicht-Alignierten Bewegung sowie die erste große Versammlung der Organisation für Sicherheit und Zusammenarbeit in Europa (OSCE) mit dem Ziel, die Helsinki-Abkommen von Oktober 1977 bis März 1978 umzusetzen. Der 1972er Smallpox-Ausbruch in SAP Kosovo und anderen Teilen von SR Serbien war der letzte große Ausbruch der Smallpox in Europa seit dem Zweiten Weltkrieg.Aufgliederung Jugoslawiens und politischer Übergang 1989 stieg Slobodan Milošević in Serbien an die Macht. Milošević versprach eine Verringerung der Befugnisse für die autonomen Provinzen Kosovo und Vojvodina, wo seine Verbündeten später die Macht übernahmen, während der antibürokratischen Revolution. Dies entzündete Spannungen zwischen der kommunistischen Führung der anderen Republiken Jugoslawiens und dem ethnischen Nationalismus in ganz Jugoslawien, der schließlich zu seinem Aufbruch führte, wobei Slowenien, Kroatien, Bosnien und Herzegowina und Mazedonien 1991 und 1992 die Unabhängigkeit erklärten. Serbien und Montenegro blieben zusammen als Bundesrepublik Jugoslawien (FRY). Nach Angaben der Badinter-Kommission wurde das Land jedoch nicht rechtlich als Fortsetzung des ehemaligen SFRY betrachtet, sondern als neuer Staat. Die jugoslawischen Kriege (1991–2001) erhob sich durch ethnische Spannungen, wobei die schwersten Konflikte in Kroatien und Bosnien stattfanden, wo die großen ethnischen Serbengemeinschaften die Unabhängigkeit von Jugoslawien widersprachen. Die FRY blieb außerhalb der Konflikte, bot aber logistische, militärische und finanzielle Unterstützung für serbische Truppen in den Kriegen. Die Vereinten Nationen verhängten Sanktionen gegen Serbien, die zu einer politischen Isolation und zum Zusammenbruch der Wirtschaft geführt hatten (die BVP sank von 24 Milliarden Dollar im Jahr 1990 auf 10 Milliarden Dollar im Jahr 1993). Serbien wurde in den 2000er Jahren wegen angeblichen Völkermords durch benachbarte Bosnien und Herzegowina und Kroatien verklagt, aber in beiden Fällen wurden die wichtigsten Anklagen gegen Serbien entlassen. Die Mehrparteiendemokratie wurde 1990 in Serbien eingeführt und offiziell das Einparteiensystem abgebaut. Die Kritik von Milošević erklärte, dass die Regierung trotz verfassungsrechtlicher Veränderungen weiterhin autoritär sei, da Milošević einen starken politischen Einfluss auf die staatlichen Medien und Sicherheitsapparate ausübte. Als die herrschende sozialistische Partei Serbiens sich weigerte, ihre Niederlage bei Kommunalwahlen 1996 anzunehmen, engagierten sich die Serben mit großen Protesten gegen die Regierung. 1998 führten weitere Konflikte zwischen der albanischen Guerilla Kosovo Liberation Army und den jugoslawischen Sicherheitskräften zu dem kurzen Kosovo-Krieg (1998–1999), in dem die NATO eingriff, was zum Rückzug der serbischen Streitkräfte und zur Errichtung der UN-Regierung in der Provinz führte. Nach den jugoslawischen Kriegen wurde Serbien zu den höchsten Flüchtlingen und Binnenvertriebenen in Europa. Nach Präsidentschaftswahlen im September 2000 beschuldigten Oppositionsparteien Milošević den Wahlbetrug. Eine Kampagne des zivilen Widerstandes folgte, angeführt von der demokratischen Opposition Serbiens (DOS) eine breite Koalition von anti-Milošević Parteien. Dies gipfelte am 5. Oktober, als eine halbe Million Menschen aus dem ganzen Land in Belgrad geglaubt wurden, um Milošević zu besiegen. Der Sturz von Milošević beendete die internationale Isolation Jugoslawiens. Milošević wurde dem Internationalen Strafgerichtshof für das ehemalige Jugoslawien geschickt. Die DOS kündigte an, dass FR-Jugoslawien sich der Europäischen Union anschließen wollen. 2003 wurde die Bundesrepublik Jugoslawien in Serbien und Montenegro umbenannt; die EU hat Verhandlungen mit dem Land für das Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommen eröffnet. Serbiens politisches Klima blieb angespannt und 2003 wurde der Premierminister Zoran Đinđić durch ein Grundstück aus Kreisen der organisierten Kriminalität und ehemaligen Sicherheitsbeamten ermordet. Im Jahr 2004 fand eine Unruhe im Kosovo statt, da 19 Menschen tot waren und eine Reihe von serbisch-orthodoxen Kirchen und Klöster zerstört oder beschädigt wurden. Aktuelle Zeit Am 21. Mai 2006 hielt Montenegro ein Referendum ab, um zu bestimmen, ob seine Union mit Serbien beendet werden soll. Die Ergebnisse zeigten 55,4 % der Wähler für die Unabhängigkeit, die knapp über den 55 % des Referendums lag. Es folgte am 5. Juni 2006 die Unabhängigkeitserklärung Serbiens, die die endgültige Auflösung der Staatsunion Serbiens und Montenegros und die Wiederauflösung Serbiens als unabhängiger Staat zum ersten Mal seit 1918 markierte. Gleichzeitig erklärte die Nationalversammlung Serbiens Serbien als Rechtsnachfolger der ehemaligen Staatsunion. Die Versammlung des Kosovo erklärte einseitig die Unabhängigkeit von Serbien am 17. Februar 2008. Serbien verurteilte sofort die Erklärung und verleugnet weiterhin jegliche Staatlichkeit für den Kosovo. Die Erklärung hat vielfältige Antworten von der internationalen Gemeinschaft ausgelöst, einige begrüßen sie, während andere die einseitige Bewegung verurteilten. Statusneutrale Gespräche zwischen Serbien und Kosovo-Albaner Behörden finden in Brüssel statt, vermittelt von der EU. Serbien beantragte am 22. Dezember 2009 offiziell die Mitgliedschaft in der Europäischen Union und erhielt am 1. März 2012 einen Kandidatenstatus nach einer Verzögerung im Dezember 2011.Nach einer positiven Empfehlung der Europäischen Kommission und des Europäischen Rates im Juni 2013 begannen im Januar 2014 Verhandlungen mit der EU. Seit Aleksandar Vučić kam an die Macht, Serbien leidet unter dem demokratischen Rückhalt in den Autoritarismus, gefolgt von einem Rückgang der Medienfreiheit und bürgerlichen Freiheiten. Nachdem die COVID-19 Pandemie im März 2020 nach Serbien verbreitet wurde, wurde ein Notstand erklärt und seit dem Zweiten Weltkrieg erstmals in Serbien ein Fluch eingeführt. Im Januar und Februar 2021 brachte Serbien den zweitschnellsten Impfstoff-Rollout in Europa. Geographie Ein Landschloss Land an der Kreuzung zwischen Mittel- und Südeuropa, Serbien befindet sich auf der Balkanhalbinsel und der Pannonischen Ebene. Serbien liegt zwischen den Breiten 41° und 47° N und den Längen 18° und 23°E. Das Land umfasst insgesamt 88.361 km2 (einschließlich Kosovo), das es auf 113. Platz in der Welt platziert; mit Kosovo ausgeschlossen, die Gesamtfläche beträgt 77.474 km2, was es 117. Die Gesamtgrenze beträgt 2.027 km (Albanien 115 km, Bosnien und Herzegowina 302 km, Bulgarien 318 km, Kroatien 241 km, Ungarn 151 km, Nordmakedonien 221 km, Montenegro 203 km und Rumänien 476 km). Alle Grenzen des Kosovo mit Albanien (115 km), Nordmakedonien (159 km) und Montenegro (79 km) sind unter Kontrolle der Grenzpolizei des Kosovo. Serbien behandelt die 352 km lange Grenze zwischen Kosovo und dem Rest Serbiens als "administrative Linie", unter der gemeinsamen Kontrolle der Grenzpolizei des Kosovo und der serbischen Polizei, und es gibt 11 Kreuzungspunkte. Die Pannonische Ebene deckt das nördliche Drittel des Landes (Vojvodina und Mačva) ab, während die östlichste Spitze Serbiens in die Wallachische Ebene reicht. Das Gelände des zentralen Teils des Landes, mit der Region Šumadija im Herzen, besteht hauptsächlich aus Hügeln, die von Flüssen durchquert werden. Die Berge dominieren das südliche Drittel Serbiens. Dinaric Die Alpen erstrecken sich im Westen und Südwesten, nach dem Fluss der Flüsse Drina und Ibar. Die Karpaten- und Balkangebirge erstrecken sich in Nord-Süd-Richtung in Ostserbien. Alte Berge in der südöstlichen Ecke des Landes gehören zum Rilo-Rhodope Bergsystem. Die Höhe reicht vom Midžor-Peak des Balkangebirges auf 2,169 Metern (7,116 Fuß) (der höchste Gipfel in Serbien, ohne Kosovo) bis zum tiefsten Punkt von nur 17 Metern (56 Fuß) nahe der Donau am Prahovo. Der größte See ist der Đerdap-See (163 Quadratkilometer) und der längste Fluss durch Serbien ist die Donau (587,35 km). Klima Das Klima Serbiens steht unter den Einflüssen der Eurasia und des Atlantiks und des Mittelmeers. Mit mittleren Januartemperaturen um 0°C (32 °F) und mittleren Julitemperaturen von 22 °C (72 °F) kann es als warm-humid kontinentales oder feuchtes subtropisches Klima eingestuft werden. Im Norden ist das Klima mehr kontinental, mit kalten Wintern, und heißen, feuchten Sommern zusammen mit gut verteilten Niederschlagsmustern. Im Süden sind Sommer und Herbst trocken, und Winter sind relativ kalt, mit schwerem Binnenschnee in den Bergen. Unterschiede in der Höhe, der Nähe zur Adria und großen Flusseinzugsgebieten sowie der Windexposition machen Klimaschwankungen aus. Südserbien unterliegt mediterranen Einflüssen. Die Dinarischen Alpen und andere Bergketten tragen zur Kühlung der meisten warmen Luftmassen bei. Winter sind im Pešter-Plateau ziemlich hart, wegen der Berge, die es umkreisen. Eines der klimatischen Besonderheiten Serbiens ist Košava, ein kalter und sehr schiefer Südostwind, der im Karpatengebirge beginnt und der Donau im Nordwesten durch das Eisentor folgt, wo er einen Jet-Effekt erhält und nach Belgrad weitergeht und bis nach Niš ausbreitet. Die durchschnittliche jährliche Lufttemperatur für den Zeitraum 1961-1990 für die Fläche mit einer Höhe von bis zu 300 m (984 ft) beträgt 10,9 °C (51.6 °F). Die Flächen mit einer Höhe von 300 bis 500 m (984 bis 1.640 ft) haben eine durchschnittliche jährliche Temperatur von etwa 10,0 °C (50,0 °F) und über 1000 m (3,281 ft) Höhe um 6,0 °C (42,8 °F). Die niedrigste Temperatur in Serbien lag am 13. Januar 1985 bei -39,5 °C (-39,1 °F), Karajukića Bunari in Pešter, und das höchste am 24. Juli 2007 bei 44,9 °C (112,8 °F), aufgenommen in Smederevska Palanka. Serbien ist eines von wenigen europäischen Ländern mit sehr hoher Risikobelastung durch natürliche Gefahren (Erdbeben, Stürme, Überschwemmungen, Dürren). Es wird geschätzt, dass potenzielle Überschwemmungen, insbesondere in Gebieten Zentralserbiens, über 500 größere Siedlungen und eine Fläche von 16.000 Quadratkilometern bedrohen.Am verheerendsten waren die Überschwemmungen im Mai 2014, als 57 Menschen starben und ein Schaden von mehr als 1,5 Milliarden Euro geschuldet wurde. Hydrologie Fast alle serbischen Flüsse fließen ins Schwarze Meer, über die Donau. Die Donau, der zweitgrößte europäische Fluss, durchquert Serbien mit 588 Kilometern (21% seiner Gesamtlänge) und stellt die Hauptquelle für frisches Wasser dar. Es wird von seinen größten Nebenflüssen, der Great Morava (längst Fluss vollständig in Serbien mit 493 km Länge), Sava und Tisza Flüssen verbunden. Eine bemerkenswerte Ausnahme ist die Pčinja, die in die Ägäis fließt. Der Drina-Fluss bildet die natürliche Grenze zwischen Bosnien und Herzegowina und Serbien und stellt die Hauptattraktion für Kajak und Rafting in beiden Ländern dar. Durch die Gestaltung des Geländes sind natürliche Seen sparsam und klein; die meisten von ihnen befinden sich in den Tiefen von Vojvodina, wie der Äolische See Palić oder zahlreiche Ochsen entlang Flussflüssen (wie Zasavica und Carska Bara). Es gibt jedoch zahlreiche künstliche Seen, vor allem aufgrund von hydroelektrischen Stauden, das größte Wesen Đerdap (Iron Gates) an der Donau mit 163 km2 auf der serbischen Seite (eine Gesamtfläche von 253 km2 wird mit Rumänien geteilt;) Perućac auf der Drina und Vlasina. Der größte Wasserfall, Jelovarnik, befindet sich in Kopaonik, ist 71 m hoch. Die Überschreitung relativ unverschmutzter Oberflächengewässer und zahlreicher unterirdischer natürlicher und mineralischer Wasserquellen mit hoher Wasserqualität bietet eine Chance für den Export und die Verbesserung der Wirtschaft; jedoch begann erst vor kurzem eine intensivere Ausbeutung und Produktion von abgefülltem Wasser. Umwelt Serbien ist ein Land der reichen Ökosystem- und Artenvielfalt – nur 1,9 % des gesamten europäischen Territoriums, Serbien beherbergt 39% der europäischen Gefäßflora, 51 % der europäischen Fischfauna, 40 % der europäischen Reptilien und Amphibienfauna, 74 % der europäischen Vogelfauna und 67 % der europäischen Säugetierfauna. Seine Fülle von Bergen und Flüssen macht es zu einem idealen Umfeld für eine Vielzahl von Tieren, von denen viele geschützt sind, einschließlich Wölfe, Luchs, Bären, Füchsen und Hirsche. Es gibt 17 Schlangenarten, die im ganzen Land leben, 8 davon sind giftig. Der Berg Tara in Westserbien ist eine der letzten Regionen Europas, in denen Bären noch in absoluter Freiheit leben können. Serbien ist Heimat von etwa 380 Vogelarten. In Carska Bara gibt es auf nur wenigen Quadratkilometern über 300 Vogelarten. Uvac Gorge gilt als einer der letzten Lebensräume der Griffon-Geier in Europa. Im Gebiet um die Stadt Kikinda, im nördlichsten Teil des Landes, werden etwa 145 gefährdete Langohreulen festgestellt, was es zur weltweit größten Siedlung dieser Art macht. Das Land ist sehr reich an bedrohten Fledermausarten und Schmetterlingen. Es gibt 380 geschützte Gebiete Serbiens, die 4,947 Quadratkilometer oder 6,4% des Landes umfassen. Der "räumliche Plan der Republik Serbien" besagt, dass die gesamte geschützte Fläche bis 2021 auf 12 % erhöht werden sollte. Zu den geschützten Gebieten gehören 5 Nationalparks (Donerdap, Tara, Kopaonik, Fruška Gora und Šar Mountain), 15 Naturparks, 15 "Landschaft herausragender Merkmale", 61 Naturschutzgebiete und 281 Naturdenkmäler. Mit 29,1 % seines Waldgebiets gilt Serbien als ein mittelwaldiges Land, das weltweit mit 30, % und einem europäischen Durchschnitt von 35 % auf den Weltwald bezogen wird. Die gesamte Waldfläche in Serbien beträgt 2.252.000 ha (1.194.000 ha oder 53% sind im Staatseigentum und 1.058.387 ha oder 47% sind privat) oder 0.3 ha pro Einwohner. Es hatte eine 2019 Forest Landscape Integrity Index mittlere Punktzahl von 5.29/10, Rang es 105th global aus 172 Ländern. Die häufigsten Bäume sind Eiche, Buche, Pinien und Tannen. Die Luftverschmutzung ist ein wichtiges Problem in der Region Bor, aufgrund der Arbeit des großen Kupferbergbaus und Schmelzkomplexes, und Pančevo, wo die Öl- und petrochemische Industrie basiert. Einige Städte leiden unter Wasserversorgungsproblemen, aufgrund von Misswirtschaft und geringen Investitionen in der Vergangenheit, sowie Wasserverschmutzung (wie die Verschmutzung des Ibar River von der Zink-Blei-Kombination Trepča, die die Stadt Kraljevo beeinflusst, oder das Vorhandensein von natürlichen Arsen in unterirdischen Gewässern in Zrenjanin). Das schlechte Abfallmanagement wurde als eines der wichtigsten Umweltprobleme in Serbien identifiziert und das Recycling ist eine fledgling-Aktivität, wobei nur 15% seiner Abfälle zur Wiederverwendung zurückgewendet werden. Die NATO-Bombardierung 1999 verursachte schwere Schäden an der Umwelt, mit mehreren tausend Tonnen giftiger Chemikalien in gezielten Fabriken und Raffinerien in den Boden und Wasserbecken freigesetzt.Politik Serbien ist eine parlamentarische Republik, wobei die Regierung in Legislativ-, Exekutiv- und Justizzweige unterteilt ist. Serbien hatte eine der ersten modernen Verfassungen in Europa, die 1835 Verfassung (bekannt als die Sretenje Verfassung), die damals unter den fortschrittlichsten und liberalsten Verfassungen in Europa betrachtet wurde. Seitdem hat sie 10 verschiedene Verfassungen angenommen. Die aktuelle Verfassung wurde im Jahr 2006 im Anschluss an das Unabhängigkeitsreferendum Montenegros verabschiedet, das die Unabhängigkeit Serbiens durch die Folge erneuerte. Das Verfassungsgericht regelt Fragen zur Verfassung. Der Präsident der Republik (Predsednik Republike) ist der Staatschef, wird durch Volksabstimmung auf eine fünfjährige Amtszeit gewählt und wird durch die Verfassung auf maximal zwei Begriffe begrenzt. Neben dem Befehlshaber der Streitkräfte hat der Präsident die Verfahrenspflicht, den Premierminister mit Zustimmung des Parlaments zu ernennen, und hat Einfluss auf die Außenpolitik. Aleksandar Vučić der serbischen Progressiven Partei ist der aktuelle Präsident nach der Präsidentschaftswahl 2017. Sitz der Präsidentschaft ist Novi Dvor. Die Regierung (Vlada) setzt sich aus dem Premierminister und den Kabinettsministern zusammen. Die Regierung ist dafür verantwortlich, Rechtsvorschriften und einen Haushalt vorzuschlagen, die Gesetze umzusetzen und die Außen- und Innenpolitik zu leiten. Der aktuelle Premierminister ist Ana Brnabić, nominiert von der serbischen Progressiven Partei. Die Nationalversammlung (Narodna skupština) ist eine unikamerale Legislative. Die Nationalversammlung hat die Macht, Gesetze zu erlassen, den Haushalt zu billigen, Präsidentschaftswahlen zu planen, den Premierminister und andere Minister zu wählen und zu entlassen, Krieg zu erklären und internationale Verträge und Abkommen zu ratifizieren. Es besteht aus 250 proportional gewählten Mitgliedern, die vier Jahre Amtszeit erfüllen. Seit 2021 sind die größten politischen Parteien Serbiens durch Parlamentssitze die populistische serbische Progressive Party und die linke sozialistische Partei Serbiens. Im Jahr 2021 war Serbien das fünfte Land Europas durch die Zahl der Frauen, die hochrangige öffentliche Aufgaben wahrnehmen. Recht und Strafrecht Serbien ist das vierte moderne europäische Land, nach Frankreich, Österreich und den Niederlanden, um ein kodifiziertes Rechtssystem zu haben. Das Land verfügt über ein dreistufiges Rechtssystem, das vom Obersten Kassationsgericht als Gericht der letzten Instanz, Berufungsgerichte als Berufungsinstanz und Grund- und Hochgerichte als allgemeine Rechtsprechung in erster Instanz gebildet wird. Die Gerichte der besonderen Gerichtsbarkeiten sind das Verwaltungsgericht, die Handelsgerichte (einschließlich des Handelsgerichts in zweiter Instanz) und die Gerichte der Missachtung (einschließlich des Obersten Gerichts des Misdemeanor in zweiter Instanz). Die Justiz wird vom Justizministerium überwacht. Serbien verfügt über ein typisches zivilrechtliches Rechtssystem. Die Strafverfolgung ist die Verantwortung der serbischen Polizei, die dem Innenministerium untersteht. Serbische Polizeifelder 27,363 uniformierte Offiziere. Nationale Sicherheit und Gegenverständlichkeit sind die Verantwortung der Security Intelligence Agency (BIA.) Serbien hat diplomatische Beziehungen zu 191 UN-Mitgliedstaaten, dem Heiligen Stuhl, dem Souveränen Militärorden Maltas und der Europäischen Union aufgebaut. Ausländische Beziehungen werden durch das Außenministerium geführt. Serbien hat ein Netzwerk von 65 Botschaften und 23 Konsulaten international. Es gibt 69 ausländische Botschaften, 5 Konsulate und 4 Verbindungsbüros in Serbien. Die serbische Außenpolitik ist darauf ausgerichtet, das strategische Ziel zu erreichen, Mitglied der Europäischen Union (EU) zu werden. Serbien begann mit der Unterzeichnung des Stabilisierungs- und Assoziierungsabkommens am 29. April 2008 den Beitritt zur EU und beantragte am 22. Dezember 2009 offiziell die Mitgliedschaft in der Europäischen Union. Sie erhielt am 1. März 2012 einen vollen Kandidatenstatus und begann am 21. Januar 2014 mit Beitrittsgesprächen. Die Europäische Kommission hält den Beitritt bis 2025 für möglich. Am 17. Februar 2008 erklärte der Kosovo einseitig die Unabhängigkeit von Serbien. Im Protest erinnerte Serbien zunächst an seine Botschafter aus Ländern, die die Unabhängigkeit des Kosovo erkannten. In der Entschließung vom 26. Dezember 2007 der Nationalversammlung wurde festgestellt, dass sowohl die Unabhängigkeitserklärung des Kosovo als auch die Anerkennung dieses Staates eine grobe Verletzung des Völkerrechts darstellen würden. Serbien begann 2006 mit der Zusammenarbeit und dem Dialog mit der NATO, als das Land dem Programm Partnerschaft für den Frieden und dem Euro-Atlantischen Partnerschaftsrat beitrat.Die militärische Neutralität des Landes wurde formell durch eine vom serbischen Parlament im Dezember 2007 angenommene Entschließung verkündet, die jedem militärischen Bündnis beitritt, das über ein Volksreferendum, eine von der NATO anerkannte Haltung, zum Ausdruck kommt. Auf der anderen Seite werden die Beziehungen Serbiens zu Russland von Massenmedien als "centuries-old religiösen, ethnischen und politischen Bündnis" gewohnheitsmäßig beschrieben und Russland soll versucht haben, seine Beziehung zu Serbien seit der Einführung von Sanktionen gegen Russland im Jahr 2014 zu verfestigen. Militär Die serbischen Streitkräfte sind dem Verteidigungsministerium untergeordnet und bestehen aus der Armee und der Luftwaffe. Obwohl ein Landsperrland, Serbien betreibt einen Fluss Flotilla, die an der Donau, Sava und Tisza Flüsse patrouilliert. Der serbische Generalstabschef berichtet an den Verteidigungsminister. Der Stabschef wird vom Präsidenten ernannt, der der Oberbefehlshaber ist. Ab 2019 beläuft sich der serbische Verteidigungshaushalt auf 804 Millionen Dollar. Die serbischen Streitkräfte haben sich traditionell auf eine große Anzahl von Konskripten verlassen, durch eine Zeit der Verschärfung, Restrukturierung und Professionalisierung. Die Verschreibung wurde 2011 abgeschafft. Die serbischen Streitkräfte haben 28.000 aktive Truppen, ergänzt durch die "aktiven Reserve", die 20.000 Mitglieder und "passive Reserve" mit ca. 170.000. Serbien beteiligt sich am NATO-Individuelle Partnerschaftsaktionsprogramm, hat aber nicht die Absicht, der NATO beizutreten, aufgrund einer erheblichen Volksabstimmung, weitgehend ein Vermächtnis der NATO-Bombardierung Jugoslawiens im Jahr 1999. Es ist ein Beobachtermitglied der Organisation für kollektive Wertpapiere (CSTO) Das Land hat auch den Stabilitätspakt für Südosteuropa unterzeichnet. Die serbischen Streitkräfte nehmen an mehreren multinationalen Friedensmissionen teil, darunter Einsatzgebiete in Libanon, Zypern, Elfenbeinküste und Liberia. Serbien ist ein bedeutender Hersteller und Exporteur von militärischen Ausrüstungen in der Region. Die Defence Exporte beliefen sich 2018 auf rund $600 Millionen. Die Verteidigungsindustrie hat im Laufe der Jahre ein beträchtliches Wachstum erlebt und wächst weiterhin jährlich. Serbien ist eines der Länder mit der größten Anzahl von Feuerwaffen in der Zivilbevölkerung der Welt. Administrative Abteilungen Serbien ist ein einheitlicher Staat, der aus Gemeinden/Stadt, Bezirken und zwei autonomen Provinzen besteht. In Serbien, ohne Kosovo, gibt es 145 Gemeinden (opštine) und 29 Städte (gradovi), die die Grundeinheiten der lokalen Selbstverwaltung bilden. Neben Kommunen/ Städten gibt es 24 Bezirke (okruzi, 10 am meisten gelistet unten), mit der Stadt Belgrad einen zusätzlichen Bezirk. Abgesehen von Belgrad, der eine gewählte lokale Regierung hat, sind die Bezirke regionale Zentren der staatlichen Autorität, haben aber keine eigenen Befugnisse; sie stellen rein administrative Abteilungen. Die Verfassung von Serbien erkennt zwei autonome Provinzen, Vojvodina im Norden, und das umstrittene Gebiet von Kosovo und Metohija im Süden, während die restliche Gegend von Zentralserbien nie eine eigene regionale Autorität hatte. Nach dem Kosovo-Krieg traten die UN-Friedenstruppen nach der Resolution 1244 des VN-Sicherheitsrates in Kosovo und Metohija ein. Die Regierung Serbiens erkennt die Unabhängigkeitserklärung des Kosovo im Februar 2008 nicht an, da sie illegal und unrechtmäßig ist. Bevölkerung Ab der Volkszählung 2011 hat Serbien (ohne Kosovo) eine Gesamtbevölkerung von 7.186.862 und die Gesamtbevölkerungsdichte ist mittel, da sie bei 92.8 Einwohnern pro Quadratkilometer liegt. Die Volkszählung wurde im Kosovo nicht durchgeführt, die eine eigene Volkszählung abhielt, die ihre Gesamtbevölkerung auf 1.739.825 unter Ausschluss des serbisch besiedelten Nordkosovo, da Serben aus diesem Gebiet (ca. 50.000) die Volkszählung boykottiert haben. Serbien hat seit Anfang der 1990er Jahre eine demografische Krise erlitten, mit einer Todesrate, die seine Geburtenrate kontinuierlich überschritten hat. Es wird geschätzt, dass in den 90er Jahren 300.000 Menschen Serbien verließen, von denen 20 % eine höhere Bildung hatten. Serbien hat dann eine der ältesten Populationen der Welt, mit dem Durchschnittsalter von 42,9 Jahren, und seine Bevölkerung schrumpft mit einer der schnellsten Rate der Welt. Ein Fünftel aller Haushalte besteht aus nur einer Person, und nur ein Viertel von vier und mehr Personen. Die durchschnittliche Lebenserwartung in Serbien bei der Geburt beträgt 76,1 Jahre. Während der 1990er Jahre hatte Serbien die größte Flüchtlingspopulation in Europa. Flüchtlinge und Binnenvertriebene (IDPs) in Serbien bildeten damals zwischen 7 % und 7,5 % ihrer Bevölkerung – etwa eine halbe Million Flüchtlinge suchten nach der Reihe der jugoslawischen Kriege, vor allem aus Kroatien (und in geringerem Maße aus Bosnien und Herzegowina) und der IDP aus dem Kosovo Zuflucht.Serben mit 5,988,150 sind die größte ethnische Gruppe in Serbien, was 83 % der Gesamtbevölkerung ausmacht (ohne Kosovo). Serbien ist eines der europäischen Länder mit einer hohen Zahl von registrierten nationalen Minderheiten, während die Provinz Vojvodina für ihre multiethnische und multikulturelle Identität erkennbar ist. Mit einer Bevölkerung von 253,899 Ungarn sind die größte ethnische Minderheit in Serbien, vor allem im Norden Vojvodina konzentriert und repräsentiert 3,5% der Bevölkerung des Landes (13% in Vojvodina). Die römische Bevölkerung liegt bei 147.604 nach der Volkszählung 2011, aber inoffizielle Schätzungen legen ihre tatsächliche Zahl zwischen 400.000 und 500.000. Bosnier mit 145.278 werden im Südwesten in Raška (Sandžak) konzentriert. Weitere Minderheitengruppen sind Kroaten, Slowaken, Albaner, Montenegrins, Vlachs, Rumänen, Mazedonier und Bulgaren. Chinesisch, geschätzt auf etwa 15.000, sind die einzige bedeutende nichteuropäische Einwanderungsminderheit. Die Mehrheit der Bevölkerung bzw. 59,4 % liegt in städtischen Gebieten und allein in Belgrad bei 16,1 %. Belgrad ist die einzige Stadt mit mehr als einer Million Einwohnern und es gibt vier mehr mit über 100.000 Einwohnern. Religion Die Verfassung Serbiens definiert sie als säkularer Staat mit garantierter religiöser Freiheit. Orthodoxe Christen mit 6,079,396 umfassen 84,5% der Bevölkerung des Landes. Die serbisch-orthodoxe Die Kirche ist die größte und traditionelle Kirche des Landes, deren Anhänger überwältigend Serben sind. Andere orthodoxe christliche Gemeinschaften in Serbien sind Montenegrins, Rumänen, Vlachs, Mazedonier und Bulgaren. Im Jahr 2011 zählten römische Katholiken 356,957 in Serbien, oder etwa 6% der Bevölkerung, vor allem in nördlichen Vojvodina, die Heimat ethnischer Minderheiten wie Ungarn, Kroaten und Bunjevci, sowie einigen Slowaken und Tschechen. Der Protestantismus macht etwa 1% der Bevölkerung des Landes aus, vor allem der Lutherismus unter Slowaken in Vojvodina sowie der Calvinismus unter reformierten Ungarn. Griechisch-katholisch Die Kirche wird von rund 25.000 Bürgern (0.37% der Bevölkerung), meist Rusyns in Vojvodina, eingehalten. Muslime mit 222,282 oder 3% der Bevölkerung bilden die drittgrößte religiöse Gruppe. Der Islam hat in den südlichen Regionen Serbiens, vor allem im südlichen Raška, eine starke historische Verfolgung. Bosnier sind die größte islamische Gemeinschaft in Serbien, gefolgt von Albanern; Schätzungen sind, dass rund ein Drittel der Roma des Landes muslimisch sind. 2011 gab es nur 578 Juden in Serbien, verglichen mit über 30.000 vor dem Zweiten Weltkrieg. Atheisten zählten 80,053 oder 1,1 % der Bevölkerung, und ein zusätzlicher 4,070 erklärte sich als Agnostiker. Sprache Die offizielle Sprache ist serbisch, gebürt 88% der Bevölkerung. Serbisch ist die einzige europäische Sprache mit aktiver Digraphie, die sowohl kyrillische als auch lateinische Alphabete verwendet. Serbisch Cyrillic ist in der Verfassung als "offizielles Drehbuch" bezeichnet und wurde 1814 vom serbischen Philologen Vuk Karadžić entworfen, der es auf telefonischen Prinzipien basiert. Eine Umfrage von 2014 ergab, dass 47 % der Serben das lateinische Alphabet bevorzugen, 36 % den kyrillischen und 17 % keinen Vorzug haben. Standard Serbisch basiert auf dem weit verbreiteten Shtokavian Dialekt (insbesondere auf den Dialekten von Šumadija-Vojvodina und östlichen Herzegowina.) Die anerkannten Minderheitensprachen sind: Ungarisch, Bosnisch, Slowakisch, Kroatisch, Albanisch, Rumänisch, Bulgarisch, Rusyn und Mazedonisch. Alle diese Sprachen werden in Gemeinden oder Städten verwendet, in denen die ethnische Minderheit 15% der Gesamtbevölkerung übersteigt. In Vojvodina verwendet die Provinzverwaltung neben Serbien fünf weitere Sprachen (Slowakisch, Ungarisch, Kroatisch, Rumänisch und Rusyn.) Gesundheit Das Gesundheitssystem in Serbien wird von den drei Haupteinrichtungen organisiert und verwaltet: Das Gesundheitsministerium, das Institut für öffentliche Gesundheit Serbiens "Dr Milan Jovanović Batut" und die Militärmedizinische Akademie. Das Recht auf Gesundheitsschutz ist in Serbien als Verfassungsrecht definiert. Das serbische Gesundheitssystem basiert auf den Grundsätzen der Gerechtigkeit und Solidarität, die nach dem Modell der obligatorischen Krankenversicherungsbeiträge organisiert werden. Die private Gesundheitsversorgung ist nicht in das System der öffentlichen Gesundheit integriert, aber bestimmte Dienstleistungen können durch den Vertrag aufgenommen werden. Das Gesundheitsministerium bestimmt die Gesundheitspolitik und übernimmt Standards für die Arbeit des Gesundheitsdienstes. Das Ministerium ist auch zuständig für das Gesundheitssystem, die Krankenversicherung, die Erhaltung und Verbesserung der Gesundheit der Bürger, die Gesundheitsinspektion, die Überwachung der Arbeit des Gesundheitsdienstes und andere Aufgaben im Bereich der Gesundheitsversorgung.Das Institut für öffentliche Gesundheit von Serbien "Dr Milan Jovanović Batut" ist für medizinische Statistiken, Epidemiologie und Hygiene verantwortlich. Diese zentrale, tertiäre Einrichtung verwaltet und koordiniert ein dichtes Netz von kommunalen und regionalen Zentren der öffentlichen Gesundheit, die über das gesamte Land verteilt sind, die Dienstleistungen im Bereich der Epidemiologie und Hygiene auf Primär- und Sekundärebene bieten. Das Institut für Krankenversicherung der Republik finanziert das Funktionieren der Gesundheitsversorgung auf allen Ebenen. Eine der wichtigsten Gesundheitseinrichtungen in Serbien ist die Militärmedizinische Akademie in Belgrad. Es kümmert sich um rund 30.000 Patienten pro Jahr (militärisch und zivil versichert). Die Akademie führt rund 30.000 chirurgische Eingriffe und mehr als 500.000 Fachprüfungen durch. Das klinische Zentrum von Serbien breitet sich auf 34 Hektar in Belgrad aus und besteht aus etwa 50 Gebäuden, hat aber auch 3.150 Betten als die höchste Zahl in Europa betrachtet, und unter den höchsten in der Welt. Weitere wichtige Gesundheitseinrichtungen umfassen: KBC Dr. Dragiša Mišović, Herz-Kreislauf-Institut Detinje, Klinisches Zentrum von Kragujevac, Klinisches Zentrum von Niš, Klinisches Zentrum von Vojvodina und andere. Medizinische Spezialisten aus Serbien haben eine Reihe von Operationen durchgeführt, die als "Pionierarbeiten" bezeichnet wurden. Economy Serbien verfügt über eine aufstrebende Marktwirtschaft im oberen Mitteleinkommensbereich. Nach Angaben des Internationalen Währungsfonds wird das serbische nominale BIP im Jahr 2018 offiziell auf 50,651 Milliarden US-Dollar oder 7,243 US-Dollar pro Kopf geschätzt, während das Kaufkraftparität-BIP auf 22,759 Milliarden US-Dollar oder 1,555 US-Dollar pro Kopf lag. Die Wirtschaft wird von Dienstleistungen dominiert, die 67,9 % des BIP ausmachen, gefolgt von der Industrie mit 26,1 % des BIP und der Landwirtschaft mit 6 % des BIP. Die offizielle Währung von Serbien ist der serbische Dinar (ISO-Code: RSD), und die Zentralbank ist die Nationalbank von Serbien. Die Belgrader Börse ist die einzige Börse im Land, mit Marktkapitalisierung von 8,65 Milliarden US-Dollar und BELEX15 als Hauptindex für die 15 liquidesten Aktien. Das Land ist 52. auf dem Sozialen Fortschrittsindex sowie 51. auf dem Global Peace Index. Die Wirtschaft ist von der globalen Wirtschaftskrise betroffen. Nach fast einem Jahrzehnt starkem Wirtschaftswachstum (Durchschnitt von 4,45 % pro Jahr) trat Serbien 2009 mit negativem Wachstum von -3 % und 2012 und 2014 mit -1 % bzw. -1,8 % in die Rezession ein. Da die Regierung die Auswirkungen der Krise bekämpfte, hat sich die öffentliche Schulden mehr als verdoppelt: von der Präkrise von knapp 30 % auf etwa 70 % des BIP und von dort auf rund 50 %. Die Erwerbsbevölkerung liegt bei 3,2 Mio., mit 56 % im Dienstleistungssektor, 28,1 % in der Industrie und 15,9 % in der Landwirtschaft. Das durchschnittliche monatliche Nettogehalt im Mai 2019 lag bei 47,575 Dinar oder 525 $. Die Arbeitslosigkeit bleibt ein akutes Problem, mit einer Rate von 12,7% ab 2018. Seit 2000 hat Serbien mehr als 40 Milliarden Dollar an ausländischen Direktinvestitionen (DI) angezogen. Blue-Chip-Unternehmen, die Investitionen tätigen, umfassen: Fiat Chrysler Automobiles, Siemens, Bosch, Philip Morris, Michelin, Coca-Cola, Carlsberg und andere. Im Energiesektor haben russische Energieriesen, Gazprom und Lukoil große Investitionen getätigt. Im Bereich der Metallurgie haben chinesische Stahl- und Kupferriesen Hesteel und Zijin Mining Schlüsselkomplexe erworben. Serbien hat eine ungünstige Handelsbilanz: Die Einfuhren übersteigen die Ausfuhren um 25%. Die Exporte Serbiens verzeichneten in den letzten Jahren ein stetiges Wachstum von 19,2 Milliarden US-Dollar im Jahr 2018. Das Land verfügt über Freihandelsabkommen mit der EFTA und der CEFTA, einem Präferenzhandelsregime mit der Europäischen Union, einem Allgemeinen Präferenzsystem mit den Vereinigten Staaten und individuellen Freihandelsabkommen mit Russland, Belarus, Kasachstan und der Türkei. Landwirtschaft Serbien hat sehr günstige natürliche Bedingungen (Land und Klima) für vielfältige landwirtschaftliche Produktion. Es hat 5.056.000 ha landwirtschaftliche Flächen (0,7 ha pro Kopf), aus denen 3.294.000 ha landwirtschaftliche Flächen (0,45 ha pro Kopf) sind. Im Jahr 2016 exportierte Serbien landwirtschaftliche und Lebensmittelprodukte im Wert von 3,2 Milliarden Dollar, und die Export-Import-Ratio betrug 178%. Die Agrarexporte stellen mehr als ein Fünftel aller Verkäufe Serbiens auf dem Weltmarkt dar. Serbien ist einer der größten Anbieter von gefrorenen Früchten für die EU (größter auf dem französischen Markt und zweitgrößte auf dem deutschen Markt). Die landwirtschaftliche Produktion ist in Vojvodina auf der fruchtbaren Pannonischen Ebene am prominentesten. Weitere landwirtschaftliche Regionen sind Mačva, Pomoravlje, Tamnava, Rasina und Jablanica. In der Struktur der landwirtschaftlichen Produktion sind 70% von der pflanzlichen Erzeugung und 30% von der Viehproduktion.Serbien ist weltweit zweitgrößter Pflaumenproduzent (582,485 Tonnen; zweitens zu China), zweitgrößter Himbeeren (89,602 Tonnen, zweitens zu Polen), es ist auch ein bedeutender Maisproduzent (6,48 Millionen Tonnen, Platz 32 in der Welt) und Weizen (2,07 Millionen Tonnen, Platz 35 in der Welt). Weitere wichtige landwirtschaftliche Produkte sind: Sonnenblume, Zuckerrüben, Soja, Kartoffel, Apfel, Schweinefleisch, Rindfleisch, Geflügel und Milch. In Serbien gibt es 56.000 ha Weinberge, die jährlich rund 230 Millionen Liter Wein produzieren. Die berühmtesten Weinbauregionen befinden sich in Vojvodina und Šumadija. IndustrieDie Industrie war der Wirtschaftssektor, der am stärksten von den UN-Sanktionen und Handelsembargos und NATO-Bombardierungen in den 90er Jahren und dem Übergang zur Marktwirtschaft in den 2000er Jahren betroffen war. Die Industrieproduktion hat sich drastisch verringert: 2013 wurde erwartet, dass es nur eine Hälfte von 1989 sein wird. Zu den wichtigsten Industriebereichen gehören: Automobil, Bergbau, NE-Metalle, Lebensmittelverarbeitung, Elektronik, Pharma, Kleidung. Serbien verfügt über 14 freie Wirtschaftszonen ab September 2017, in denen viele ausländische Direktinvestitionen realisiert werden. Die Automobilindustrie (mit Fiat Chrysler Automobiles als Vorarbeiter) wird von Clustern in Kragujevac und seiner Umgebung dominiert und trägt mit rund 2 Milliarden Dollar zum Export bei. Land ist ein führender Stahlproduzent in der erweiterten Region Südosteuropas und produzierte 2018 fast 2 Millionen Tonnen Rohstahl, die vollständig aus der Stahlmühle Smederevo stammten, die im Besitz des chinesischen Hesteels ist. Die Bergbauindustrie Serbiens ist vergleichsweise stark: Serbien ist der 18. größte Kohleproduzent (7. in Europa) aus großen Lagerstätten in Kolubara und Kostolac Becken gewonnen; es ist auch weltweit 23. größter (3. in Europa) Kupferproduzent, der von Zijin Bor Copper, einem großen Kupferbergbauunternehmen, das im Jahr 2018 von der chinesischen Zijin Mining erworben wurde, extrahiert wird; bedeutende Goldgewinnung wird um Majdanpek entwickelt. Serbien produziert insbesondere intel Smartphones namens Tesla Smartphones. Die Lebensmittelindustrie ist sowohl regional als auch international bekannt und gehört zu den starken Punkten der Wirtschaft. Einige der internationalen Markennamen etablierten die Produktion in Serbien: PepsiCo und Nestlé in der Lebensmittelindustrie; Coca-Cola (Belgrade),Heineken (Novi Sad) und Carlsberg (Bačka Palanka) in der Getränkeindustrie; Nordzucker in der Zuckerindustrie. Die Elektronikindustrie Serbiens hatte ihren Höhepunkt in den 1980er Jahren und die Industrie ist heute nur ein Drittel dessen, was sie damals war, aber hat im letzten Jahrzehnt mit Investitionen von Unternehmen wie Siemens (Windturbinen) in Subotica, Panasonic (Beleuchtungsgeräte) in Svilajnac und Gorenje (elektrische Haushaltsgeräte) in Valjevo eine Wiederbelebung erlebt. Die Pharmaindustrie in Serbien umfasst ein Dutzend Hersteller von Generika, von denen Hemofarm in Vršac und Galenika in Belgrad 80% des Produktionsvolumens ausmacht. Inländische Produktion trifft über 60% der lokalen Nachfrage. Energie Der Energiesektor ist einer der größten und wichtigsten Sektoren der Wirtschaft des Landes. Serbien ist Nettoexporteur von Elektrizität und Importeur von Schlüsselbrennstoffen (wie Öl und Gas). Serbien hat eine Fülle von Kohle und bedeutende Reserven von Öl und Gas. Serbiens nachgewiesene Reserven von 5,5 Milliarden Tonnen Kohlenkohl sind die 5. größten der Welt (zweite in Europa, nach Deutschland). Kohle wird in zwei großen Lagerstätten gefunden: Kolubara (4 Milliarden Tonnen Reserven) und Kostolac (1,5 Milliarden Tonnen). Trotz der weltweit kleinen Öl- und Gasressourcen Serbiens (77,4 Millionen Tonnen Öläquivalent und 48,1 Milliarden Kubikmeter) haben eine gewisse regionale Bedeutung, da sie in der Region des ehemaligen Jugoslawiens und des Balkans (ohne Rumänien) am größten sind. Fast 90% des entdeckten Öls und Gass sind in Banat zu finden, und diese Öl- und Gasfelder sind nach Größe unter den größten im Pannonischen Becken, sind aber im europäischen Maßstab durchschnittlich. Die Stromerzeugung im Jahr 2015 in Serbien betrug 36,5 Milliarden Kilowattstunden (KWh), während der Endstromverbrauch 35,5 Milliarden Kilowattstunden (KWh) betrug. Der größte Teil des erzeugten Stroms stammt aus Wärmekraftwerken (72,7% aller Elektrizität) und in geringerem Maße aus Wasserkraftwerken (27,3%). Es gibt 6 Braunkohlekraftwerke mit einer installierten Leistung von 3,936 MW, davon sind die größten 1,502 MW-Nikola Tesla 1 und 1,160 MW-Nikola Tesla 2, beide in Obrenovac. Die installierte Gesamtleistung von 9 Wasserkraftwerken beträgt 2,831 MW, von denen die größte Đerdap 1 mit einer Kapazität von 1,026 MW ist.Darüber hinaus gibt es mazute und gasbetriebene Wärmekraftwerke mit einer installierten Leistung von 353 MW. Die gesamte Stromerzeugung konzentriert sich auf das öffentliche Stromunternehmen Elektroprivreda Srbije (EPS). Die gegenwärtige Ölproduktion in Serbien beträgt über 1,1 Millionen Tonnen Öläquivalent und erfüllt rund 43 % der Bedürfnisse des Landes, während der Rest importiert wird. Nationale Benzinfirma, Naftna Industrija Srbije (NIS,) wurde 2008 von Gazprom Neft erworben. Die Raffinerie des Unternehmens in Pančevo (Kapazität von 4,8 Millionen Tonnen) ist eine der modernsten Öl-Reinerien in Europa; sie betreibt auch ein Netz von 334 Tankstellen in Serbien (74% des Inlandsmarktes) und weitere 36 Stationen in Bosnien und Herzegowina, 31 in Bulgarien und 28 in Rumänien. Es gibt 155 Kilometer Rohölpipelines, die Pančevo und Novi Sad Raffinerien als Teil der transnationalen Adria Ölpipeline verbinden. Serbien ist stark von ausländischen Erdgasquellen abhängig, mit nur 17% von der inländischen Produktion (insgesamt 491 Millionen Kubikmeter im Jahr 2012) und der Rest wird importiert, hauptsächlich aus Russland (über Gasleitungen, die durch die Ukraine und Ungarn laufen). Srbijagas, öffentliches Unternehmen, betreibt das Erdgas-Transportsystem, das 3,177 Kilometer von Stamm- und regionalen Erdgaspipelines und eine 450 Millionen Kubikmeter unterirdische Gasspeicheranlage bei Banatski Dvor umfasst. Im November 2020 kündigten die Regierungen Serbiens und Srpska den Bau von drei Wasserkraftwerken auf der Drina an, die auf 520 Mio. EUR geschätzt wurden. Im Januar 2021 wurde die Gaspipeline des Balkan Stream durch Serbien eröffnet. Transport Serbien hat einen strategischen Transportstandort seit dem Rückgrat des Landes, Morava Valley, ist die einfachste Landroute von Kontinentaleuropa nach Kleinasien und dem Nahen Osten. Das serbische Straßennetz trägt den Großteil des Verkehrs im Land. Die Gesamtlänge der Straßen beträgt 45,419 km, von denen 962 km "Klasse-IA-Staatsstraßen" (d.h. Autobahnen) sind 4,517 km "Klasse-IB-Staatsstraßen" (nationale Straßen;) 10,941 km sind "Klasse-II-Staatsstraßen" (regionale Straßen) und 23,780 km sind "Gemeindestraßen". Das Straßennetz, mit Ausnahme der meisten Klassenstraßen, ist aufgrund fehlender finanzieller Mittel für ihre Instandhaltung in den letzten 20 Jahren vergleichsweise geringer. Über 300 Kilometer neue Autobahnen wurden im letzten Jahrzehnt gebaut und weitere 154 Kilometer sind derzeit im Bau: Autobahn A5 (von Nord Kruševac bis Čačak) und 31 km lange A2 (zwischen Čačak und Požega). Der Busverkehr ist sehr umfangreich: fast jeder Ort im Land ist mit dem Bus verbunden, von den größten Städten bis zu den Dörfern; außerdem gibt es internationale Strecken (vor allem Länder Westeuropas mit großen Serb-Diaspora). Routen, sowohl in- als auch international, werden von mehr als hundert Intercity-Coach-Services bedient, von denen die meisten Lasta und Niš-Ekspres sind. Ab 2018 gab es 1,999,771 Personenkraftwagen oder 1 Personenkraftwagen pro 3,5 Einwohner. Serbien verfügt über 3,819 Kilometer Schienenwege, von denen 1,279 elektrifiziert sind und 283 Kilometer doppelte Eisenbahn sind. Der Hauptbahnknotenpunkt ist Belgrad (und in geringerem Maße Niš), während die wichtigsten Eisenbahnen umfassen: Belgrad–Subotica–Budapest (Ungarn) (aktuell auf Hochgeschwindigkeitsstatus aufgewertet), Belgrad–Bar (Montenegro) Belgrad–Šid–Zagreb (Kroatien)/Belgrad–Niš–Sofia (Bulgarien) Obwohl noch eine große Art des Güterverkehrs, Eisenbahnen konfrontiert zunehmend Probleme mit der Wartung der Infrastruktur und Absenkgeschwindigkeiten. Bahndienste werden von Srbija Voz (Passagierverkehr) und Srbija Kargo (Freight Transport) betrieben. Es gibt drei Flughäfen mit regelmäßigem Passagierverkehr. Der Flughafen Belgrad Nikola Tesla bediente 2019 6,2 Millionen Passagiere und ist eine Drehscheibe des Flagship-Trägers Air Serbia, der in 32 Ländern zu 59 Zielen fliegt und 2019 rund 2,8 Millionen Passagiere befördert. Niš Constantine der Great Airport und Morava Flughafen sind vor allem Low-Cost-Airlines, aber auch als Sekundär Air Serbia Hubs. Serbien hat einen Binnenschiffsverkehr entwickelt, da es 1,716 Kilometer navigierbare Binnenwasserstraßen (1,043 km navigierbare Flüsse und 673 km navigierbare Kanäle) gibt, die fast alle im nördlichen Drittel des Landes liegen. Die wichtigste Binnenwasserstraße ist die Donau (Teil des paneuropäischen Korridors VII). Zu den weiteren navigierbaren Flüssen gehören der Fluss Sava, Tisza, Begej und Timiş, deren Verbindung Serbien mit Nord- und Westeuropa über den Rhein-Main-Danube-Kanal und die Nordseeroute, über die Route Tisza, Begej und Donau-Schwarzmeerrouten und über den Fluss Sava nach Südeuropa führt.Mehr als 8 Millionen Tonnen Fracht wurden 2018 auf serbischen Flüssen und Kanälen befördert, während die größten Flusshäfen sind: Novi Sad, Belgrad, Pančevo, Smederevo, Prahovo und Šabac. Telekommunikation Feste Telefonleitungen verbinden 81% der Haushalte in Serbien, und mit etwa 9,1 Millionen Benutzern übertrifft die Anzahl der Handys die Gesamtbevölkerung um 28%. Der größte Mobilfunkbetreiber ist Telekom Srbija mit 4,2 Millionen Abonnenten, gefolgt von Telenor mit 2,8 Millionen Nutzern und A1 mit etwa 2 Millionen. Einige 58% der Haushalte haben eine Festnetz- (nicht-mobile) Breitband-Internetverbindung, während 67% mit Pay-TV-Diensten (d.h. 38% Kabelfernsehen, 17% IPTV und 10% Satelliten). Der digitale Fernsehübergang wurde 2015 mit dem DVB-T2-Standard für die Signalübertragung abgeschlossen. Tourismus Serbien ist kein Reiseziel für Massentourismus, hat aber dennoch eine Vielzahl von touristischen Produkten. Im Jahr 2019 wurden insgesamt über 3,6 Millionen Touristen in Unterkünften aufgenommen, von denen die Hälfte fremd war. Die Auslandserlöse aus dem Tourismus wurden auf 1,5 Milliarden Dollar geschätzt. Der Tourismus konzentriert sich hauptsächlich auf die Berge und Spas des Landes, die meist von einheimischen Touristen besucht werden, sowie Belgrad und, in geringerem Maße, Novi Sad, die bevorzugte Wahlen von ausländischen Touristen sind (fast zwei Drittel aller ausländischen Besuche in diesen beiden Städten). Die bekanntesten Bergresorts sind Kopaonik, Stara Planina und Zlatibor. Es gibt auch viele Spas in Serbien, die größten davon sind Vrnjačka Banja, Soko Banja und Banja Koviljača. Stadt- und Konferenztourismus wird in Belgrad und Novi Sad entwickelt. Andere touristische Produkte, die Serbien bieten sind natürliche Wunder wie Đavolja varoš, christliche Pilgerfahrt zu den vielen orthodoxen Klöstern im ganzen Land und der Flussfahrt entlang der Donau. Es gibt mehrere international beliebte Musikfestivals in Serbien, wie EXIT (mit 25–30.000 ausländischen Besuchern aus 60 verschiedenen Ländern) und das Guča Trompetenfestival. Bildung und WissenschaftNach dem Jahr 2011 census steht die Alphabetisierung in Serbien bei 98% der Bevölkerung, während die Computerkompetenz bei 49% liegt (vollständige Computerkompetenz liegt bei 34,2%). Die gleiche Volkszählung zeigte folgende Bildungsstufen: 16.2% der Einwohner haben Hochschulbildung (10.6% Bachelor- oder Master-Abschlüsse, 5,6% haben einen assoziierten Abschluss,) 49% haben eine Sekundarbildung, 20.7% haben eine elementare Ausbildung, und 13.7% haben keine elementare Ausbildung abgeschlossen. Die Bildung in Serbien wird vom Ministerium für Bildung und Wissenschaft geregelt. Die Bildung beginnt entweder in Vorschulen oder Grundschulen. Kinder einschreiben in Grundschulen im Alter von sieben Jahren. Die Pflichtschulbildung besteht aus acht Klassen der Grundschule. Die Schüler haben die Möglichkeit, Gymnasien und Berufsschulen für weitere vier Jahre zu besuchen, oder sich für 2 bis 3 Jahre in der Berufsbildung einzulassen. Nach Abschluss von Gymnasien oder Berufsschulen haben die Studierenden die Möglichkeit, an der Universität teilzunehmen. Die Grund- und Sekundarbildung ist auch in den Sprachen anerkannter Minderheiten in Serbien verfügbar, wo die Klassen in ungarischen, slowakischen, albanischen, rumänischen, Rusyn, bulgarischen sowie bosnischen und kroatischen Sprachen gehalten werden. Petnica Science Center ist eine bemerkenswerte Einrichtung für außerschulische Wissenschaftsausbildung, die sich auf begabte Studenten konzentriert. Es gibt 19 Universitäten in Serbien (neine öffentlichen Universitäten mit insgesamt 86 Fakultäten und zehn privaten Universitäten mit 51 Fakultäten). Im Jahr 2018/2019 besuchten 210.480 Studenten 19 Universitäten (181,310 an öffentlichen Universitäten und etwa 29,170 an privaten Universitäten) während 47.169 an 81 "Hochschulen" teilnahmen. Öffentliche Universitäten in Serbien sind: die Universität von Belgrad (älteste, gegründet 1808, und größte Universität mit 97,696 Bachelor-und Absolventen,) Universität von Novi Sad (gegründet 1960 und mit Studentenkörper von 42,489) Universität Niš (gegründet 1965; 20,559 Studenten,) Universität Kragujevac (gegründet 1976; 14,053 Studenten,) Universität Priština (gegründet in Nord Mitrovica,) Öffentliche Universität Novi Pazar sowie drei Fachhochschulen – Universität der Künste, Universität der Verteidigung und Universität der Kriminellen Untersuchungs- und Polizeistudien. Zu den größten privaten Universitäten gehören die Megatrend University und die Singidunum University, sowohl in Belgrad, als auch die Educons University in Novi Sad. Die Universität von Belgrad (in 301–400 Bracket auf 2013 Shanghai Ranking der Weltuniversitäten, am besten in Südosteuropa nach den in Athen und Thessaloniki) und Universität Novi Sad sind in der Regel die besten Institutionen des höheren Lernens im Land.Serbien hat im Jahr 2017 0,9% des BIP für wissenschaftliche Forschung ausgegeben, was leicht unter dem europäischen Durchschnitt liegt. Seit 2018 ist Serbien Mitglied des CERN. Serbien hat eine lange Geschichte der Exzellenz in Mathematik und Informatik, die einen starken Pool von Ingenieurstalent geschaffen hat, obwohl wirtschaftliche Sanktionen in den 1990er Jahren und chronische Unterinvestitionen in der Forschung viele wissenschaftliche Fachleute gezwungen, das Land zu verlassen. Dennoch gibt es mehrere Bereiche, in denen Serbien noch übertrifft wie wachsende Informationstechnologie Sektor, einschließlich Softwareentwicklung sowie Outsourcing. Es erwirtschaftete 2018 über 1,2 Milliarden US-Dollar bei den Exporten, sowohl von internationalen Investoren als auch von einer beträchtlichen Anzahl dynamischer hausbewachsener Unternehmen. Serbien ist eines der Länder mit dem höchsten Anteil der Frauen in der Wissenschaft. Zu den wissenschaftlichen Instituten in Serbien gehören das Mihajlo Pupin Institute und das Vinča Nuclear Institute, beide in Belgrad. Die serbische Akademie der Wissenschaften und Kunst ist eine gelehrte Gesellschaft, die Wissenschaft und Kunst aus ihrer Gründung im Jahre 1841 fördert. Mit einem starken Wissenschafts- und Technologie-Ökosystem hat Serbien eine Reihe renommierter Wissenschaftler hervorgebracht, die stark zum Bereich Wissenschaft und Technologie beigetragen haben. KulturFür Jahrhunderte, die die Grenzen zwischen Ost und West überlagerten, war das Gebiet Serbiens unter die östlichen und westlichen Hälften des Römischen Reiches aufgeteilt worden; dann zwischen Byzantium und dem Königreich Ungarn; und in der Frühzeit zwischen dem Osmanischen Reich und dem Habsburger Reich. Diese überlappenden Einflüsse haben zu kulturellen Sorten in ganz Serbien geführt; sein Norden lehnt sich an das Profil Mitteleuropas ab, während der Süden charakteristisch für den breiteren Balkan und sogar den Mittelmeerraum ist. Der byzantinische Einfluss auf Serbien war zutiefst durch die Einführung des östlichen Christentums im Frühmittelalter. Die serbisch-orthodoxe Die Kirche hatte einen dauerhaften Status in Serbien, mit den vielen serbischen Klöstern, die kulturelle Denkmäler aus Serbien im Mittelalter bilden. Serbien hat auch Einflüsse der Republik Venedig gesehen, vor allem auch Handel, Literatur und romanische Architektur. Serbien hat fünf Kulturdenkmäler in der Liste der UNESCO-Welterbe eingeschrieben: die frühmittelalterliche Hauptstadt Stari Ras und das Kloster Sopoćani aus dem 13. Jahrhundert; das Kloster Studenica aus dem 12. Jahrhundert; die römische Anlage von Gamzigrad–Felix Romuliana; mittelalterliche Grabsteine Stećci; und schließlich die gefährdeten mittelalterlichen Denkmäler im Kosovo (die Klöster von Visoki Dečvi, Es gibt zwei Literaturdenkmäler zur Erinnerung an das Weltprogramm der UNESCO: das Miroslav-Evangelium aus dem 12. Jahrhundert und das Archiv des Wissenschaftlers Nikola Tesla. Die Slava (patron saint veneration,) kolo (traditionelle Volkstänze), die zur Begleitung der Gusle und Zlakusa Keramik singt, sind auf UNESCO immaterielle Kulturerbelisten eingeschrieben. Das Ministerium für Kultur und Information hat die Aufgabe, das kulturelle Erbe des Landes zu bewahren und seine Entwicklung zu überwachen. Weitere Aktivitäten zur Förderung der Kultur werden auf lokaler Ebene durchgeführt. Kunst und Architektur Spuren des römischen und frühen byzantinischen Empire architektonisches Erbe finden Sie in vielen königlichen Städten und Palästen in Serbien, wie Sirmium, Felix Romuliana und Justiniana Prima, seit 535 der Sitz des Erzbischofs Justiniana Prima. Serbische Klöster sind das Wunder der mittelalterlichen Kunst Serbiens. Zu Beginn standen sie unter dem Einfluss der byzantinischen Kunst, die sich besonders nach dem Sturz von Konstantinopel im Jahr 1204 fühlte, als viele byzantinische Künstler nach Serbien flohen. Bemerkt von diesen Klöstern ist Studenica (um 1190 gebaut). Es war ein Modell für spätere Klöster, wie die Mileševa, Sopoćani, Žiča, Gračanica und Visoki Dečani. Zahlreiche Denkmäler und kulturelle Stätten wurden in verschiedenen Stadien der serbischen Geschichte zerstört, wobei die Zerstörung im Kosovo das jüngste Beispiel war. Ende des 14. und 15. Jahrhunderts entwickelte sich der autochthone architektonische Stil als Morava-Stil in der Gegend um Morava Valley. Ein charakteristisches Merkmal dieses Stils war die wohlhabende Dekoration der frontalen Kirchenmauern. Beispiele hierfür sind die Klöster Manasija, Ravanica und Kalenić. Ikonen und Fresken werden oft als Höhepunkt der serbischen Kunst betrachtet. Die bekanntesten Fresken sind White Angel (Mileševa Kloster,) Kreuzigung (Studenica Kloster) und Dormition der Jungfrau (Sopoćani). Das Land ist mit vielen gut erhaltenen mittelalterlichen Festungen und Burgen wie Smederevo Festung (größte Niederland Festung in Europa), Golubac, Maglič, Soko grad, Belgrad Festung, Ostrvica und Ram dotiert.Während der osmanischen Besetzung war die serbische Kunst praktisch nicht vorhanden, mit Ausnahme von mehreren serbischen Künstlern, die in den von der Habsburger Monarchie regierten Ländern lebten. Traditionelle serbische Kunst zeigte barocke Einflüsse am Ende des 18. Jahrhunderts, wie in den Werken von Nikola Nešković, Teodor Kračun, Zaharije Orfelin und Jakov Orfelin gezeigt. Die serbische Malerei zeigte den Einfluss von Biedermeier und Neoklassizismus, wie es in Werken von Konstantin Danil, Arsenije Teodorović und Pavel Đurković zu sehen ist. Viele Maler folgten den künstlerischen Trends, die im 19. Jahrhundert Romantik gesetzt wurden, insbesondere Đura Jakšić, Stevan Todorović, Katarina Ivanović und Novak Radonić. Wichtige serbische Maler der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts waren Paja Jovanović und Uroš Predić des Realismus, Kubist Sava Šumanović, Milena Pavlović-Barili und Nadežda Petrović des Impressionismus, Expressionist Milan Konjović. Bezeichnete Maler der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts sind Marko Čelebonović, Petar Lubarda, Milo Milunović, Ljubomir Popović und Vladimir Veličković. Anastas Jovanović war einer der ersten Fotografen der Welt, während Marina Abramović einer der weltweit führenden Performancekünstler ist. Pirot-Teppich wird als eines der wichtigsten traditionellen Handwerke in Serbien bekannt. In Serbien gibt es rund 180 Museen, von denen das 1844 gegründete Nationalmuseum Serbiens am prominentesten ist. Es beherbergt eine der größten Kunstsammlungen auf dem Balkan, darunter viele ausländische Meisterwerke. Weitere Kunstmuseen sind Museum für zeitgenössische Kunst in Belgrad, Museum von Vojvodina und die Galerie von Matica Srpska in Novi Sad. Literatur Der Beginn der serbischen Literatur geht auf die Tätigkeit der Brüder Cyril und Methodius auf dem Balkan zurück. Denkmäler der serbischen Literatur aus dem frühen 11. Jahrhundert finden Sie in Glagolitic geschrieben. Ab dem 12. Jahrhundert wurden Bücher in Cyrillic geschrieben. Aus dieser Epoche stammen die ältesten serbischen kyrillischen Buchredakteure aus dem Jahr 1186 aus Miroslav Evangelien. Die Miroslav-Evangelien gelten als das älteste Buch der serbischen mittelalterlichen Geschichte und sind als solches in die Erinnerung der UNESCO zum Weltregister eingetragen. Bemerkenswerte mittelalterliche Autoren sind Saint Sava, Jefimija, Stefan Lazarević, Constantine of Kostenets und andere. Aufgrund der osmanischen Besetzung, als jeder Aspekt der formalen Alphabetisierung aufhörte, blieb Serbien vom gesamten Renaissance-Fluss in der westlichen Kultur ausgeschlossen. Doch die Tradition der mündlichen Erzählung blühte, sich durch epische Poesie zu formen, inspiriert von der Zeit noch neuer Kosovo-Schlacht und Volksgeschichten tief in der slawischen Mythologie verwurzelt. Die serbische epische Poesie in dieser Zeit hat als die wirksamste Weise gesehen, die nationale Identität zu bewahren. Die ältesten bekannten, vollständig fiktiven Gedichte bilden den nicht-historischen Zyklus, der von den Ereignissen vor, während und nach der Kosovo-Schlacht inspiriert wird. Die besonderen Zyklen sind dem serbischen legendären Helden Marko Kraljević gewidmet, dann über Hajduks und uskoks, und der letzte, der der Befreiung Serbiens im 19. Jahrhundert gewidmet. Einige der bekanntesten Volksballaden sind The Death of the Mother of the Jugović Family und The Mourning Song of the Noble Wife of the Asan Aga (1646), übersetzt in europäische Sprachen von Goethe, Walter Scott, Pushkin und Mérimée. Eine der bemerkenswertesten Geschichten von serbischen Folklore ist die Neun Peahens und die Goldenen Äpfel. Barocktrends in der serbischen Literatur entstanden im späten 17. Jahrhundert. Bemerkenswerte barockbeeinflusste Autoren waren Gavril Stefanović Venclović, Jovan Rajić, Zaharije Orfelin, Andrija Zmajević und andere. Dositej Obradović war eine prominente Figur des Zeitalters der Aufklärung, während der bemerkenswerte klassizistische Schriftsteller Jovan Sterija Popović war, obwohl seine Werke auch Elemente der Romantik enthielten. In der Zeit der nationalen Wiederbelebung, in der ersten Hälfte des 19. Jahrhunderts, Vuk Stefanović Karadžić sammelte serbische Volksliteratur und reformierte die serbische Sprache und Rechtschreibung, indem er den Weg für die serbische Romantik. Die erste Hälfte des 19. Jahrhunderts wurde von der Romantik dominiert, mit Petar II Petrović-Njegoš, Branko Radičević, Đura Jakšić, Jovan Jovanović Zmaj und Laza Kostić sind die bemerkenswerten Vertreter, während die zweite Hälfte des Jahrhunderts von Realisten wie Milovan Gliavić, Laza Lazarević, Simo Matrá Das 20. Jahrhundert wurde von den Prosaautoren Meša Selimović (Tod und Dervish) Miloš Crnjanski (Migrations,) Isidora Sekulić dominiert. (The Chronicle of a Small Town Cemetery,) Branko Ćopić (Eagles Fly Early,) Borislav Pekić(Die Zeit der Wunder) Danilo Kiš (The Encyclopedia of the Dead,) Dobrica Ćosić (The Roots,) Aleksandar Tišma (The Use of Man,) Milorad Pavić und andere. Bemerkenswerte Dichter sind Milan Rakić, Jovan Dučić, Vladislav Petković Dis, Rastko Petrović, Stanislav Vinaver, Dušan Matić, Branko Miljković, Vasko Popa, Oskar Davičo, Miodrag Pavlović und Stevan Raičković. Pavić ist ein renommierter serbischer Autor des Beginns des 21. Jahrhunderts, vor allem für sein Wörterbuch der Khazars, das in 38 Sprachen übersetzt wurde. Bekannte zeitgenössische Autoren sind David Albahari, Svetislav Basara, Goran Petrović, Gordana Kuić, Vuk Drašković und Vladislav Bajac. Die serbischen Comics entstanden in den 1930er Jahren und das Medium bleibt heute beliebt. Ivo Andrić (Die Brücke auf der Drina) ist möglicherweise der bekannteste serbische Autor; er wurde 1961 mit dem Nobelpreis für Literatur ausgezeichnet. Das beliebteste Gesicht der serbischen Literatur war Desanka Maksimović, der seit sieben Jahrzehnten die führende Dame der jugoslawischen Lyrik blieb. Sie wird mit Statuen, Briefmarken und den Namen der Straßen über Serbien geehrt. Es gibt 551 Bibliotheken, die größten davon sind: Nationalbibliothek Serbiens in Belgrad mit Mitteln von etwa 6 Millionen Stück, und Matica Srpska (die älteste Matica und serbische Kultureinrichtung, gegründet 1826) in Novi Sad mit fast 3,5 Millionen Bänden. 2010 wurden 10.989 Bücher und Broschüren veröffentlicht. Der Buchveröffentlichungsmarkt wird von mehreren großen Verlagen wie Laguna und Vulkan dominiert, von denen die eigenen Buchhandlungsketten betrieben werden. Das Kernstück der Branche, die jährliche Belgrader Buchmesse, ist mit 158.128 Besuchern im Jahr 2013 das meistbesuchte Kulturereignis in Serbien. Das Highlight der literarischen Szene ist die Verleihung des NIN-Preises, der seit Januar 1954 für den besten neu erschienenen Roman in Serbien verliehen wurde. Musik Komponist und Musikwissenschaftler Stevan Stojanović Mokranjac gilt als Gründer moderner serbischer Musik. Die serbischen Komponisten der ersten Generation Petar Konjović, Stevan Hristić und Miloje Milojević pflegten den nationalen Ausdruck und modernisierten die Romantik in Richtung Impressionismus. Weitere berühmte serbische Komponisten sind Isidor Bajić, Stanislav Binički und Josif Marinković. Es gibt drei Opernhäuser in Serbien: Oper des Nationaltheaters und Madlenianum Oper, sowohl in Belgrad, als auch Oper des Nationaltheaters in Novi Sad. Vier symphonische Orchester arbeiten im Land: Belgrad Philharmonic Orchestra, Niš Symphony Orchestra, Novi Sad Philharmonic Orchestra und Symphonic Orchestra of Radio Television of Serbia. Der Chor des Radio Television von Serbien ist ein führendes Vokalensemble im Land. Das BEMUS ist eines der prominentesten klassischen Musikfestivals in Südosteuropa. Traditionelle serbische Musik umfasst verschiedene Arten von Bagpipes, Flöten, Hörner, Trompeten, Laute, Psalteries, Trommeln und Becken. Der kolo ist der traditionelle Volkstanz, der eine Reihe von Sorten in den Regionen hat. Die beliebtesten sind diejenigen aus der Region Užice und Morava. Sung epische Poesie ist seit Jahrhunderten integraler Bestandteil der serbischen und Balkanmusik. Im Hochland Serbiens werden diese langen Gedichte in der Regel auf einer einstringigen Fiddle namens der Gusle begleitet und sich mit Themen aus Geschichte und Mythologie beschäftigen. Es gibt Aufzeichnungen von Gusle am Hof des 13. Jahrhunderts König Stefan Nemanjić gespielt. Pop-Musik hat Mainstream Popularität. Željko Joksimović gewann den zweiten Platz beim Eurovision Song Contest 2004 und Marija Šerifović gelang es, den Eurovision Song Contest 2007 mit dem Lied Molitva zu gewinnen, und Serbien war Gastgeber der Ausgabe 2008 des Wettbewerbs. Zu den beliebtesten Popsängern gehören u.a. Zdravko Čolić, Vlado Georgiev, Aleksandra Radović, Jelena Tomašević und Nataša Bekvalac. Der serbische Felsen, der in den 1960er, 1970er und 1980er Jahren Teil der ehemaligen jugoslawischen Rockszene war, war in den Medien gut entwickelt und abgedeckt. Während der 1990er und 2000er Jahre sank die Popularität der Rockmusik in Serbien, und obwohl mehrere wichtige Mainstream-Akte ihre Popularität aufrecht erhalten konnten, entwickelte sich eine unterirdische und unabhängige Musikszene. Die 2000er sahen eine Wiederbelebung der Mainstream-Szene und das Auftreten einer großen Anzahl bemerkenswerter Handlungen. Zu nennen sind Atheist Rap, Bajaga i Instruktori, Đorđe Balašević, Bjesovi, Block Out, Crni Biseri, Disciplina Kičme, Elipse, Ekatarina Velika, Električni Orgazam, Eva Braun, Galija, Generacija 5, Goblini, Idoli, Kanda, KodžaVolksmusik in seiner ursprünglichen Form ist seit dem Ersten Weltkrieg ein prominenter Musikstil nach dem frühen Erfolg von Sofka Nikolić. Die Musik wurde weiter gefördert von Danica Obrenić, Anđelija Milić, Nada Mamula, und noch später, während 60er und 70er Jahre, mit Sternen wie Silvana Armenulić, Toma Zdravković, Lepa Lukić, Vasilija Radojčić, Vida Pavlović und Gordana Stojićević. Turbo-Folk Musik ist ein Subgenre, das in Serbien in den späten 1980er und Anfang der 1990er Jahre entwickelt wurde und seitdem eine immense Popularität durch Handlungen von Dragana Mirković, Zorica Brunclik, Šaban Šaulić, Ana Bekuta, Sinan Sakić, Vesna Zmijanac, Mile Kitić, Snežana Đurišić, Šemsa Suljaković und Suljaković genossen hat. Es ist eine Mischung aus Volksmusik mit Pop- und/oder Tanzelementen und kann durch die Urbanisierung der Volksmusik gesehen werden. In den letzten Jahren hat Turbo-Folk noch mehr Pop-Musik-Elemente, und einige der Performer wurden als Pop-Folk bezeichnet. Die bekanntesten unter ihnen sind Ceca (oft als der größte Musikstar Serbiens betrachtet), Jelena Karleuša, Aca Lukas, Seka Aleksić, Dara Bubamara, Indira Radić, Saša Matić, Viki Miljković, Stoja und Lepa Brena, wohl der prominenteste Künstler des ehemaligen Jugoslawien. Balkan-Brass oder Truba (Trompete) ist ein beliebtes Genre, vor allem in Zentral- und Südserbien, wo Balkan-Brass entstand. Die Musik hat ihre Tradition vom ersten serbischen Aufstand. Die Trompete wurde als militärisches Instrument verwendet, um Soldaten zu wecken und zu sammeln und Kämpfe zu verkünden, und es nahm die Rolle der Unterhaltung während der Stillstandszeit, als Soldaten es verwendet, um populäre Volkslieder zu transponieren. Als der Krieg endete und die Soldaten ins ländliche Leben zurückkehrten, trat die Musik in Zivilleben ein und wurde schließlich ein Musikstil, begleitende Geburten, Taufe, Hochzeiten und Beerdigungen. Es gibt zwei Hauptsorten dieses Genres, eines aus Westserbien und das andere aus Südserbien, wobei der Blasmusiker Boban Marković einer der angesehensten Namen in der Welt der modernen Blasorchester-Bandleader ist. Die beliebtesten Musikfestivals sind Guča Trumpet Festival, mit über 300.000 jährlichen Besuchern und EXIT in Novi Sad (won the Best Major Festival Award bei den European Festivals Awards für 2013 und 2017). Weitere Festivals sind das Nišville Jazz Festival in Niš und Gitarijada Rock Festival in Zaječar. Theater und Kino Serbien hat eine etablierte Theatertradition mit Joakim Vujić als Gründer des modernen serbischen Theaters angesehen. Serbien verfügt über 38 professionelle Theater und 11 Theater für Kinder, von denen die wichtigsten sind Nationaltheater in Belgrad, Serbisches Nationaltheater in Novi Sad, Nationaltheater in Subotica, Nationaltheater in Niš und Knjaževsko-srpski Teatar in Kragujevac (das älteste Theater in Serbien, gegründet 1835). Das Belgrad International Theaterfestival – BITEF, 1967 gegründet, ist eines der ältesten Theaterfestivals der Welt und ist eines der fünf größten europäischen Festivals geworden. Sterijino pozorje ist hingegen ein Festival, das nationale Drama spielt. Die wichtigsten serbischen Dramatiker waren Jovan Sterija Popović und Branislav Nušić, während die jüngsten renommierten Namen Dušan Kovačević und Biljana Srbljanović sind. Die Gründung des serbischen Kinos stammt aus dem Jahr 1896 mit der Veröffentlichung des ältesten Films auf dem Balkan, des Lebens und der Taten des Immortals Vožd Karađorđe, ein Biopic über den serbischen revolutionären Führer Karađorđe. Das serbische Kino ist eine der dynamischsten kleineren europäischen Kinofilme. Die Filmindustrie Serbiens wird von der Regierung stark subventioniert, vor allem durch Zuschüsse, die vom Filmzentrum Serbiens genehmigt wurden. Ab 2019 wurden in Serbien 26 Kinofilme produziert, davon 14 inländische Filme. Es gibt 23 Kinos im Land, von denen 13 Multiplexe sind (alle, aber zwei zu Cineplexx oder CineStar-Ketten gehören), mit insgesamt 4.8 Millionen Teilnehmer. Ein vergleichsweise hoher Prozentsatz von 20% der gesamten verkauften Tickets lag bei Inlandsfilmen. Modernes PFI Studios in Šimanovci ist heute der einzige große Filmstudiokomplex Serbiens; es besteht aus 9 Sound-Stufen und zieht hauptsächlich internationale Produktionen, vor allem amerikanische und westeuropäische. Das Yugoslav Filmarchiv war früher Jugoslawiens und ist jetzt das nationale Filmarchiv Serbiens – mit über 100 000 Filmdrucken zählt es zu den fünf größten Filmarchiven der Welt. Der berühmte serbische Filmemacher Emir Kusturica gewann bei den Filmfestspielen in Cannes zwei Palmen d'Or für den besten Spielfilm, für When Father was Away on Business im Jahr 1985 und dann wieder für Underground im Jahr 1995; er gewann auch einen Silbernen Bären beim Berlin Film Festival for Arizona Dream und einen Silbernen Löwe beim Venice Film Festival for Black Cat, White Cat.Zu den renommierten Regisseuren gehören u.a. Dušan Makavejev, Želimir Žilnik (Goldener Berliner Bär) Aleksandar Petrović, Živojin Pavlović, Goran Paskaljević, Goran Marković, Srđan Dragojević, Srdan Golubović und Mila Turajlić. Serbisch-amerikanischer Drehbuchautor Steve Tesich gewann 1979 den Oscar für Best Original Drehbuch für den Film Breaking Away. Prominente Filmstars in Serbien haben auch in der Filmographie Jugoslawiens ein gefeiertes Erbe hinterlassen. Zu nennen sind Zoran Radmilović, Pavle Vuisić, Ljubiša Samardžić, Olivera Marković, Mija Aleksić, Miodrag Petrović Čkalja, Ružica Sokić, Velimir Bata Živojinović, Danilo Bata Stojković, Seka Sablić, Olivera Katarina, Dragan Nikol. Milena Dravić war eine der bekanntesten Schauspielerinnen in der serbischen Filmographie und gewann 1980 den Best Actress Award beim Cannes Film Festival. Medien Die Pressefreiheit und die Redefreiheit werden durch die Verfassung Serbiens garantiert. Serbien ist auf Platz 90 von 180 Ländern im Pressefreiheitsindex von Reportern ohne Grenzen erstellten Bericht 2019. Der Bericht stellte fest, dass Medienstellen und Journalisten sich weiterhin mit dem Druck des Partisanen und der Regierung gegenüber den redaktionellen Politiken auseinandersetzen. Auch die Medien sind jetzt stärker von Werbeverträgen und staatlichen Subventionen abhängig, um finanziell zu überleben. Laut der EBU-Forschung im Jahr 2018 sehen Serben im Durchschnitt fünfeinhalb Stunden Fernsehen pro Tag und machen es zum zweithöchsten Durchschnitt in Europa. Es gibt sieben bundesweit freie Fernsehsender, mit öffentlich-rechtlichen Rundfunksendern Radio Television of Serbia (RTS) drei (RTS1, RTS2 und RTS3) und privaten Rundfunksendern, die vier (Pink, Prva, Happy und O2) betreiben. Im Jahr 2019 war die bevorzugte Nutzung dieser Kanäle wie folgt: 19,3% für RTS1, 17,6% für Pink, 10,5% für Prva, 6,9% für Happy, 4,1% für O2, und 1,6% für RTS2. Es gibt 28 regionale Fernsehsender und 74 lokale Fernsehsender. Neben terrestrischen Kanälen gibt es Dutzende von serbischen Fernsehsendern nur auf Kabel oder Satelliten. Dazu gehören unter anderem regionale Nachrichten N1, kommerzieller Kanal Nova S und regionale Sportkanäle Sport Klub und Arena Sport. Es gibt 247 Radiosender in Serbien. Von diesen sind sechs Radiosender mit nationaler Berichterstattung, darunter zwei der öffentlich-rechtlichen Rundfunksender Radio Television of Serbia (Radio Belgrad 1 und Radio Belgrad 2/Radio Belgrad 3) und vier Privaten (Radio S1, Radio S2, Play Radio und Radio Hit FM). Außerdem gibt es 34 regionale Stationen und 207 lokale Stationen. Es gibt 305 Zeitungen in Serbien, von denen 12 Tageszeitungen sind. Dailies Politika und Danas sind serbische Plattenpapiere, die ehemalige, die älteste Zeitung des Balkans, die 1904 gegründet wurde. Höchste Umlaufzeitungen sind Tabloide Večernje Novosti, Blic, Kurir und Informer, alle mit mehr als 100.000 Exemplaren verkauft. Es gibt eine Tageszeitung, die dem Sport gewidmet ist (Sportski žurnal,) ein Geschäft täglich (Privredni pregled,) zwei regionale Zeitungen (Dnevnik veröffentlicht in Novi Sad und Narodne novine aus Niš,) und eine Minderheitssprache täglich (Magyar Szo in Ungarisch, veröffentlicht in Subotica). Es gibt 1.351 Zeitschriften im Land veröffentlicht. Dazu gehören: wöchentliche Nachrichtenmagazine NIN, Vreme und Nedeljnik; populäres Wissenschaftsmagazin Politikin Zabavnik; Frauenmagazin Lepota & Zdravlje; Automagazin SAT revija; und IT-Magazin Svet kompjutera. Darüber hinaus gibt es eine große Auswahl an serbischen Ausgaben von internationalen Zeitschriften, wie Cosmopolitan, Elle, Men's Health, National Geographic, Le Monde Diplomatique, Playboy, und Hallo,! unter anderem. Die wichtigsten Nachrichtenagenturen sind Tanjug, Beta und Fonet. Ab 2017 sind von 432 Web-Portalen (hauptsächlich auf der .rs-Domain) die meistbesuchten Online-Ausgaben von gedruckten dailies Blic und Kurir, News-Web-Portal B92 und Kleinanzeigen KupujemProdajem. Die Küche serbische Küche ist in einer für den Balkan und insbesondere das ehemalige Jugoslawien charakteristischen Weise weitgehend heterogen. Es verfügt über Lebensmittel, die charakteristisch für Lande, die früher unter türkischer Suzerainie, sowie Küche aus anderen Teilen Mitteleuropas (insbesondere Österreich und Ungarn) stammen. Essen ist im serbischen Gesellschaftsleben sehr wichtig, insbesondere während der religiösen Feiertage wie Weihnachten, Ostern und Festtagen, d.h. Slava. Zu den Stapeln der serbischen Ernährung gehören Brot, Fleisch, Obst, Gemüse und Milchprodukte. Brot ist die Grundlage aller serbischen Mahlzeiten. Es spielt eine wichtige Rolle in der serbischen Küche und kann in religiösen Ritualen gefunden werden.Ein traditioneller serbischer Empfang bietet den Gästen Brot und Salz. Fleisch ist weit verzehrt, wie Fisch. Die südliche serbische Stadt Leskovac beherbergt Roštiljijada, ein jährlich gegrilltes Grillfestival, das als das größte Grillfestival auf dem Balkan gilt. Andere serbische Spezialitäten sind ćevapčići (gebohrte und gewürzte körperlose Würste aus Hackfleisch), pljeskavica (gebohrte gewürfelte Fleischpastete aus einer Mischung aus Schweinefleisch, Rindfleisch und Lamm) Gibanica (Käsekuchen,) Burek (gebackenes Gebäck aus einem dünnen flockigen Teig, der mit Fleisch, Käse oder Gemüse gefüllt ist). Serben behaupten ihr Land als Geburtsort von Rakia (Rakija), ein hochalkoholisches Getränk, das vor allem aus Obst destilliert wurde. Rakia in verschiedenen Formen findet sich auf dem gesamten Balkan, insbesondere in Bulgarien, Kroatien, Slowenien, Montenegro, Ungarn und der Türkei. Slivovitz (šljivovica), ein Pflaumenbrand, ist eine Art Rakia, die als nationale Getränk Serbiens gilt. Weinbautraditionen in Serbien stammen aus der Römerzeit. Die serbischen Weine werden in 22 verschiedenen geografischen Regionen hergestellt, mit Weißwein dominiert die Gesamtmenge. Neben Rakia und Wein ist Bier ein sehr beliebtes alkoholisches Getränk im Land. Pale lagers sind derzeit und waren die traditionelle Bierauswahl für Serben. In der Zwischenzeit werden dunkle Lagatoren produziert und in viel kleineren Mengen verbraucht. Die beliebtesten heimischen Biermarken sind Jelen, gefolgt von Lav, die beide pale lagers. Wie im übrigen Jugoslawien ist der Kaffeekonsum eine wichtige kulturelle und soziale Praxis und der heimische Kaffee (eine lokale Variante des türkischen Kaffees) das am häufigsten verbrauchte alkoholfreie Getränk in Serbien. Sportsport spielen in der serbischen Gesellschaft eine wichtige Rolle, und das Land hat eine starke Sportgeschichte. Die beliebtesten Sportarten in Serbien sind Fußball, Basketball, Tennis, Volleyball, Wasser Polo und Handball. Berufssport in Serbien werden von Sportverbänden und Ligas (im Teamsport) organisiert. Eine der Besonderheiten des serbischen Profisports ist die Existenz vieler Multisportvereine (genannte "Sportgesellschaften"), die größten und erfolgreichsten davon sind Red Star, Partizan und Beograd in Belgrad; Vojvodina in Novi Sad; Radnički in Kragujevac; und Spartak in Subotica. Fußball ist der beliebteste Sport in Serbien, und der Fußballverband Serbiens mit 146.845 registrierten Spielern ist der größte Sportverband im Land. FK Bačka 1901 ist der älteste Fußballverein in Serbien und dem ehemaligen Jugoslawien. Dragan Džajić wurde offiziell als "der beste serbische Spieler aller Zeiten" durch den Fußballverband Serbiens anerkannt, und vor kurzem spielen Nemanja Vidić, Dejan Stanković, Branislav Ivanović, Aleksandar Kolarov und Nemanja Matić für die Elite Europas Clubs und entwickelt den Ruf der Nation als einer der größten Exporteure der Fußballer. Das serbische Nationalmannschaft fehlt relativen Erfolg, obwohl es für drei der letzten vier FIFA Weltmeisterschaften qualifiziert.Serbische Nationalmannschaften haben die U-19 Europameisterschaft 2013 und die U-20 Weltmeisterschaft 2015 gewonnen. Die beiden Hauptfußballclubs in Serbien sind Red Star (Gewinner des European Cup 1991) und Partizan ( Finalist beim European Cup 1966), beide aus Belgrad. Die Rivalität zwischen den beiden Clubs ist als "Eternal Derby" bekannt und wird oft als eine der aufregendsten Sport-Rivalen der Welt bezeichnet. Serbien ist eines der traditionellen Powerhouses des Weltballs, denn das nationale Basketballteam Serbiens hat zwei Weltmeisterschaften (1998 und 2002), drei Europameisterschaften (1995, 1997 und 2001) und zwei Olympische Silbermedaillen (1996 und 2016) gewonnen. Das nationale Basketballteam der Frauen gewann 2015 die Europameisterschaft und 2016 eine Olympische Bronzemedaille. Insgesamt 31 serbische Spieler haben in den letzten drei Jahrzehnten in der NBA gespielt, darunter Nikola Jokić (2020-21 NBA MVP und dreimal NBA All-Star), Predrag Peja Stojaković (2011 NBA-Meister und dreimal NBA All-Star) und Vlade Divac (2001 NBA All-Star und Basketball Hall of Famer).Die renommierte "Serbische Trainerschule" produzierte viele der erfolgreichsten europäischen Basketball-Coachs aller Zeiten, wie Željko Obradović (die einen Rekord von 9 Euroleague-Titel als Trainer gewann), Dušan Ivković, Svetislav Pešić und Igor Kokoškov (der erste Trainer, der außerhalb Nordamerikas geboren und als Trainer in der NBA eingestellt wurde). KK Partizan Basketballclub war der Europameister 1992. Das nationale Basketballteam der serbischen Frauen gewann zwei Europameisterschaften (2015, 2021) und eine Olympische Bronzemedaille (2016). Das nationale Wasser-Polo-Team Serbiens ist eines der erfolgreichsten nationalen Teams, das 2016 eine Olympische Goldmedaille, drei Weltmeisterschaften (2005, 2009 und 2015) und sieben Europameisterschaften (2001, 2003, 2006, 2012, 2014, 2016 und 2018) gewonnen hat. VK Partizan hat sieben europäische Championtitel gewonnen. Der jüngste Erfolg der serbischen Tennisspieler hat zu einem enormen Wachstum in der Popularität von Tennis im Land geführt. Novak Djokovic hat einen Joint-Record 20 Grand Slam Einzeltitel gewonnen und hat den Platz Nr. 1 in der ATP-Rankings für eine Rekordsumme von 329 Wochen gehalten. Er wurde der achte Spieler in der Geschichte, um den Career Grand Slam zu erreichen, der dritte Mann, der alle vier großen Titel auf einmal hält, der erste jemals auf drei verschiedenen Oberflächen tun, und der erste in der offenen Ära, um einen doppelten Karriere Grand Slam zu erreichen. Ana Ivanovic (Champion von 2008 French Open) und Jelena Janković wurden beide in den WTA Rankings Nr. 1 bewertet. Es gab auch zwei No. 1 Ranged-Tennis-Doppelspieler: Nenad Zimonjić (drei Mal Männer Doppel- und Vier-fach gemischten Doppel Grand Slam Champion) und Slobodan Živojinović. Das serbische Männer-Tennis Nationalmannschaft gewann den Davis Cup 2010 und 2020 ATP Cup, während Serbien Frauen Tennis Nationalmannschaft erreichte das Finale bei 2012 Fed Cup. Serbien ist eines der führenden Volleyball-Länder der Welt. Das Nationalteam der Männer gewann die Goldmedaille bei den Olympischen Spielen 2000, die Europameisterschaft dreimal sowie die FIVB World League 2016. Das nationale Volleyball-Team der Frauen sind die aktuellen Weltmeister, haben die Europameisterschaft dreimal gewonnen, sowie eine Olympische Silbermedaille im Jahr 2016. Jasna Šekarić, Sportschütze, ist einer der Athleten mit den meisten Auftritten bei den Olympischen Spielen. Sie hat insgesamt fünf Olympische Medaillen und drei Goldmedaillen der Weltmeisterschaft gewonnen. Weitere bekannte serbische Athleten sind: Schwimmer Milorad Čavić (2009) Weltmeisterschaften Gold- und Silbermedaillengewinnerin sowie 2008 Olympischer Silbermedaillengewinner auf 100 Meter Butterfly im historischen Rennen mit amerikanischem Schwimmer Michael Phelps) und Nađa Higl (2009 Weltmeister in 200 Meter Brustzug;) Renn- und Feldsportler Vera Nikolić (ehemaliger Weltrekorder in 800 Metern) und Ivana Španović (langjähriger Olympiasieger; viermaliger Olympiasieger der Olympiasieger in Europameister, Weltmeisterin 2016 Serbien hat mehrere große Sportwettkämpfe veranstaltet, darunter die Europameisterschaft der Männer 2005, die Europameisterschaft der Männer Volleyball 2005, 2006 und 2016 Europameisterschaften der Männer, 2009 Summer Universiade, 2012 European Men's Handball Championship und 2013 World Women's Handball Championship. Die wichtigsten jährlichen Sportveranstaltungen des Landes sind der Belgrad Marathon und das Tour de Serbie Radrennen. Siehe auch Index der serbischen Artikel Übersicht über Serbien Hinweise Referenzen Zitate Quellen Externe Links Offizielle Website Nationale touristische Organisation von Serbien Serbien von UCB Libraries GovPubs. Serbien bei Curlie Serbien Profil der BBC News. Wikimedia Atlas of Serbia Geographic data related to Serbia at OpenStreet Karte Schlüsselentwicklungsprognosen für Serbien aus der internationalen Zukunft. Serbien. Das Weltfaktbuch. Zentrale Intelligenz Agentur. Serbien Korruption Profil aus dem Business Anti-Corruption Portal Medien im Zusammenhang mit Serbien bei Wikimedia Commons