Anti-Abtreibungsbewegungen, auch als Prolife-Bewegungen bezeichnet, sind an der Abtreibungsdebatte beteiligt, die gegen die Praxis der Abtreibung und deren Rechtmäßigkeit plädiert. Viele Anti-Abtreibungsbewegungen begannen als Gegenbewegungen in Reaktion auf die Legalisierung von Wahlabbrüchen. Abtreibung ist das Ende einer Schwangerschaft durch Entfernung oder Ausweisung eines Embryos oder Fötus. EuropaIn Europa ist das Abtreibungsrecht von Land zu Land unterschiedlich und wurde durch parlamentarische Rechtsakte in einigen Ländern legalisiert und in anderen verfassungsmäßig verboten (oder stark eingeschränkt). In Westeuropa hat dies die Wirkung, gleichzeitig die Verwendung von Abtreibung stärker zu regulieren und gleichzeitig die Auswirkungen von Antiabtreibungskampagnen auf das Gesetz zu vermitteln und zu reduzieren. Frankreich Die erste spezifisch anti-abortion Organisation in Frankreich, Laissez-les-vivre-SOS Futures mères, wurde 1971 während der Debatte gegründet, die 1975 zum Schleiergesetz führen sollte. Sein Hauptsprecher war der Genetiker Jérôme Lejeune. Seit 2005 hat die französische Antiabtreibungsbewegung einen jährlichen März für das Leben organisiert. Die französischen Abtreibungsgesetze von 1920 wurden nicht vollständig aufgehoben, was zu Mehrdeutigkeit in der Politik der Nation führt. Bis 1975 führte Simone Veil, Gesundheitsminister, Rechtsvorschriften ein, die insbesondere bei Notrufen bis zu zehn Wochen abtreibten. Abtreibungen nach diesem Datum werden von der Regierung nur dann freigegeben, wenn die Schwangerschaft die Gesundheit der Frau gefährdet oder zur Geburt eines Kindes mit einer schweren und unheilbaren Krankheit führen wird. Nach zwölf Wochen ist die Abtreibung, mit Ausnahme der "therapeutischen Abtreibung, gemäß Artikel 317 des Strafgesetzbuches, ein Verbrechen, das um 6 Monate bis 10 Jahre im Gefängnis bestraft werden kann, eine Geldstrafe zwischen 1800 und 250.000 Francs und Verlust der Berufslizenz. "Katholik und rechtsgerichtete Fraktionen protestieren weiterhin gegen Abtreibung. Die rechtsextreme Partei National Rally (früher National Front) hat erfolglos versucht, die Finanzierung für Abtreibungen zu verringern. Irland In der Republik Irland gibt es mehrere große Anti-Abtreibungsgruppen, darunter Pro Life Campaign, Youth Defence und das Iona Institute. Trotz des Abtreibungsgesetzes von 1967, das für Frauen im Vereinigten Königreich ein bedeutendes Wahrzeichen war, gilt es nicht für Nordirland. Diese Frauen mussten entweder ins Festland reisen, um Medikamente zu erhalten oder strafrechtliche Anschuldigungen für den Kauf von Abtreibung Pillen illegal. Die sechsunddreißigste Änderung der Verfassung von Irland (2018) war für die rechtliche Abtreibung in Irland vorgesehen, aber mehrere Anti-Abtreibungs-Parteien noch Kampagne, einschließlich Aontú. LiechtensteinIn Liechtenstein wurde ein Antrag auf Legalisierung von Abtreibungen im Jahr 2011 mit knapper Mehrheit abgelehnt. Die Gegner, die Prinz Alois, erhielt 500 Stimmen mehr und schließlich bei 52,3 Prozent gegenüber 47,7 Prozent. Fürst Alois hatte die Verwendung seines Veto im Voraus angekündigt, wenn nötig, um die Einführung der Abtreibung zu verhindern. Russland Abtreibung ist legal in Russland als Wahlverfahren bis zur 12. Schwangerschaftswoche und unter besonderen Umständen zu späteren Zeitpunkten. Die Abtreibungsfrage wurde 2011 in einer Debatte, die The New York Times sagt, "hat begonnen, wie die Debatte in den Vereinigten Staaten zu klingen". Das Parlament verabschiedete und Präsident Dmitri Medwedew unterschrieb mehrere Einschränkungen bei der Abtreibung ins Gesetz, um "eine fallende Geburtenrate" und "verkündigte Bevölkerung" zu bekämpfen. Zu den Einschränkungen gehören die Forderung von Abtreibungsanbietern, 10% der Werbekosten zu widmen, um die Gefahren der Abtreibung auf die Gesundheit einer Frau zu beschreiben und es illegal zu machen, Abtreibung als sicheres medizinisches Verfahren zu beschreiben. Medwedews Frau Svetlana Medwedeva hat in einer wöchentlichen nationalen Kampagne gegen Abtreibung "Give Me Life" und einem "Tag der Familie, Liebe und Glaube" von ihrer Stiftung für soziale und kulturelle Initiativen in Verbindung mit der russisch-orthodoxen Kirche die Anti-Abtreibung Ursache in Russland aufgenommen. SpanienIn Spanien nahmen im Oktober 2009 mehr als eine Million Demonstranten an einem Marsch in Madrid teil, um gegen Pläne der Regierung von José Luis Zapatero zu protestieren, Wahlabbrüche zu legalisieren und elterliche Zustimmungsbeschränkungen zu beseitigen. 2010 1.067,315 Die Spanier unterschrieben eine Petition gegen die liberale Abtreibungspolitik der Regierung. Die Petition wurde von den Organisationen "Derecho a vivir" (Recht auf das Leben) und Hazteoir (denken Sie selbst). Hazteoir ist mit der rechten Partei Vox verbunden, deren Führer Santiago Abascal ist ein Hazteoir Mitglied. Ukraine Geschenk des Lebens ist eine medizinische und Anti-Abtreibungs-Währung in der Ukraine. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist die prominenteste Anti-Abtreibungs-Organisation die Gesellschaft für den Schutz von ungeborenen Kindern. Es wurde zum Zeitpunkt der Passage des Abtreibungsgesetzes von 1967 gebildet, das das Abtreibungsrecht liberalisierte. Die Gruppe kämpft gegen Abtreibung, oft mit fragwürdigen Behauptungen, und unterstützt Proteste in Schwangerschaftskliniken. Die Anti-Übertreibung Das Gesetz von 1967 hatte in Großbritannien (ohne Nordirland) erhebliche Auswirkungen. Anstatt das bestehende Gesetz zu überstürzen, heißt es in der Tat, dass, wenn mindestens zwei Ärzte die Gründe für Abtreibung in Übereinstimmung mit dem Gesetz betrachteten, es rechtlich durchgeführt werden könnte. Dies bedeutete immer noch, dass die Strafe für Frauen, die Abtreibungen entgegen der Handlung erhielten, mit potenzieller lebenslanger Inhaftierung konfrontiert waren. Auch Ärzte konnten verfolgt werden, wenn sie gefunden wurden, Abtreibungen ohne vernünftige Ursache zu verabreichen. Bis heute gibt es viele Kliniken in Großbritannien, dass Anti-Abtreibungsaktivisten routinemäßig draußen stehen; ihr Ziel ist es, die Frauen zu entmutigen, die aus ihren Abtreibungen kommen. Dies geschieht durch zwei Prozesse, die als "Gebetswache" bekannt sind, die manchmal ruhig geflüstert werden und andere Zeiten sagten laut, aktiv zu dissuade, und "Betreuungsberatung", wo Aktivisten sich nähern, Frauen zu betreten, um sie zu überzeugen, mit ihren Schwangerschaften fortzufahren. Dies ist eine Praxis, die von Frauen, die Abtreibungen suchen und die Organisationen, die den Dienst, wie es bekannt ist, zu Angst und Bedrängnis führen. Naher Osten Israel In Israel ist die große Anti-Abtreibungs-Organisation Efrat. Efrat-Aktivisten erheben vor allem Mittel, um den "finanziellen und sozialen Druck" bei schwangeren Frauen zu entlasten, damit sie ihre Schwangerschaften nicht beenden. Diese Aktivität wird jedoch nur im jüdischen Sektor in der israelischen Gesellschaft durchgeführt, da Efrat offiziell die Abtreibung der Juden als demographische Bedrohung für das jüdische Volk ansieht. Amerikas Vereinigte Staaten Die Anti-Abtreibungsbewegung der Vereinigten Staaten bildete eine Antwort auf das Wahrzeichen 1973 Roe v. Wade und Doe v. Bolton Supreme Court Entscheidungen, mit vielen Anti-Abtreibungsorganisationen seitdem entstanden. Es gibt auch eine kleinere konsequente lebensethische Bewegung, die eine Philosophie begünstigt, die sich gegen alle Formen des Tötens, einschließlich Abtreibung, Krieg, Euthanasie und Todesstrafe. Die derzeitige Bewegung ist zum Teil eine Fortsetzung früherer Debatten über Abtreibung, die dazu führte, dass die Praxis in allen Staaten im späten 19. Jahrhundert verboten wurde. Die erste Bewegung wurde von Ärzten geführt, aber auch Politiker und Feministen. Unter den Ärzten spielten Fortschritte im medizinischen Wissen eine wichtige Rolle bei der Beeinflussung der Anti-Abtreibung Meinung. Die Beschleunigung, die zuvor gedacht war, der Punkt zu sein, an dem die Seele in einen Menschen eintrat, wurde als ein relativ unwichtiger Schritt in der fetalen Entwicklung entdeckt, verursachte viele medizinische Fachleute, ihre Positionen auf frühesten Abtreibungen neu zu denken. Ideologisch spielte auch der Hippokratische Eid und die medizinische Mentalität dieses Alters, um den Wert des menschlichen Lebens als Absolutes zu verteidigen, eine bedeutende Rolle bei der Formulierung von Meinungen über Abtreibung. In der Zwischenzeit neigten viele Feministen aus dem 19. Jahrhundert dazu, die Abtreibung als eine unerwünschte Notwendigkeit zu betrachten, die Frauen von nachdenklichen Männern erzwungen wurde. Der "freie Liebe" Flügel der feministischen Bewegung weigerte sich, Abtreibung zu befürworten und behandelte die Praxis als Beispiel für die verheerenden Extreme, denen die moderne Ehe Frauen fuhr. Maritale Vergewaltigung und die Verführung unverheirateter Frauen waren gesellschaftliche Krankheiten, die Feministen glaubten, dass sie abbrechen müssen, da Männer Frauen das Recht auf Abstinenz nicht respektieren. Evangelische Organisationen wie Focus on the Family sind an Anti-Abtreibungsbewegungen beteiligt. Kanada Ein Konservativ MP, Cathay Wagantall, führte eine Rechnung im Jahr 2020 ein, um Abtreibungen zu verbieten, um den Sex eines Kindes zu wählen. Die Abtreibung in Kanada ist in allen Phasen der Schwangerschaft legal und teilweise durch das Kanada-Gesundheitsgesetz finanziert.Im Jahr 2013 hat der konservative Premierminister, Stephen Harper, die Mitglieder des Parlaments von der Diskussion über die Angelegenheit im Commons befreit. Harpers Umzug war mit seinen wiederholten Erklärungen verbunden, dass er die Abtreibungsdebatte nicht wieder öffnen ließ. Seit den 1980er Jahren wurden mindestens vierundvierzig private Mitgliedsrechnungen, die gegen Abtreibung sind, in das Haus des Commons geschickt, doch keine von ihnen sind weitergegeben worden. Kanadischer Anti-Abtreibungs-Diskurs zunehmend "im Wandel der kulturellen Werte mehr als Gesetzgebung; wird ausdrücklich als Pro-Frau gerahmt; weitgehend vermeidet Berufung auf religiöse Gründe; und setzt auf ein neues Abtreibungs-Harms-Frauen-Argument, das gesupplant und transformiert traditionelle fetale Persönlichkeit Argumente". Seit 1998 haben Katholiken und Verbündete im Parlament Hill nationale Anti-Abtreibungs-März für Lebens-Rallyes abgehalten. Zwei haben über 10.000 Demonstranten versammelt. Neben den nationalen Protesten protestieren Anti-Abtreibungsisten gegen Abtreibungs-Kliniken in der ganzen Nation, um Abtreibung zu stoppen. Chile Die chilenische Bewegung heißt Siempre por la Vida. Afrika Südafrika In Südafrika gibt es eine Anti-Abtreibungs-Organisation namens Pro-Life Generation. Australien In Australien gibt es eine Reihe von Anti-Abtreibungsorganisationen, darunter Cherish Life, Right to Life Australia und Australian Christian Lobby. Diese Organisationen unternehmen verschiedene Kampagnenaktivitäten, einschließlich der politischen Kampagnen-Fondsraising. Ein großer Teil des australischen Gesetzes über die Abtreibung wurde ursprünglich aus dem britischen Gesetz abgeleitet. Bis 1967 erklärte das britische Gesetz, dass "eine induzierte Abtreibung in allen Situationen unrechtmäßig ist, die (wahrscheinliche) Ausnahme von Situationen zu retten, in denen es notwendig ist, das Leben der Mutter zu retten. "Australien hat dieses Gesetz bis zu einem liberaleren Standpunkt 1967 geändert. Alle Staaten und Gebiete, außer Westaustralien, haben Gesetze, die Anti-Abtreibungs-Kampagnen verbieten, Besucher und Mitarbeiter von Abtreibungskliniken zu belästigen, indem sie Ausschlusszonen um Abtreibungskliniken setzen. Siehe auch Anti-Abtreibung Gewalt Krise Schwangerschaft Zentrum Fetale Rechte Zwangsabtreibung Mildred Fay Jefferson (Gründer Nationale Recht auf Leben PAC)Geschichte der Abtreibung Gesetz Debatte Schwangerschaft von Vergewaltigungen Widerspruch gegen die rechtliche Abtreibung Unplanned (Anti-Abtreibung Film) 180 (2011 Amerikanischer Film) Hinweise Referenzen Externe Links Liste der internationalen Anti-Abtreibung Organisationen