Zellteilung ist der Prozess, durch den eine Elternzelle in zwei oder mehr Töchterzellen unterteilt wird. Die Zellteilung erfolgt üblicherweise als Teil eines größeren Zellzyklus. Bei Eukaryoten gibt es zwei verschiedene Arten von Zellteilung; eine vegetative Division, wobei jede Tochterzelle genetisch identisch ist mit der Elternzelle (mitose,) und einer reproduktiven Zellteilung, wobei die Anzahl der Chromosomen in den Töchterzellen um die Hälfte reduziert wird, um Haploid-Gametes (meiosis) zu produzieren. In der Zellbiologie ist die Mitose (maÿtíscuss) ein Teil des Zellzyklus, in dem replizierte Chromosomen in zwei neue Kerne getrennt werden. Zellteilung ergibt genetisch identische Zellen, in denen die Gesamtzahl der Chromosomen aufrechterhalten wird. Im allgemeinen wird der Mitose (Abteilung des Kerns) die S-Stufe der Interphase vorangestellt (wobei die DNA repliziert wird) und oft gefolgt von Telophase und Cytokinesis; die das Cytoplasm, Organellen und Zellmembran einer Zelle in zwei neue Zellen unterteilt, die etwa gleiche Anteile dieser zellulären Komponenten enthalten. Die verschiedenen Stadien von Mitosis definieren zusammen die mitotische (M) Phase eines tierischen Zellzyklus - die Aufteilung der Mutterzelle in zwei genetisch identische Töchterzellen. Die Meiosis führt zu vier haploiden Töchterzellen durch eine Runde DNA-Replikation, gefolgt von zwei Divisionen. Homologe Chromosomen werden in der ersten Teilung getrennt, und Schwesterchromatiden werden in der zweiten Teilung getrennt. Beide dieser Zellteilungszyklen werden im Prozess der sexuellen Reproduktion an einem bestimmten Punkt in ihrem Lebenszyklus verwendet. Beide werden im letzten eukaryotischen gemeinsamen Vorfahren anwesend sein. Prokaryotes (Bakterien und Archaea) unterziehen in der Regel eine vegetative Zellteilung, die als binäre Fission bekannt ist, wo ihr genetisches Material gleich in zwei Töchterzellen segregiert wird. Während binäre Spaltung die Mittel der Teilung durch die meisten Prokaryoten sein kann, gibt es alternative Arten der Teilung, wie Bummeln, die beobachtet wurden. Alle Zellteilungen, unabhängig vom Organismus, werden einer einzigen Runde der DNA-Replikation vorangestellt. Für einfache unizelluläre Mikroorganismen wie die Amoeba ist eine Zellteilung der Reproduktion gleich – ein ganz neuer Organismus entsteht. In größerem Maßstab kann mitotische Zellteilung progenie aus multizellulären Organismen, wie Pflanzen, die aus Schneiden wachsen, erzeugen. Mitotische Zellteilung ermöglicht sexuell reproduzierende Organismen aus der einzelligen Zygote zu entwickeln, die selbst von meiotischer Zellteilung aus Gameten produziert wurde. Nach dem Wachstum ermöglicht die Zellteilung durch Mitose eine kontinuierliche Konstruktion und Reparatur des Organismus. Der menschliche Körper erfährt in einer Lebenszeit etwa 10 Quadrillion-Zellteilungen. Die primäre Sorge der Zellteilung ist die Aufrechterhaltung des Genoms der ursprünglichen Zelle. Bevor eine Division stattfinden kann, müssen die in Chromosomen gespeicherten genomischen Informationen repliziert und das duplizierte Genom muss sauber zwischen Zellen getrennt werden. Eine große Anzahl von zellulären Infrastrukturen ist daran beteiligt, genomische Informationen zwischen Generationen konsistent zu halten. Zellteilung in Bacteria Bacterial Zellteilung geschieht durch binäre Spaltung oder Auftrieb. Das Divisome ist ein Proteinkomplex in Bakterien, die für die Zellteilung, die Einschnürung von inneren und äußeren Membranen während der Division verantwortlich sind, und Peptidoglycan (PG) Synthese am Divisionsort. Ein Tubulin-ähnliches Protein, FtsZ spielt eine entscheidende Rolle bei der Bildung eines Kontraktilrings für die Zellteilung. Zellabteilung in Eukaryote Zellteilung in Eukaryote ist viel komplizierter als Prokaryonten. Je nach reduzierter oder nicht reduzierter Chromosomazahl; Eukaryotische Zellteilungen können als Mitosis (Equational Division) und Meiosis (Reduktionsteilung) eingestuft werden. Es wird auch eine primitive Form der Zellteilung gefunden, die als Amitose bezeichnet wird. Die amitotische oder mitotische Zellteilung ist in den verschiedenen Gruppen von Organismen wie Protisten (nämlich Diatome, Dinoflagellate etc.) und Pilzen atypisch und vielfältiger. In der mitotischen Metaphase (siehe unten) typischerweise die Chromosomen (jeweils mit 2 Schwesterchromatid, dass sie sich aufgrund der Replikation in der S-Phase der Interphase entwickelt) angeordnet und Schwesterchromatids aufgeteilt und auf Töchterzellen verteilt. Bei der Meiose werden typischerweise in Meiosis-I die homologen Chromosomen gepaart und anschließend getrennt und in Töchterzellen verteilt. Meiosis-II ist wie Mitose, wo die Chromatide getrennt werden. Bei Menschen und anderen höheren Tieren und vielen anderen Organismen wird die Meiose als Gametic Meiosis bezeichnet, das ist die Meiose gibt Gameten an. Während in vielen Gruppen von Organismen, insbesondere in Pflanzen (beobachtbar in niedrigeren Pflanzen, aber vestigial in höheren Pflanzen), die Meiose die Art von Sporen hervorruft, die in haploide vegetative Phase (Gametophyte) keimen. Diese Art von Meiose wird als sporische Meiose bezeichnet. Phasen der eukaryontischen Zellteilung Interphase Interphase ist der Prozess, durch den eine Zelle vor Mitose, Meiose und Zytokinese gehen muss. Interphase besteht aus drei Hauptphasen: G1, S und G2.G1 ist eine Wachstumszeit für die Zelle, in der spezialisierte zelluläre Funktionen auftreten, um die Zelle für die DNA-Replikation vorzubereiten. Es gibt Kontrollpunkte während der Zwischenphase, die es der Zelle ermöglichen, die weitere Entwicklung voranzutreiben oder zu stoppen. Einer der Kontrollpunkte liegt zwischen G1 und S, der Zweck dieses Kontrollpunktes ist es, eine entsprechende Zellgröße und einen DNA-Schäden zu überprüfen. Der zweite Kontrollpunkt befindet sich in der G2-Phase, dieser Kontrollpunkt überprüft auch die Zellgröße, aber auch die DNA-Replikation. Der letzte Kontrollpunkt befindet sich am Ort der Metaphase, wo es überprüft, dass die Chromosomen korrekt mit den Mitospindeln verbunden sind. In S-Phase werden die Chromosomen repliziert, um den genetischen Gehalt zu erhalten. Während G2 durchläuft die Zelle die letzten Wachstumsstufen, bevor sie in die M-Phase eintritt, wo Spindeln synthetisiert werden. Die M-Phase kann je nach Zelltyp entweder mitose oder Meiose sein. Germ-Zellen oder Gameten durchziehen Meiose, während somatische Zellen mitose durchlaufen werden. Nachdem die Zelle erfolgreich durch die M-Phase verläuft, kann sie dann durch Zytokinese Zellteilung durchlaufen. Die Kontrolle jedes Kontrollpunktes wird durch Cyclin- und Cyclin-abhängige Kinasen gesteuert. Der Verlauf der Zwischenphase ist das Ergebnis der erhöhten Menge an Cyclin. Mit zunehmender Cyclin-Menge befestigen immer mehr zyklinabhängige Kinasen, um die Zelle weiter in die Zwischenphase zu signalisieren. Am Höhepunkt des Cyclins, der an den Cyclin-abhängigen Kinasen befestigt ist, schiebt dieses System die Zelle aus der Zwischenphase und in die M-Phase, wo Mitose, Meiose und Zytokinese auftreten. Es gibt drei Übergangskontrollpunkte, die die Zelle vor dem Eintritt in die M-Phase durchlaufen muss. Das Wichtigste ist der G1-S-Übergangs-Checkpoint. Wenn die Zelle diesen Kontrollpunkt nicht passiert, führt sie dazu, dass die Zelle den Zellzyklus verlässt. Prophase Prophase ist die erste Stufe der Division. Die Kernhülle wird in dieser Stufe abgebaut, lange Stränge von Chromatin kondensieren, um kürzere sichtbarer Stränge als Chromosomen zu bilden, der Kern verschwindet und Mikrotubule an den Chromosomen an den im Zenromer vorhandenen scheibenförmigen Kinetochoren befestigen. Als Spindel- und Spindelfasern werden Mikrotubulenzen bezeichnet, die der Ausrichtung und Trennung von Chromosomen zugeordnet sind. Chromosomen werden auch unter einem Mikroskop sichtbar und am Zentromer angeschlossen werden. Während dieser Kondensations- und Ausrichtzeit in der Meiose brechen die homologen Chromosomen an den gleichen Stellen in ihrer doppelsträngigen DNA, gefolgt von einer Rekombination der nun fragmentierten parentalen DNA-Stränge in nicht-parentale Kombinationen, die als Überkreuzung bekannt sind. Dieser Vorgang zeigt sich in einem großen Teil durch das hochkonservierte Spo11-Protein durch einen Mechanismus ähnlich wie mit Toposomerase in DNA-Replikation und Transkription. Metaphase In metaphase konvenieren sich die Zentromeren der Chromosomen auf der Metaphaseplatte (oder Äquatorplatte), einer imaginären Linie, die in gleichen Abständen von den beiden zentrösen Polen liegt und durch Komplexkomplexe, sogenannte Cohesine, zusammengehalten wird. Chromosomen reihen sich in der Mitte der Zelle durch Mikrotubule Organisationszentren (MTOCs) schieben und ziehen auf Zentromeren beider Chromatiden, wodurch das Chromosom in die Mitte zu bewegen. An dieser Stelle kondensieren die Chromosomen noch und sind derzeit ein Schritt davon entfernt, die am meisten gewickelt und kondensiert werden, und die Spindelfasern haben bereits mit den Kinetochoren verbunden. Während dieser Phase befinden sich alle Mikrotubulenzen, mit Ausnahme der Kinetochoren, in einem Zustand der Instabilität, die ihren Fortschritt in Richtung Anaphase fördern. An dieser Stelle sind die Chromosomen bereit, in entgegengesetzte Pole der Zelle auf die Spindel, an die sie angeschlossen sind, aufzuteilen. Anaphase Anaphase ist eine sehr kurze Stufe des Zellzyklus und es tritt auf, nachdem die Chromosomen an der Mitotikplatte ausrichten. Kinetochores emittiert Anaphase-Inhibitionssignale bis zu ihrer Befestigung an der Mito-Spindel. Sobald das endgültige Chromosom richtig ausgerichtet ist und das endgültige Signal abgibt und die abrupte Verschiebung auf Anaphase auslöst. Diese abrupte Verschiebung wird durch die Aktivierung des anaphasefördernden Komplexes und dessen Funktion, den Abbau von Proteinen, die für den Metaphase-Anaphase-Übergang wichtig sind, zu kennzeichnen, verursacht. Eines dieser Proteine, das zerlegt wird, ist Selcurin, das durch seinen Abbau die Enzymseparase freigibt, die die Cohesinringe spaltet, die die Schwesterchromatids zusammenhalten, wodurch die Chromosomen scheiden. Nachdem die Chromosomen in der Mitte der Zelle auftauchen, ziehen die Spindelfasern sie auseinander. Die Chromosomen werden auseinandergespalten, während sich die Schwesterchromatids zu gegenüberliegenden Seiten der Zelle bewegen. Da die Schwesterchromatiden auseinandergezogen werden, werden die Zelle und das Plasma durch nicht-kinetochore Mikrotubuli verlängert. Telophase Telophase ist die letzte Stufe des Zellzyklus, in der eine Spaltung Furrow die Zellen Cytoplasm (Cytokinesis) und Chromatin spaltet. Dies geschieht durch die Synthese einer neuen nuklearen Hüllkurve, die sich um das Chromatin bildet, das an jedem Pol gesammelt wird und die Reformation des Kerns als die Chromosomen ihre Chromatin zurück in den losen Zustand, den sie während der Zwischenphase besaß. Die Aufteilung der Zellinhalte ist nicht immer gleich und kann je nach Zelltyp, wie bei der Oozytenbildung gesehen, variieren, wobei eine der vier Töchterzellen den größten Teil des Zytoplasmas besitzt. CytokinesisDie letzte Stufe des Zellteilungsprozesses ist Cytokinesis. In diesem Stadium gibt es eine cytoplasmatische Teilung, die am Ende entweder mitose oder meiosis auftritt. In diesem Stadium ergibt sich eine sich daraus ergebende irreversible Trennung, die zu zwei Töchterzellen führt. Die Zellteilung spielt eine wichtige Rolle bei der Bestimmung des Schicksals der Zelle. Dies liegt daran, dass eine asymmetrische Teilung möglich ist. Dies führt dazu, dass Cytokinesis ungleiche Töchterzellen produziert, die ganz unterschiedliche Mengen oder Konzentrationen von fate bestimmenden Molekülen enthalten. Bei Tieren endet die Zytokinese unter Bildung eines Kontraktilrings und danach eine Spaltung. Aber in Pflanzen geschieht es anders. Zunächst wird eine Zellplatte gebildet und dann entsteht zwischen den 2 Töchterzellen eine Zellwand. In Fission-Hefe (S. pombe) passiert die Zytokinese in G1-Phase Variants Cells sind weit in zwei Hauptkategorien klassifiziert: einfache nicht-nukleierte prokaryotische Zellen und komplexe nukleierte eukaryotische Zellen. Aufgrund ihrer strukturellen Unterschiede teilen sich eukaryotische und prokaryotische Zellen nicht in gleicher Weise. Auch das Muster der Zellteilung, die eukaryotische Stammzellen in Gamete verwandelt (Spermzellen in Männchen oder Eizellen in Weibchen), bezeichnet Meiose, unterscheidet sich von der der Teilung von somatischen Zellen im Körper. Bild der mitotischen Spindel in einer menschlichen Zelle mit Mikrotubulenzen in grün, Chromosomen (DNA) in blau, und Kinetochoren in rot. Degradation Mehrzellige Organismen ersetzen ausgenützte Zellen durch Zellteilung. Bei einigen Tieren hält die Zellteilung jedoch schließlich an. Bei Menschen geschieht dies im Durchschnitt nach 52 Divisionen, bekannt als die Hayflick Grenze. Die Zelle wird dann als Seneszenz bezeichnet. Bei jeder Division verkürzen sich die Zellen Telomere, Schutzsequenzen der DNA am Ende eines Chromosomens, die einen Abbau der chromosomalen DNA verhindern. Diese Verkürzung wurde mit negativen Auswirkungen wie altersbedingten Krankheiten und verkürzten Lebenserwartungen beim Menschen korreliert. Krebszellen hingegen werden auf diese Weise nicht degradiert, wenn überhaupt. Ein Enzymkomplex namens Telomerase, der in großen Mengen in krebserregenden Zellen vorliegt, baut die Telomeren durch Synthese von telomeren DNA-Wiederholungen wieder auf, so dass die Division unbestimmt fortfahren kann. Geschichte Eine Zellteilung unter Mikroskop wurde 1835 von dem deutschen Botaniker Hugo von Mohl entdeckt, als er über die grüne Alge Cladophora glomerata arbeitete. 1943 wurde die Zellteilung erstmals mit einem Phasenkontrastmikroskop von Kurt Michel gefilmt. Siehe auch Binary Fission Cell biology Cell fusion gametic fusion Cell Growth Cyclin-abhängige Kinase Labile Zellen, Zellen, die ständig teilen Referenzen Weiter lesen Morgan HI.(2007). " The Cell Cycle: Principles of Control" London: New Science Press.J.M.Turner Fetus in Man (1978, 1989). Harvard University Press.ISBN 0-674-30692-9 Zellteilung: binäre Fission und Mitose McDougal, W. Scott, et al. Campbell-Walsh Urology Eleventh Edition Review. Elsevier, 2016.The Mitosis and Cell Cycle Control Section from the Landmark Papers in Cell Biology (Gall JG, McIntosh JR, eds.) enthält Kommentare zu und Links zu Seminal Research Papers über Mitose und Zellteilung. Veröffentlicht online in der Bild- und Videobibliothek der American Society for Cell Biology Die Bild- und Videobibliothek der American Society for Cell Biology enthält viele Videos, die die Zellteilung zeigen. Die Zellabteilung der Zellbildbibliothek Bilder: Calanthe verfärben Lindl.- Flavon's Secret Flower Garden Tyson's Modell der Zellteilung und eine Beschreibung auf BioModels Datenbank WormWeb.org: Interaktive Visualisierung der C. elegans Cell Lineage - Visualisieren Sie das gesamte Set von Zellteilungen der Nematode C. elegans