"Africana womanism" ist ein Begriff, der in den späten 1980er Jahren von Clenora Hudson-Weems als Ideologie für alle Frauen der afrikanischen Abstammung geprägt wurde. Es ist in der afrikanischen Kultur und dem Afrozentrismus begründet und konzentriert sich auf die Erfahrungen, Kämpfe, Bedürfnisse und Wünsche der afrikanischen Frauen der afrikanischen Diaspora. Es unterscheidet sich von Feminismus oder Alice Walkers Frauentum. Der Africana-Frauismus achtet mehr auf die Realitäten und die Ungerechtigkeiten in der Gesellschaft im Hinblick auf die Rasse. Hudson-Weems suchte nach einer Ideologie, die afrikanische Frauen und Frauen von afrikanischen Abstammungen betrifft. Hudson-Weems glaubt, dass die Kreation der Ideologie afrikanische Frauenleistungen von afrikanischen männlichen Gelehrten, Feminismus und Schwarzem Feminismus trennt. Die Africana Womanism Society listet 18 Merkmale des afrikanischen Weiblichen auf, einschließlich der sich selbst bekennenden, selbst definierenden, familienzentrierten, flexiblen und desirenden positiven männlichen Begleitung. Wo der Womanismus von Alice Walker stammt, prägte 1983 den Begriff Womanism. Sie definiert den Frauentum als das Wesen der umfassenden feministischen Ansätze, während sie stärker integrativ gegenüber afrikanischen amerikanischen Frauen ist. Alice Walker fühlte sich als ob die feministische Bewegung, wie damals und heute verstanden, exklusiv gegenüber Frauen der Farbe zu sein, als sie ein Privileg für weiße Frauen bot. Alice Walkers Frauentum konfrontiert sowohl das Privileg der weißen Frau als auch die Trennung zwischen Männern und Frauen auf der Suche nach dem wachstums-afrikanischen amerikanischen Volk. Alice Walker glaubt, dass der Frauentum seit der Zeit der Sklaverei vorbei ist. Walker behauptet, dass, "Diese Fähigkeit zu halten, auch auf sehr einfache Weise ist Arbeit Schwarze Frauen haben für eine sehr lange Zeit getan." Walker sagt, dass die Frauen der Farbe die Kämpfe des Haltens auf ihre Stärken kennen und den Fortschritt der anderen vor ihnen ermöglichen. Entwicklung Clenora Hudson-Weems, Professor für Englisch, Universität von Missouri, Autor von Africana Womanism: Reclaiming Ourselves, prägte das Konzept Africana-Frauismus in den späten 1980er Jahren (Africana ist die feminine Form des Latin Africanus, Bedeutung von Afrika, und scheint von der Bewegung über Afrika bevorzugt werden). Hudson-Weems argumentiert, dass "Africana-Frauismus ist kein Addendum für Feminismus, Black feminism, African feminism, or Alice Walker's womanism" Feminismus und Gender-Probleme sind getrennte Wesen, die nicht aufeinander angewiesen sind, und deshalb sind Africana-Frauen in der Lage, Gender-Probleme ohne Beteiligung an feministischen Aktivitäten zu behandeln. Nach Patricia Hill Collins "Obwohl einige afrikanische Frauen die Ideen unterstützen können, auf denen der Feminismus ruht, aber viele von ihnen lehnen den Begriff Feminismus ab, weil sie das als Assoziation mit weißen Frauen Ursache wahrnehmen. Sie sehen den Feminismus als ausschließlich innerhalb der Begriffe Weiß und Amerika und empfinden sein Gegenteil als Schwarz und Amerikaner. " Außerdem akzeptieren viele afrikanische Männer und Frauen die Ideologie des Feminismus nicht. Laut Hudson-Weems sagt sie: "Es gibt einen allgemeinen Konsens in der Afrikanischen Gemeinschaft, dass die feministische Bewegung aus zwei Gründen die Bewegung der weißen Frau ist. Zuerst sieht die afrikanische Frau den Mann nicht als ihren primären Feind wie der weiße Feminist, der mit ihrem weißen männlichen Gegenstück einen alters alten Kampf durchführt, um sie als sein Eigentum zu unterwerfen. Africana Männer hatten nie die gleiche institutionalisierte Macht, um Africana Frauen zu unterdrücken, da weiße Männer weiße Frauen unterdrücken mussten. "Der Africana-Frauismus kontrastiert eine rassistische und sexistische feministische/womanistische Ideologie, und viele afrikanische Frauen (und Männer) sind gekommen, um sie zu umarmen. Hudson-Weems (1998,) Africana Womanism: Reclaiming Ourselves, erklärt die Entwicklung des Africana Womanism: Africana Womanism ist ein Begriff, den ich 1987 nach fast zwei Jahren der öffentlichen Debatte über die Bedeutung der Selbstbeherrschung für Africana Frauen geprägt und definiert habe. Warum der Begriff 'Africana-Frauismus'? Nachdem ich zu dem Schluss gelangte, dass der Begriff "Black womanism" nicht ganz die Terminologie war, um die für dieses Konzept gewünschte Gesamtbedeutung einzubeziehen, entschied ich, dass "Africana womanism", eine natürliche Evolution in der Benennung, die ideale Terminologie aus zwei Grundgründen war. Der erste Teil der Münzprägung, Africana, identifiziert die ethnische Zugehörigkeit der betrachteten Frau, und dieser Bezug auf ihre ethnische Zugehörigkeit, ihre kulturelle Identität zu etablieren, bezieht sich direkt auf ihre Vorfahren und Bodenbasis – Afrika. Der zweite Teil des Begriffs Frauentum, erinnert an Sojourner Wahrheits mächtige impromptu Rede Ain't I a Woman,'? eine, in der sie mit den dominanten entfremdenden Kräften in ihrem Leben als kämpfende afrikanische Frau kämpft, die die akzeptierte Idee der Frauenschaft in Frage stellt. Ohne Frage ist sie die Flip-Seite der Münze, der Co-Partner im Kampf für ihr Volk, der im Gegensatz zur weißen Frau keine besonderen Privilegien in der amerikanischen Gesellschaft erhalten hat. Die afrikanische Ideologie trägt zum afrozentrischen Diskurs bei. Africana-Frauengrundstiftung basiert auf traditionellen Africana-Philosophie und -Werten und auf afrozentrischen Theorien: Einige der traditionellen Werte prägen die Rolle der afrikanischen Mütter als Führer im Kampf, um wieder zu gewinnen, zu rekonstruieren und eine kulturelle Integrität zu schaffen, die die alten maatischen Prinzipien der Gegenseitigkeit, Balance, Harmonie, Gerechtigkeit, Wahrheit, Gerechtigkeit, Gerechtigkeit, Ordnung und so weiter verschwindet. Schließlich, Nah Dove (1998,) "African Womanism: An Afrocentric Theory", würdigt Hudson-Weems und andere Gelehrte bei der Gestaltung des Africana-Frauenmodells. Dove behauptet: Ein Konzept [Africana Womanism], das von der Arbeit von Frauen wie Clenora Hudson-Weems, Ifi Amadiume, Mary E. Modupe Kolawole und anderen geprägt wurde. Der afrikanische Frauentum kann als fundamental für die Weiterentwicklung der afrozentrischen Theorie angesehen werden. Afrikanischer Frauentum bringt die Rolle der afrikanischen Mütter als Führer im Kampf, um wieder zu gewinnen, zu rekonstruieren und eine kulturelle Integrität zu schaffen, die die antiken maatischen Prinzipien der Gegenseitigkeit, Balance, Harmonie, Gerechtigkeit, Wahrheit, Gerechtigkeit, Gerechtigkeit, Ordnung und so weiter verschmilzt.(p 535) Was macht Walkers WomanismSo Unterschied von Africana Womanism? Clenora Hudson-Weems, der den Begriff Africana Womanism prägte, behauptet, dass der Begriff selbst kein Schwarzer Feminismus oder Walkers Frauentum sei, dass einige Frauen der Farbe sich als selbst angesehen haben. Clenora Hudson-Weems' Africana Womanism ist, als Erinnerung an Africana Women zu stehen, dass sie sich in ihrer Einbeziehung von Chancengleichheit und Beschäftigung für ihre männlichen Gegenparts, faire Behandlung für sich und ihre Kinder fordern und priorisieren sollten. Alice Walkers Frauentum unterscheidet sich von Clenora Hudson-Weems' Africana Womanism, weil es bedeutet, dass es mehr inklusive für alle Frauen der Farbe. Während, Clenora Hudson-Weems scheint mehr als eine Haltung zu "Niemand wird auftauchen für Schwarze Frauen wie Schwarze Frauen zeigen sich für sich selbst" oder Africana Women übernimmt Verantwortung für sich selbst sowie ihre Kinder und Africana Männer. Achtzehn Schlüsselkomponenten Africana Womanism Society listet 18 Merkmale 18 Schlüsselkomponenten, die Africana-Frauismus bilden. Die Eigenschaften sind folgende: Selbst-Naming, Selbst-Definition, Familien-Centeredness, Ganzheit, Rollen-Flexibilität, Anpassungsfähigkeit, Authenticity, Schwarz Weibliche Schwesterschaft, kämpfen mit Männchen gegen Unterdrückung, Männliche Kompatibilität, Erkennung, Ambition, Nurturing, Stärke, Respekt, Respekt für Ältere, Mutterschaft und Spiritualität. Jede der oben aufgeführten Merkmale hat spezifische Bedeutungen, die gemeinsam eine Grundlage für den Afrikanischen Frauentum schaffen. Das erste Prinzip Self-Naming diskutiert die Bedeutung der Selbstidentifizierung als afrikanische Frau in der Gesellschaft. Die Africana-Identifizierung ist von Feminismus und Black-Varianten unterscheidbar. Selbstwertung ist die Zeit, die Notwendigkeit einer afrikanischen Bewegung mit eigenem Namen zu erkennen. Das zweite Prinzip, Self-Definition, beginnt, Realitäten zu beschreiben, die afrikanischen Frauen durch eine panafrikanische Linse gegenüberstehen. Die panafrikanische Bewegung versucht, ein Gefühl der Bruderschaft unter allen Menschen der afrikanischen Abstammung zu schaffen, unabhängig davon, ob sie auf dem afrikanischen Kontinent leben oder nicht. Selbstdefinition untersucht Geschlechtsungleichheiten und Stereotypen in der modernen Patriarchie. Selbstwertung und Selbstdefinition sind die ersten beiden Merkmale des afrikanischen Frauentums. Der Begriff nommo wird der Idee der Selbstnamung gegeben, die wichtig ist, weil man ihm einen richtigen Namen geben muss. Es besteht ein zunehmender Bedarf an Selbstwertigkeit, Selbstbestimmung und Selbstidentität für Schwarze und Selbstbestimmung hilft, seine Identität durch ihre eigene Sichtweise ihrer Welt zu entdecken, die gegen die der dominanten Kultur geht. Die zweiten Gruppierungen von Merkmalen sind Familienzentriertheit, Vollständigkeit, Authentizität, Rollenflexibilität, Anpassungsfähigkeit, Kampf mit Schwarzen Männern gegen Unterdrückung und Schwarze weibliche Schwesterschaft. Die zweite Gruppierung von Merkmalen umfasst Familien-Centeredness, Ganzheit, Authentizität, Rollenflexibilität, Anpassungsfähigkeit, In Concert With Men und Genuine Sisterhood. Das Prinzip der Familienzentrierung konzentriert sich auf die gesamte schwarze Familieneinheit. Das Interesse an dem Erfolg der schwarzen Gemeinschaft als Ganzes hält ein Gefühl der Ganzheit. Alle wichtigen Ergebnisse werden geteilt, da die übergeordnete Nähe der Schwarzen Gemeinschaft von den Frauen in der Gesellschaft durchgesetzt wird. Die Verpflichtung zur sofortigen und erweiterten Familie ist für afrikanische Frauen von entscheidender Bedeutung, da sie das dritte von Clenora Hudson-Weems umrissene Prinzip prägt. Das Prinzip der Ganzheit beschreibt die Bedeutung der Selbstversorgung, die eine afrikanische Frau haben muss, um ihren Haushalt zu erhalten. Ganzheit betont auch das notwendige Selbstwertgefühl, das von einer afrikanischen Frau ausgeht, die nicht nur für sich selbst stark sein muss, sondern für ihre Familie und Gemeinschaft insgesamt. Vollständigkeit, Hand in Hand mit Ganzheit zu gehen, ist definiert als die ungebrochene Einheit, die eine afrikanische Frau für die Aufrechterhaltung innerhalb des Hauses und draußen verantwortlich ist. Die ersten fünf Komponenten alle betonen das Engagement für die Familie, die für Schwarze Frauen von großer Bedeutung ist. Es gibt ein hohes Interesse am Erfolg der Gruppe und der kollektiven Ergebnisse, die ein Gefühl der Ganzheit erhalten. Nikol Alexander-Floyd (2006) sagt, dass es diese Balance gibt, die Familie zuerst zu setzen, die Ganzheit wäre, ohne die Karriere der Frauen zu vernachlässigen oder wie er es hier Authentizität sagt. Rollenflexibilität und Anpassungsfähigkeit sind auch wichtige Teile der Familienzentriertheit aufgrund ihrer Wurzeln in der Geschichte der Schwarzen Frauen. Das Role Flexibility-Prinzip erkennt und bespricht, dass die Schwarze Frau nie ein Unterjugat war. Afrikanische Frauen sind in der Belegschaft aktiv, nehmen an Leadership-Möglichkeiten vorgestellt, und brauchen nicht inländische. In der Geschichte haben Schwarze Frauen flexible Geschlechterrollen erlebt, was bedeutet, dass Schwarze Frauen nicht nur Erfahrung außerhalb von zu Hause zusammen mit Männern, sondern alle innerhalb des Hauses. Für die Anpassungsfähigkeit passen Schwarze Frauen nicht nur an unterschiedliche Arbeitsumgebungen, sondern auch an den Mangel an Luxus, die von weißen Frauen und Feministen erlebt wurden. Schließlich, für den Kampf mit schwarzen Männern gegen Unterdrückung und schwarze weibliche Schwesterschaft, Afrikaner sehen, dass es einen Kampf gegen Unterdrückung, die von Schwarzen Männern gekämpft wird und sehen sich kämpfen auf dem gleichen Team wie Schwarze Männer. Die Schwesterschaft im afrikanischen Frauentum muss echt sein und ist echt durch die Tatsache, dass Schwarze Frauen durch die gleiche Erfahrung der Unterdrückung gehen und sich daher miteinfühlen können. Aufgrund dieser Bedingungen, Schwarze Frauen wurden gezwungen, unter weißer Herrschaft zu unterziehen, afrikanische Frauen entwickelten eine extreme Fähigkeit, anpassbar zu sein. Frauen wurden gezwungen, ihre eigenen Waren und Wünsche für oft ihre Sicherheit zu opfern. Schwarze Frauen wurden oft gezwungen, ihre Würde und ihren Ehrgeiz zu gefährden. Schließlich gibt es In Concert With Men and Genuine Sisterhood. In Zusammenarbeit mit den Männern ist die afrikanische Frau auf dem Weg, starke Beziehungen zu ähnlichen Männern im Kampf um die Überwindung der Schwarzen Befreiung und der schließlich Schwarzen Frauenbefreiung zu entwickeln. Das Konzept der Genuine Sisterhood, das eine der achtzehn Merkmale des Africana Womanism ist, ist integral für das Überleben von Frauen in einer männlich dominierten Gesellschaft. Wie von Nobelpreisträgerin Toni Morrison beschrieben: "Indem Sie die Macht ausüben, die Ihnen verdient ist, erlauben Sie es nicht, Ihre Schwestern zu versklaven." Morrisons Erkenntnisse beziehen sich auf die Häufigkeit, in der Frauen sich gegenseitig zerreißen, da sie weiterhin beschreibt, dass dieses Verhalten am Arbeitsplatz besonders häufig ist. Die Grundlage weiblicher Beziehungen wird durch das gewöhnliche Verhalten verletzt, indem Frauen einander mit Respekt und Grausamkeit behandeln. Die Schwesterschaft im afrikanischen Frauentum muss echt sein und ist echt durch die Tatsache, dass Schwarze Frauen durch die gleiche Erfahrung der Unterdrückung gehen und sich daher miteinfühlen können. Die dritte und letzte Bündelung von Merkmalen sind Stärke, männliche Verträglichkeit, Achtung, Anerkennung, Achtung der Ältesten, Ambitionen, Mutterschaft, Pflege und Spiritualität. Historisch gesehen hatten Schwarze Frauen immer psychologische und körperliche Stärkung vor allem mit dem, was mit Sklaverei geschah. Hudson-Weems sagt, dass Schwarze Männer und Schwarze Frauen Band hilft, das Rennen zu halten. Schwarze Frau ist körperlich und geistig stark. Dieses Prinzip der Stärke ist oft das, das von Nicht-Africana-Unterdrückern angegriffen wird, weil ihr Ziel ist, die Unterwerfung auf die mächtige Gruppe zu zwingen, die afrikanische Frauen ist. Hudson-Weems sagt, dass Schwarze Männer und Schwarze Frauen Band hilft, das Rennen zu halten. Daher basiert das Prinzip der männlichen Kompatibilität auf gegenseitig vorteilhaften Beziehungen zwischen einer gut angesehenen afrikanischen Frau und einem unterstützenden, gleichgesinnten Mann. Respekt und Anerkennung gehen zusammen, die für einen gesunden Respekt für Afrikaner notwendig ist, und es hilft ihnen, sich mit anderen zu verbinden. Respekt und Anerkennung tragen auch zur Selbstliebe und Bewunderung und zum Respekt vor Ältesten oder älteren Mitgliedern in der Schwarzen Gemeinschaft bei. Um beide Prinzipien ein bisschen weiter zu dissekt, bezieht sich Respekt auf Reverence, die eine afrikanische Frau für sich hat, abwesend von den kolonisierten Standards. Die Bestimmung des Werts, während man die Politik ignoriert, ist entscheidend, eine zuversichtliche afrikanische Frau zu werden. Die Säule der Anerkennung bezieht sich auf die Anerkennung der Menschheit, der Fähigkeit und der Macht der schwarzen Frauen. Die Anerkennung spielt eine große Rolle bei der Wahrung des gemeinschaftlichen Friedens und der Wirksamkeit der Schwarzen Frauen im Kampf um die Gleichheit. Im Folgenden werden die Prinzipien definiert, die die pflegende Natur der afrikanischen Frau darstellen. Respekt für Ältere ist eine Erweiterung der historischen afrikanischen Tradition der Vorfahren. Ancestral Reverence ist der gewöhnliche Akt der Pflege für Älteste, und eventuelle Vorfahren, innerhalb einer Gemeinschaft oder Gesellschaft. Sobald die Ältesten Vorfahren werden, werden sie für die Bereitstellung von Weisheit und Führung verantwortlich sein, die sehr vergeblich ist. Der Nurturer und Motherer werden beide einen Aufruf für alle Community-Mitglieder beschrieben, eine aktive Rolle in der Aufzucht der Gemeinschaft und Propaganda des Rennens durch Pflege zu spielen. Es ist die Pflicht einer afrikanischen Frau, nicht nur ihre Familie zu pflegen und zu nähren, sondern die Pflege und Nahrung für ihre Rasse als Ganzes zu bieten. Durch die Förderung und Führung von Mitfrauen wird die Africana-Bewegung vorangetrieben. Die Initiative zur Förderung der Anerkennung und Erziehung der Öffentlichkeit über die Africana-Bewegung verdeutlicht das Prinzip der Ambition. Das letzte Prinzip ist Spiritualität, die die Bedeutung der Reverenz für traditionelle afrikanische spirituelle Systeme betont. Diese spirituellen Systeme fordern eine Sammlung der Prinzipien, einschließlich der Ancestral Reverence, der Einheit mit sich selbst und auch mit der Natur. Afrikanerinnen sind auch sehr spirituell und glauben an eine höhere Macht und ihre Mutter- und Pflegetradition ist Tradition. Andere Schwerpunkte und Bedenken Hudson-Weems (2000) besagt, dass die Ablehnung weißer Organisationen etwas ist, an dem Africana Frauen teilnehmen. Africana Frauen konzentrieren sich auf Dinge, die bei der Beseitigung der Unterdrückung helfen, die als die wichtigste Sache angesehen wird, damit die Africana-Gemeinschaft überleben kann. Neben der Ablehnung weißer Organisationen setzt der Africana-Frauismus die Menschenwürde von afrikanischen Frauen, Kindern und Männern in den Vordergrund. Es konzentriert sich auf das Rennen als die wichtigste Bedeutung für Africana Frauen. Der Rassismus wird als eine Priorität gegenüber dem Sexismus angesehen, und der Sexismus wird von Rassismus, Klassizismus und wirtschaftlichen Vorurteilen abgeleitet. Einige Probleme der afrikanischen Frauen, nach Hudson-Weems, umfassen "physische Brutalität, sexuelle Belästigung und weibliche Unterwerfung im Allgemeinen verewigt sowohl innerhalb als auch außerhalb des Rennens" und muss in afrikanischen Gemeinschaften gemeinsam gelöst werden. Während viele an den afrikanischen Frauenismus denken, ähnlich wie der des Schwarzen Feminismus, des afrikanischen Feminismus, des Feminismus und des Feminismus, gibt es klare Unterschiede in der Agenda für die Formen der Frauenermächtigung. Werte Das afrikanische Frauenkonzept wurde am besten in Brenda Verners (1994) Artikel "The Power and Glory of Africana Womanism" erläutert: Africana Womanism im Wesentlichen sagt: Wir lieben Männer. Wir sind gerne Frauen. Wir lieben Kinder. Wir sind gern Mütter. Wir schätzen das Leben. Wir haben den Glauben an Gott und die Bibel. Wir wollen Familien und harmonische Beziehungen. Wir sind nicht im Krieg mit unseren Männern, die Geld, Macht und Einfluss durch Konfrontation suchen. Unsere Geschichte ist einzigartig. Wir sind die Erben der afroamerikanischen Frauengeschichte, und als solche werden wir uns weder selbst noch diese Geschichte neu definieren, um ein politisch korrektes Bild einer populären Kulturbewegung zu erfüllen, die das Recht fordert, die Moral und mehr von allen Rassen-, Kultur- und ethnischen Gruppen zu sprechen und neu zu definieren. Wir dürfen auch nicht zulassen, dass die Geschichte verhängt wird, um die "globale politische Agenda" anderer zu legitimieren. Wir lehnen den Status des Opfers ab. Wir sind Sieger, Schwestern für unser eigenes Schicksal. Wir sind afrikanische Kulturhüter: Unsere primäre Verpflichtung ist der Fortschritt unserer kulturellen Lebensweise durch die Stabilität der Familie und das Engagement für die Gemeinschaft. Die Praxis des kulturellen Frauentums ist nicht auf afrikanische Frauen beschränkt. Italienische, japanische, hispanische, ostindische, arabische, jüdische Frauen usw., alle nutzen diesen Ansatz zur Entscheidungsfindung und kennen den Wert der Erhaltung indigener kultureller Autonomie. Der Ritus der Weitergabe von Kenntnissen der Generation an die Generation außerhalb von Manipulation, Koerzion oder Einschüchterung sorgt für die traditionelle Integrität, die ein Klima der kulturellen Sicherheit fördert. Traditionelle Kulturen sollten nicht verpflichtet sein, sich vor Neudefinitionen zu beugen, die von elitären Körpern, die ihre Autorität über den Antrieb von gut organisiertem "Medienhype" erlangen, angefochten werden. Männer-Frauen Afrikanische Männer können einen afrikanischen weiblichen Ansatz annehmen. Nach Tolagbe Ogunlege (1998,) "Ein Mann als Mann als männlich-frau ist keine Anomalie oder Rarität, und geschlechtsspezifischer Titel auf Individuen des gegenüberliegenden Geschlechts wird von afrikanischen Völkern seit Jahrtausenden praktiziert. So wird unter den Yoruba eine außergewöhnliche Frau, die bedeutende Beiträge zum pädagogischen, sozioökonomischen und/oder spirituellen Wachstum und Entwicklung ihrer Familie und Gemeinschaft geleistet hat, als Mann-Frau oder Obinrin bi okunrin bezeichnet. " Ogunlege erklärt weiter, dass unter den Lebou-Volk Senegals ein Mann, der nach alten Sitten regiert, als "Mutter des Landes" bezeichnet wird. In der BildungDas afrikanische Frauenkonzept wurde von vielen Fakultät in der Hochschulbildung angenommen. Nach Daphne W. Ntiri (2001,) Associate Professor für Sozialwissenschaften, Wayne State University: "Da Clenora Hudson-Weems mit ihrem 1993 Buch Africana Womanism neue Wege brach: Reclaiming Ourselves, Diskurs über den Ort und die Agenda von Africana Frauen in der Frauenbewegung spiegelt den Einfluss des Textes wider. In nur sechs Jahren ist diese Arbeit im zweiten Druck ihrer dritten überarbeiteten Ausgabe. Es wurde von der Fakultät in mehreren Hochschulen an Orten wie Afrika, Brasilien, Japan und die karibischen Inseln angenommen. Adoption an nationalen Universitäten umfasst Clark Atlanta University, California State University-Long Beach, Florida A&M, Indiana State University, Northern Illinois University, San Francisco State University, Temple University, die University of Missouri, und die University of Utah, um einige zu nennen" (S. 163.)Beispiele in der Literatur: Clenora Hudson-Weems erweitert den theoretischen Rahmen auf die Literaturanalyse. Eine solche Analyse der afrikanischen Literatur betont die Familie, die Komplementarität zwischen Männern und Frauen und das Engagement für das Überleben und die Befreiung der Gemeinschaft als Ganzes. In ihrem Text, Africana Womanist Literary Theory, Hudson-Weems erforscht ausgewählte Africana Romane, um afrikanische Fraueninterpretationen anzubieten. Fünf Afrikaner Romane: Zora Neale Hurston, ihre Augen wurden beobachtet Gott. Hudson-Weems sagt, dass der Charakter Janie ein Protagonist ist, um sich zu nennen und zu definieren. Auch ein Protagonist der Familienzentrierung (S. 81–82); Mariama Ba, ein renommierter senegalesischer Schriftsteller, So Long a Letter, Ba's Angriff auf polygame Gesellschaft, die Frauen unterjochiert, und ihre Interessen an den Rechten von Africana Frauen werden in ihrem Roman reflektiert. Laut Hudson-Weems " rechtfertigt der Roman nicht, ihn als feministischer Roman zu kategorisieren, den der Autor dem Buch "zu allen Frauen und Männern guten Willens" widmet, so dass er ihre natürliche Neigung zeigt, Männer als einen sehr wichtigen Teil des Frauenlebens einzubeziehen" (Hudson-Weems, S. 93–94);Paule Marshall, ein prominenter afrikanischer Schriftsteller, Pauline, der Erzähler, befürwortet eine Lösung für die verschlechternde Beziehung zwischen dem afrikanischen Mann und Frau (Hudson-Weems, S. 105); Toni Morrison, Beloved. Hudson-Weems behauptet, dass "Von Morrison erstem Roman, The Bluest Eye, Sula, Song of Solomon, Tar Baby und schließlich zu ihrem fünften Roman, Beloved, der Autor entwickelt die Rollen des Mannes und der Frau in diesem kollektiven Kampf" (S. 119); und Terry McMillan, Disappearing Acts. Hudson-Weems erklärt, dass der Charakter Zora Banks selbstbeherrschend und selbstentwickelnd, familienzentriert und kompatible ist, flexibel mit ihren Rollen und Ambitionen, fordern von Respekt und stark, reverent von Ältesten und authentisch, und nicht zuletzt, Pflege und Mutterschaft (S.133–134). Afrikanische Frauenliteratur besteht auch aus der Afrikanischen Familiendynamik, der Afrikanischen Frauen und Männer – deren Zusammenhänge und Erfahrungen in ihren Gemeinschaften und Religion. Zum Beispiel: Russell J. Rickford (2003)Betty Shabazz: Überlebende Malcolm X: Eine Reise der Stärke von der Ehefrau nach Widow nach Heroine; Ilyasah Shabazz (2002,) Aufwachsen X: Ein Memoir von der Tochter von Malcolm X; Sonsyrea Tate (1997)Growing Up in the Nation of Islam; Yvonne S. Thornton, M.D (1995,) The Ditchdigger's Daughters: The Saga of an American Family; Coretta Scott King (1969,) My Life with Martin Luther King, Jr.In Ergänzung zu Regina Jennings (2001,) Africana Womanism in The Black Panther Party: A Personal Story, veröffentlicht im Western Journal of Black Studies. Jennings beschreibt ihre Erfahrungen als junge Frau, die der Black Panther Party in Oakland, Kalifornien beigetreten ist und die Theorie des Africana Womanism verwendet. Hinweise Referenzen Hudson-Weems, C. (2008). Africana Womanism & Race & Gender in der Präsidentschaftskandidatur von Barack Obama. Authorhouse, ISBN 1-4389-0906-3, Amazon.com Hudson-Weems, C. (2004). Africana Womanist Literaturtheorie. Trenton: Afrika Weltpresse. Blackmon, Janiece."Ich bin, weil wir sind: Africana Womanism as a Vehicle of Empowerment and Influence". Virginia Polytechnic Institute and State University, 16. Juni 2008. Erreichbar Oktober 2018. Waddell Gilliam, Doris. "Ich muss wissen, wer ich bin": Eine afrikanische Frau Analyse". Florida State University Libraries, 29. März 2013.Aufgenommen Oktober 2018. Hudson-Weems, Clenora. Africana Womanism: Reclaiming Ourselves. Bedford Publishers, 1994, S.37–102.Hudson-Weems, Clenora. "Africana Womanism: The Flip Side of a Coin".Vol.25, Heft 3, Western Journal of Black Studies; Herbst 2001.Walker, Alice (1983). Auf der Suche nach unseren Muttergärten. San Diego, New York, London: Harcourt Brace Jovanovich.p 242.ISBN 9780151445257.Hudson-Weems, Clenora (2019). Africana Womanism: Reclaiming Ourselves. Bedford Publishers.pp.198–206.ISBN 9781000124163. Weiter lesen "Africana Womanism:The Flip Side of a Coin", im Western Journal of Black Studies (2001). " Africana Womanism: An Overview," in Out of the Revolution: Die Entwicklung von Africana Studies, Delores Aldridge und Carlene Young, Editoren, Lexington Books, 2000, pp.205–217 "Africana Womanism: An Historical, Global Perspective for Women of African Descent", Call and Response: The Riverside Anthology of the African American Literary Tradition, Patricia Liggins Hill, General Editor, Houghton Mifflin, 1998, pp.1811–1815 "Africana Womanism, Black Feminism, African Feminism, Womanism," in Sisterhood, Ominisms and Power Jersey. "Self-Naming and Self-Defining:An Agenda for Survival", in Sisterhood, Feminisms and Power, Obioma Nneameka, Editor, New Jersey: Africa World Press, 1998, pp.449–452 "Africana Womanism and the Critical Need for Africana Theory and Thought", in The Western Journal of Black Studies, Vol. 21, No79. The Tripartite Plight of African-American Women as Reflected in the Novels of Hurston and Walker", in Journal of Black Studies Vol.20, No. 2, Dezember 1989, pp.192–207 "Africana Womanism, Black Feminism, African Feminism, Womanism", in Black Studies: From the Pyramids to Pan Africanism and Beyond, William Nelson, Jr, Editor, 2001. McGraw Hill " Africana Womanism: Entering the New Millennium", in State of the Race, Creating Our 21st Century: Where Do We Go From Here, Jemadari Kamara und T. Menelik Van Der Meer, Editors, University of MA-Boston Press, 2001. " Farbe meinen Regenbogen: Themen des Afrikanischen Frauentums in der poetischen Vision von Audrey Kathryn Bullett", Ronald J. Stephens, Maureen Keaveny, Venetria K. Patton. Journal of Black Studies, Thousand Oaks: März 2002.Vol.32, Heft 4; S. 464 (16 Seiten) "Common Bonds from Africa to the US:Africana ladyist literary analysis, Betty Taylor Thompson. Western Journal of Black Studies Pullman: Herbst 2001.Vol.25, Heft 3: S. 177 (8 Seiten) "Lucy Terry Prince: Das kulturelle und literarische Erbe des afrikanischen Frauentums", April Langley. Western Journal of Black Studies, Pullman: Herbst 2001.Vol.25, Heft 3; S. 153 (10 Seiten) "Theorisierender Unterschied im schwarzen feministischen Gedanken: Das Dilemma des Sexismus in schwarzen Gemeinschaften", Austin, Algernon. Rennen, Gender & Class New Orleans: 31. Juli 1999.Vol.6, Heft 3; S. 52. Externe Links Hudson-Weems, C. "Dr. Clenora Hudson-Weems", University Millions More Movement offizielle Website Million Woman March, http://www.mwmsistahs.org National Council of Negro Women Ntiri, D. W. https://web.archive.org/web/20060901064009/http://www.is.wayne.edu/dntiri/welcome.htm