Das Energy Multiplier Modul (EM2 oder EM quad) ist ein Kernspaltungsreaktor unter der Entwicklung von General Atomics. Es ist eine Schnellneutronenversion des Gasturbine Modular Helium Reactor (GT-MHR) und ist in der Lage, verbrauchten Kernbrennstoff in Strom und industrielle Prozesswärme umzuwandeln. Design-Spezifikationen EM2 ist ein fortgeschrittener modularer Reaktor, der voraussichtlich 265 MWe (500 MWth) Strom mit Verdampfungskühlung (240 MWe mit Trockenkühlung) bei einer Kernaustrittstemperatur von 850 °C (1.600 °F) erzeugen wird. Der Reaktor wird 30 Jahre lang in einer unterirdischen Eindämmungsstruktur ohne Betankung vollständig eingeschlossen. EM2 unterscheidet sich von Stromreaktoren dadurch, dass es kein Wasserkühlmittel verwendet, sondern ein gasgekühlter Schnellreaktor, der Helium als Kühlmittel für eine zusätzliche Sicherheit verwendet. Der Reaktor verwendet einen Verbund aus Siliciumcarbid als Brennstoffverkleidungsmaterial und Zirkonsilizid als Neutronenreflektormaterial. Die Reaktoreinheit ist mit einer Direktantriebs-Heliumgasturbine gekoppelt, die ihrerseits einen Generator zur Stromerzeugung antreibt. Die Kernkonstruktion basiert auf einer neuen Konversionstechnik, bei der ein Anfangsstartabschnitt des Kerns die Neutronen zur Umwandlung von fruchtbarem Material (verwendet Kernbrennstoff, Thorium oder abgereichertes Uran) in brennbare fissile Brennstoffe bereitstellt. EM2-Einheiten der ersten Generation verwenden angereicherte Uranstarter (etwa 15 Prozent U235), um den Umwandlungsprozess einzuleiten. Der Starter U235 wird verbraucht, da das fruchtbare Material in fissile Brennstoff umgewandelt wird. Die Kernlebenserwartung beträgt ca. 30 Jahre, ohne den Kraftstoff zu betanken oder zu betanken. Wesentliche Mengen an brauchbarem spaltbarem Material verbleiben am Ende des Lebens im EM2-Kern. Dieses Material kann ohne herkömmliche Aufarbeitung als Starter für eine zweite Generation von EM2s wiederverwendet werden. Es ist keine Trennung einzelner Schwermetalle erforderlich und kein zusätzliches angereichertes Uran erforderlich. Es würden nur Spaltprodukte entfernt, die in etwa 500 Jahren im Vergleich zu konventionellem verbrauchtem Kraftstoff auf nahegelegene Strahlungswerte abfallen würden, was etwa 10.000 Jahre erfordert. Alle EM2 Schwermetallentladungen könnten in neue EM2-Einheiten recycelt werden, wodurch der Kernbrennstoffkreislauf effektiv geschlossen wird, wodurch die Nuklearverbreitungsrisiken minimiert und Langzeitlager zur Sicherung von Kernmaterial benötigt werden. Wirtschaftlichkeit und Belegschaftskapazität EM2 Stromkosten werden aufgrund hoher Leistungskonvertierungseffizienz, geringerer Anzahl von Komponenten und langer Kernlaufzeit erwartet. Durch die hohe Kernaustrittstemperatur und den geschlossenen Brayton-Leistungszyklus wird mit EM2 eine Umwandlungseffizienz von über 50 % erwartet. Der Brayton-Zyklus beseitigt viele teure Komponenten, darunter Dampferzeuger, Drucker, Kondensatoren und Speisewasserpumpen. Die Konstruktion würde nur 1/6 des Kernbetons eines konventionellen Leichtwasserreaktors verwenden. Jedes Modul kann entweder in US-Inlands- oder Auslandsanlagen mit Ersatzteilfertigung und Supply-Chain-Management mit großen Komponenten, die von Nutzfahrzeugen oder Schiene an einen Standort für die Endmontage geliefert werden, hergestellt werden, wo es vollständig in einer unterirdischen Eindämmungsstruktur eingeschlossen wird. Trockene Kühlfähigkeit ermöglicht das Sitzen an Orten ohne Kühlwasserquelle. Kernabfälle EM2 können gebrauchte Kernbrennstoffe, auch als "spent Fuel" bezeichnet, aus aktuellen Leichtwasserreaktoren verbrennen. Es kann schätzungsweise 97% des ungenutzten Brennstoffs ausnutzen, dass die Stromreaktoren als Abfall zurückgehen. Stäbe aus konventionellen Kernreaktoren werden in Lager genommen und als nukleare Abfälle betrachtet, von der Kernindustrie und der Öffentlichkeit. Kernabfälle aus Leichtwasserreaktoren halten mehr als 95 % seiner ursprünglichen Energie zurück, da solche Reaktoren keine fruchtbaren U238 verbrennen können, während schnelle Reaktoren können. Die gegenwärtige US-Inventar von verbrauchtem Kraftstoff entspricht neun Billionen Tonnen Öl - viermal mehr als die bekannten Reserven. Nichtverbreitung Durch die Verwendung von verbrauchten nuklearen Abfällen und abgereicherten Uranvorräten als Brennstoffquelle könnte ein groß angelegter Einsatz des EM2 den langfristigen Bedarf an Urananreicherung verringern und eine konventionelle nukleare Wiederaufbereitung beseitigen, die Plutoniumtrennung erfordert. Konventionelle Leichtwasserreaktoren erfordern alle 18 Monate eine Betankung. Der 30-jährige Kraftstoffkreislauf von EM2 minimiert den Bedarf an Kraftstoffhandling und reduziert den Zugang zu Kraftstoffmaterial und reduziert damit die Proliferationsbedenken. Nukleare Sicherheit und Sicherheit EM2 nutzt passive Sicherheitssysteme, um den Reaktor unter Notbedingungen mit nur Schwerkraft und natürlicher Konvektion sicher abzuschalten. Steuerstangen werden automatisch bei einem Leistungsverlust über die Schwerkraft eingesetzt. Natürlicher Konvektionsfluss wird verwendet, um den Kern während des gesamten Standortverlusts von Stromeinfällen zu kühlen. Für die Notkühlung ist keine externe Wasserversorgung erforderlich. Die Verwendung von Siliciumcarbid als Brennstoffverkleidung im Kern gewährleistet keine Wasserstofferzeugung bei Unfallszenarien und ermöglicht eine längere Reaktionszeit im Vergleich zu Zircaloy Metallverkleidungen in aktuellen Reaktoren. Das Untertagesessen verbessert die Sicherheit und Sicherheit der Anlage gegen den Terrorismus und andere Bedrohungen. Die hohe Betriebstemperatur von EM2 kann Prozesswärme für petrochemische Kraftstoffprodukte und alternative Kraftstoffe wie Biokraftstoffe und Wasserstoff liefern. Siehe auch American Association for the Advancement of Science Nuclear Energy Institute Nukleare Sicherheit Nukleare Sicherheit in den Vereinigten Staaten Ökonomie neuer Kernkraftwerke United States Department of Energy References Externe Links Offizielle Website 2011-11-28: Präsentation über den EM2-Reaktor am Institut für Nukleartechnik, University of California-Berkeley, ustream-Video Vorherige Präsentation 2015-05: Zeugnis des Sr.Vice-Präsidenten General Atomics vor dem Ausschuss für Wissenschaft, Raum und Technologie:[1]