Swarm Intelligence (SI) ist das kollektive Verhalten dezentraler, selbstorganisierter Systeme, natürlicher oder künstlicher. Das Konzept wird in der Arbeit an künstlicher Intelligenz eingesetzt. Der Ausdruck wurde 1989 von Gerardo Beni und Jing Wang im Zusammenhang mit zellulären Robotersystemen eingeführt. SI-Systeme bestehen typischerweise aus einer Population von einfachen Agenten oder Boiden, die lokal miteinander und mit ihrer Umgebung interagieren. Die Inspiration kommt oft aus der Natur, vor allem aus biologischen Systemen. Die Agenten folgen sehr einfachen Regeln, und obwohl es keine zentralisierte Kontrollstruktur gibt, die diktiert, wie einzelne Agenten sich verhalten, lokal und zu einem gewissen Grad zufällig, Wechselwirkungen zwischen solchen Agenten führen zum Entstehen eines intelligenten globalen Verhaltens, das den einzelnen Agenten unbekannt ist. Beispiele für swarm Intelligence in natürlichen Systemen sind Ameisenkolonien, Bienenkolonien, Vogelflockung, Falkenjagd, Tierherde, Bakterienwachstum, Fischschulung und mikrobielle Intelligenz. Die Anwendung von Swarm-Prinzipien auf Roboter wird Swarm Robotik genannt, während Swarm Intelligence auf die allgemeinere Gruppe von Algorithmen verweist. Swarm-Vorhersage wurde im Zusammenhang mit Prognoseproblemen verwendet. Ähnliche Ansätze zu den für Schwarmrobotik vorgeschlagenen Ansätzen werden für genetisch veränderte Organismen in der synthetischen kollektiven Intelligenz betrachtet. Modelle des Schwarmverhaltens Boids (Reynolds 1987)Boids ist ein künstliches Lebensprogramm, das 1986 von Craig Reynolds entwickelt wurde und das Flockverhalten von Vögeln simuliert. Sein Referat zu diesem Thema wurde 1987 im Rahmen der ACM SIGGRAPH-Konferenz veröffentlicht. Der Name boid entspricht einer verkürzten Version von "bird-oid object", die sich auf ein Vogel-ähnliches Objekt bezieht. Wie bei den meisten künstlichen Lebenssimulationen ist Boids ein Beispiel für ein auftauchendes Verhalten, d.h. die Komplexität von Boids entsteht aus der Wechselwirkung von einzelnen Agenten (in diesem Fall die Boids), die auf eine Reihe einfacher Regeln haften. Die in der einfachsten Boids-Welt geltenden Regeln sind wie folgt: Trennung: steer, um lokale Flockmate-Anpassung zu vermeiden: steer in Richtung der durchschnittlichen Position der lokalen Flockmate Kohäsion: lenke, um in Richtung der durchschnittlichen Position (Mitte) der lokalen Flockmate zu bewegen Mehr komplexe Regeln können hinzugefügt werden, wie Hindernisse Vermeidung und Zielsuche. Selbstfahrende Partikel (Vicsek et al. 1995) Selbstfahrende Partikel (SPP), auch als Vicsek-Modell bezeichnet, wurden 1995 von Vicsek et al. als Sonderfall des 1986 von Reynolds eingeführten Boids-Modells eingeführt. Ein Schwarm wird in SPP durch eine Sammlung von Partikeln modelliert, die sich mit einer konstanten Geschwindigkeit bewegen, aber auf eine zufällige Störung reagieren, indem sie jeweils die mittlere Bewegungsrichtung der anderen Partikel in ihrem lokalen Viertel erhöhen. SPP-Modelle prognostizieren, dass Schwarmtiere bestimmte Eigenschaften auf Gruppenebene teilen, unabhängig von der Art der Tiere im Schwarm. Swarming-Systeme führen zu aufstrebenden Verhaltensweisen, die in vielen verschiedenen Maßstäben auftreten, von denen sich einige als universell und robust herausstellen. Es ist eine Herausforderung in der theoretischen Physik geworden, minimale statistische Modelle zu finden, die diese Verhaltensweisen erfassen. Metaheuristik Evolutionäre Algorithmen (EA,) Partikelschwarm-Optimierung (PSO,) Differenzentwicklung (DE,) ant Kolonie-Optimierung (ACO) und ihre Varianten dominieren das Feld der natur inspirierten Metaheuristiken. Diese Liste enthält Algorithmen, die bis zum Jahr 2000 veröffentlicht werden. Eine Vielzahl neuer Metapher-inspirierter Metaheuristiken begannen, in der Forschungsgemeinschaft Kritik zu gewinnen, weil sie ihr Mangel an Neuheit hinter einer aufwendigen Metapher versteckten. Für seit dieser Zeit veröffentlichte Algorithmen siehe Liste der metaphorbasierten Metaheuristiken. Es sei auch darauf hingewiesen, dass Metaheuristiken, so gut sie sind, kein Vertrauen in eine Lösung haben. Werden geeignete Parameter ermittelt, und wenn eine ausreichende Konvergenzstufe erreicht wird, finden sie oft eine Lösung, die optimal oder nahe am Optimum liegt – wenn man aber keine optimale Lösung im Voraus kennt, ist eine Qualität einer Lösung nicht bekannt. Trotz dieses offensichtlichen Nachteils wurde gezeigt, dass diese Arten von Algorithmen in der Praxis gut funktionieren und umfassend erforscht und entwickelt wurden. Andererseits ist es möglich, diesen Nachteil durch Berechnung der Lösungsqualität für einen speziellen Fall zu vermeiden, wenn eine solche Berechnung möglich ist, und nach diesem Ablauf ist bekannt, dass jede Lösung, die zumindest so gut ist wie die Lösung, die ein Sonderfall hatte, zumindest ein Lösungsvertrauen aufweist, ein Sonderfall hatte. Eine solche Instanz ist Ant inspiriert Monte Carlo Algorithmus für Minimal Feedback Arc Set, wo dies probabilistisch durch Hybridisierung von Monte Carlo Algorithmus mit Ant Colony Optimierungstechnik erreicht wurde. Stochastic Diffusion Search (Bishop 1989)Erste veröffentlichte 1989 Stochastic Diffusion Search (SDS) war die erste Swarm Intelligence Metaheuristik. SDS ist eine agentenbasierte probabilistische globale Such- und Optimierungstechnik, die sich am besten für Probleme eignet, bei denen die Zielfunktion in mehrere unabhängige Teilfunktionen zerlegt werden kann. Jeder Agent hält eine Hypothese auf, die iterativ durch Auswertung einer zufällig ausgewählten Teilobjektivfunktion, die durch die aktuelle Hypothese des Agenten parametriert wird, getestet wird. In der Standardversion von SDS sind solche Teilfunktionsauswertungen binär, so dass jeder Wirkstoff aktiv oder inaktiv wird. Informationen über Hypothesen werden über die Bevölkerung durch interagente Kommunikation diffundiert. Im Gegensatz zu der in ACO verwendeten stigmergischen Kommunikation kommunizieren in SDS-Agenten Hypothesen über eine ein-zu-ein-Kommunikationsstrategie analog zu dem in Leptothorax acervorum beobachteten Tandemlaufverfahren. Ein positiver Rückkopplungsmechanismus sorgt dafür, dass sich im Laufe der Zeit eine Bevölkerung von Agenten um die weltweit beste Lösung stabilisiert. SDS ist sowohl ein effizienter als auch robuster globaler Such- und Optimierungsalgorithmus, der umfassend mathematisch beschrieben wurde. Neuere Arbeiten haben dazu beigetragen, die globalen Sucheigenschaften von SDS mit anderen Swarm Intelligence Algorithmen zu verschmelzen. Ant Kolonie Optimierung (Dorigo 1992) Ant Kolonie Optimierung (ACO,) von Dorigo in seiner Dissertation eingeführt, ist eine Klasse von Optimierungsalgorithmen, die auf den Aktionen einer Ameisenkolonie modelliert werden. ACO ist eine probabilistische Technik, die bei Problemen nützlich ist, mit der Suche nach besseren Wegen durch Grafiken. Künstliche Ameisen-Simulationsmittel - lokalisieren optimale Lösungen, indem sie sich durch einen Parameterraum bewegen, der alle möglichen Lösungen darstellt. Natürliche Ameisen legen Pheromone fest, die sich auf Ressourcen lenken, während sie ihre Umwelt erkunden. Die simulierten Ameisen zeichnen ihre Positionen und die Qualität ihrer Lösungen ähnlich auf, so dass in späteren Simulationen mehr Ameisen für bessere Lösungen lokalisiert werden. Partikelschwarm-Optimierung (Kennedy, Eberhart & Shi 1995) Partikelschwarm-Optimierung (PSO) ist ein globaler Optimierungsalgorithmus zur Bewältigung von Problemen, bei dem eine beste Lösung als Punkt oder Oberfläche in einem n-dimensionalen Raum dargestellt werden kann. Hypothesen sind in diesem Raum aufgetragen und mit einer Anfangsgeschwindigkeit gesät, sowie ein Kommunikationskanal zwischen den Partikeln. Die Partikel bewegen sich dann durch den Lösungsraum und werden nach jedem Zeitschritt nach einem gewissen Fitnesskriterium ausgewertet. Im Laufe der Zeit werden Partikel zu jenen Partikeln innerhalb ihrer Kommunikationsgruppierung beschleunigt, die bessere Fitnesswerte aufweisen. Der Hauptvorteil eines solchen Ansatzes gegenüber anderen globalen Minimierungsstrategien wie der simulierten Glühung liegt darin, dass die große Anzahl von Mitgliedern, die den Teilchenschwarm bilden, die Technik für das Problem der lokalen Minima eindrucksvoll belasten. Artificial Swarm Intelligence (2015) Artificial Swarm Intelligence (ASI) ist eine Methode zur Verstärkung der kollektiven Intelligenz vernetzter menschlicher Gruppen mit Kontrollalgorithmen, die nach natürlichen Schwarmen modelliert werden. Manchmal als Human Swarming oder Swarm AI bezeichnet, verbindet die Technologie Gruppen von menschlichen Teilnehmern in Echtzeit-Systeme, die auf Lösungen als dynamische Schwarm bewusst und konvergieren, wenn gleichzeitig mit einer Frage präsentiert ASI für eine breite Palette von Anwendungen verwendet wurde, von Business-Teams zu ermöglichen, hochgenaue Finanzprognosen zu generieren, um Sportfans zu überlagern Vegas Wettmärkte. ASI wurde auch verwendet, um Gruppen von Ärzten zu ermöglichen, Diagnosen mit deutlich höherer Genauigkeit als herkömmliche Methoden zu erzeugen. Anwendungen Swarm Intelligence-basierte Techniken können in einer Reihe von Anwendungen verwendet werden. Das US-Militär untersucht Schwarmtechniken zur Steuerung unbemannter Fahrzeuge. Die Europäische Raumfahrtagentur denkt an einen Orbitalschwarm für Selbstmontage und Interferometrie. Die NASA untersucht den Einsatz von Swarm-Technologie für die planetarische Kartierung. In einem 1992 erschienenen Papier von M. Anthony Lewis und George A. Bekey wird über die Möglichkeit diskutiert, mit der Swarm-Intelligenz Nanobots im Körper zu kontrollieren, um Krebstumoren zu töten. Umgekehrt haben al-Rifaie und Aber die stochastische Diffusionssuche genutzt, um Tumoren zu lokalisieren. Swarm Intelligence wurde auch für die Datengewinnung und Clusteranalyse angewendet. Ant-basierte Modelle sind Gegenstand der modernen Management-Theorie. Ant-basiertes Routing Die Verwendung von Swarm-Intelligenz in Telekommunikationsnetzen wurde ebenfalls in Form von ant-basierten Routings erforscht. Dies wurde Mitte der 1990er Jahre von Dorigo et al.and Hewlett Packard getrennt vorangetrieben, wobei eine Reihe von Varianten vorhanden waren. Im Grunde verwendet dies einen probabilistischen Routing-Tisch, der die Route belohnt/verstärkt, die von jedem Ameisen (ein kleines Kontrollpaket) erfolgreich durchlaufen wird, das das Netzwerk überflutet. Verstärkung der Strecke in Vorwärts, Rückwärtsrichtung und beide gleichzeitig erforscht worden: Rückwärtsverstärkung erfordert ein symmetrisches Netz und koppelt die beiden Richtungen zusammen; Vorwärtsverstärkung belohnt einen Weg, bevor das Ergebnis bekannt ist (aber dann würde man für das Kino zahlen, bevor man weiß, wie gut der Film ist). Da sich das System stochastisch verhält und daher keine Wiederholbarkeit ist, gibt es große Hürden für den kommerziellen Einsatz. Mobile Medien und neue Technologien haben das Potenzial, die Schwelle für kollektives Handeln aufgrund von swarm Intelligence (Rheingold: 2002, P175) zu ändern. Der Standort der Übertragungsinfrastruktur für drahtlose Kommunikationsnetze ist ein wichtiges technisches Problem mit konkurrierenden Zielen. Eine minimale Auswahl an Standorten (oder Standorten) ist erforderlich, um den Nutzern eine ausreichende Flächendeckung zu bieten. Ein sehr unterschiedlicher inspirierter Swarm-Intelligent-Algorithmus, die stochastische Diffusionssuche (SDS,) wurde erfolgreich verwendet, um ein allgemeines Modell für dieses Problem, bezogen auf die Kreisverpackung undverpackung. Es hat sich gezeigt, dass die SDS auch bei großen Problemfällen eingesetzt werden können, um geeignete Lösungen zu identifizieren. Fluggesellschaften haben auch ant-basiertes Routing verwendet, um Flugzeugankünfte an Flughafen-Gate zuzuordnen. Bei Southwest Airlines nutzt ein Software-Programm die Swarm-Theorie oder die Swarm-Intelligenz – die Idee, dass eine Kolonie von Ameisen besser funktioniert als eine allein. Jeder Pilot wirkt wie eine Ameise, die nach dem besten Flughafentor sucht. " Der Pilot lernt aus seiner Erfahrung, was das Beste für ihn ist, und es stellt sich heraus, dass das die beste Lösung für die Fluggesellschaft ist", erklärt Douglas A. Lawson. Infolgedessen geht die Kolonie der Piloten immer zu Toren, an denen sie schnell ankommen und gehen können. Das Programm kann sogar einen Pilot von Flugzeugsicherungen, bevor sie passieren. " Wir können davon ausgehen, dass es passieren wird, also haben wir ein Tor zur Verfügung", sagt Lawson. Crowd Simulation Künstler nutzen Swarm-Technologie als Mittel zur Erstellung komplexer interaktiver Systeme oder zur Simulation von Massen. InstanzenDer Herr der Ringe Filmtrilogie nutzte ähnliche Technologie, die als Massive (Software) bekannt, während Schlachtszenen. Swarm-Technologie ist besonders attraktiv, weil es billig, robust und einfach ist. Stanley und Stella in: Breaking the Ice war der erste Film, der die Swarm-Technologie nutzt, um die Bewegungen von Gruppen von Fischen und Vögeln mit dem Boids-System realistisch darzustellen. Tim Burtons Batman Returns nutzte auch Swarm-Technologie, um die Bewegungen einer Gruppe von Fledermaus zu zeigen. Fluggesellschaften haben Swarm-Theorie verwendet, um Passagiere zu simulieren, die ein Flugzeug führen. Southwest Airlines-Forscher Douglas A. Lawson nutzte eine ant-basierte Computersimulation mit nur sechs Interaktionsregeln, um Boarding-Zeiten mit verschiedenen Boarding-Methoden zu bewerten.(Miller, 2010, xii-xviii.) Human swarming Enabled by mediating software wie die SWARM-Plattform (früher unu) von Unanimous A.I, Netzwerke von verteilten Benutzern können durch die Implementierung von Echtzeit-Lock-Control-Systemen zu "Menschen-Schwarmen" organisiert werden. Wie von Rosenberg (2015) veröffentlicht, ermöglichen solche Echtzeit-Systeme Gruppen von menschlichen Teilnehmern, sich als eine einheitliche kollektive Intelligenz zu verhalten, die als eine Einheit arbeitet, um Vorhersagen zu machen, Fragen zu beantworten und Meinungen zu evozieren. Solche Systeme, auch als "Künstliche Swarm-Intelligenz" (oder der Markenname Swarm AI) bezeichnet, haben gezeigt, die menschliche Intelligenz deutlich zu verstärken, was zu einer Reihe von hochkarätigen Vorhersagen extremer Genauigkeit führt. Die wissenschaftlichen Tests zeigen, dass menschliche Schwarme Menschen über eine Vielzahl von realen Projektionen hinweg ausprädizieren können. Berühmterweise wurde menschliches Schwarmen verwendet, um die Kentucky Derby Superfecta korrekt vorherzusagen, gegen 541 bis 1 Quoten, als Reaktion auf eine Herausforderung von Reportern. Die medizinische Anwendung von Human Swarming – im Jahr 2018 veröffentlichte die Stanford University School of Medicine und Unanimous AI Studien, die zeigen, dass Gruppen von menschlichen Ärzten, wenn sie durch Echtzeit-Schwarmalgorithmen miteinander verbunden, medizinische Bedingungen mit wesentlich höherer Genauigkeit diagnostizieren könnten als einzelne Ärzte oder Gruppen von Ärzten, die mit herkömmlichen Crowdsourcing-Methoden zusammenarbeiten. In einer solchen Studie wurden die mit der SWARM-Plattform verbundenen Swarms menschlicher Radiologen mit der Diagnose von Brust-Röntgen beauftragt und demonstrierten eine Verringerung der diagnostischen Fehler um 33 % gegenüber den herkömmlichen menschlichen Methoden und eine Verbesserung um 22 % gegenüber dem herkömmlichen maschinellen Lernen. Swarm grammars Swarm grammars sind Schläger von stochastischen Grammatiken, die entwickelt werden können, um komplexe Eigenschaften wie in Kunst und Architektur zu beschreiben. Diese Grammatiken interagieren als Agenten, die nach Regeln der Swarm-Intelligenz handeln. Ein solches Verhalten kann auch tiefe Lernalgorithmen vorschlagen, insbesondere wenn eine Zuordnung solcher Swarme zu neuronalen Schaltungen betrachtet wird. Swarmic Art In einer Reihe von Arbeiten, al-Rifaie et al.have erfolgreich verwendet zwei swarm Intelligence Algorithmen - eine nachahmt das Verhalten einer Art von Ameisen (Leptothorax acervorum) Nachbildung (stochastic Diffusion search, SDS) und der andere Algorithmus nach dem Verhalten von Vögeln Flockung (Particle swarmOptimierung, PSO) - um eine neue Integrationsstrategie zu beschreiben, die das lokale Suchverhalten nutzt. Der daraus resultierende Hybridalgorithmus wird verwendet, um neue Zeichnungen eines Eingabebildes zu skizzieren, wobei eine künstlerische Spannung zwischen dem lokalen Verhalten der "Korbenflockung" ausgenutzt wird – wie sie der Eingabeskizze folgen wollen – und dem globalen Verhalten der "Antigen foraging" –, da sie die Herde ermutigen, neue Regionen der Leinwand zu erkunden. Die Kreativität dieses Hybrid-Schwarmsystems wurde unter dem philosophischen Licht des Rhizoms im Kontext von Deleuzes "Orchid und Wasp"-Metapher analysiert. Eine neuere Arbeit von al-Rifaie et al. "Swarmic Sketches and Attention Mechanism", führt einen neuartigen Ansatz ein, der den Mechanismus der Aufmerksamkeit durch die Anpassung von SDS, um gezielt an detaillierte Bereiche einer digitalen Leinwand. Sobald die Aufmerksamkeit des Schwarms auf eine bestimmte Linie innerhalb der Leinwand gezogen wird, wird die Fähigkeit von PSO verwendet, eine 'warmische Skizze' der besuchten Linie zu erzeugen. Die Schwarme bewegen sich in der digitalen Leinwand, um ihre dynamischen Rollen zu befriedigen - Angesicht auf Bereiche mit mehr Details - mit ihnen über ihre Fitness-Funktion verbunden. Die Performance der teilnehmenden Schwarmen schafft, nachdem der Renderprozess mit den Konzepten der Aufmerksamkeit verbunden ist, eine einzigartige, nicht-identische Skizze jedes Mal, wenn die Künstlerschwarmen die Input-Line-Zeichnungen interpretieren. In anderen Arbeiten, während PSO für den Skizzierungsprozess verantwortlich ist, steuert SDS die Aufmerksamkeit des Schwarms. In einem ähnlichen Werk werden "Swarmic Paintings and Colour Attention" nicht-photorealistische Bilder mit SDS-Algorithmus erzeugt, der im Rahmen dieser Arbeit für die Farbaufmerksamkeit verantwortlich ist. Die "computationale Kreativität" der oben genannten Systeme wird durch die beiden Voraussetzungen der Kreativität (d.h. Freiheit und Zwänge) innerhalb der beiden berüchtigten Phasen der Erkundung und Ausbeutung diskutiert. Michael Theodore und Nikolaus Correll nutzen intelligente Kunstinstallation, um herauszufinden, was es braucht, um konstruierte Systeme lebenswichtig erscheinen zu lassen. Bemerkenswerte Forscher Siehe auch Referenzen Weiter lesen Bonabeau, Eric; Dorigo, Marco; Theraulaz, Guy (1999). Swarm Intelligence: Von Natur über Künstliche Systeme.ISBN 978-0-19-513159-8.Kennedy, James; Eberhart, Russell C. (2001-04-09). Swarm Intelligence.ISBN 978-1-55860-595-4.Engelbrecht, Andries (2005-12-16).Fundamentals of Computational Swarm Intelligence. Wiley & Sons.ISBN 978-0-470-09191-3. Externe Links Marco Dorigo und Mauro Birattari (2007). "Swarm Intelligence" in Scholarpedia Antoinette Brown. Swarm Intelligence