Blattgemüse, auch Blattgemüse genannt, Salatgrün, Topfkräuter, Gemüsegrün oder einfach Grüns, werden Pflanzenblätter als Gemüse gegessen, manchmal begleitet von zarten Blütenblättern und Trieben. Obwohl sie aus einer Vielzahl von Pflanzen kommen, teilen die meisten viel mit anderen Blattgemüse in Ernährungs- und Kochmethoden. Nahezu tausend Pflanzenarten mit essbaren Blättern sind bekannt. Blattgemüse kommt meistens aus kurzlebigen Kräuterpflanzen wie Salat und Spinat. Auch holzige Pflanzen verschiedener Arten liefern essbare Blätter. Die Blätter vieler Futterpflanzen sind auch für den Menschen genießbar, werden aber meist nur unter Hungerbedingungen gegessen. Beispiele sind Alfalfa, Klee, die meisten Gräser, einschließlich Weizen und Gerste. Diese Pflanzen sind oft viel produktiver als traditionelles Blattgemüse, aber die Ausbeutung ihrer reichen Ernährung ist aufgrund ihres hohen Fasergehaltes schwierig. Dies kann durch Weiterverarbeitung, wie Trocknen und Vermahlen in Pulver oder Pulpen und Pressen für Saft überwunden werden. Blattgemüse enthält viele typische Pflanzennährstoffe, aber da sie Photosynthesegewebe sind, ihre Vitamine Besonders bemerkenswert sind K-Werte. Phyllochinon, die häufigste Form des Vitamins, ist direkt an der Photosynthese beteiligt. Ernährung Blattgemüse sind in der Regel niedrig in Kalorien und Fett, und hoch in Protein pro Kalorien, Nahrungsfaser, Vitamin C, Pro-Vitamin A Carotinoide, Folat, Mangan und VitaminK. Der Vitamin K-Gehalt an Blattgemüse ist besonders hoch, da es sich hierbei um photosynthetische Gewebe und um Phyllochinon handelt. Daher müssen die Benutzer von Vitamin K antagonistischen Medikamenten, wie Warfarin, besondere Sorgfalt auf den Verzehr von Blattgemüse nehmen. Zubereitung Wenn Blätter für Nahrung gekocht werden, können sie als gekochtes Grün bezeichnet werden. Blattgemüse kann gebraten, gebraut, gedämpft oder roh verzehrt werden. Blattgemüse mit Schweinefleisch ist ein traditionelles Gericht in Seelenfutter und Süd-US-Küche. Sie werden auch häufig in einer Vielzahl von südasiatischen Gerichten wie Saag gegessen. Blattgrüne können verwendet werden, um andere Zutaten in eine essbare Verpackung ähnlich einer Tortilla zu wickeln. Viele grüne Blattgemüse, wie Salat oder Spinat, können auch roh gegessen werden, beispielsweise in Sandwiches oder Salaten. Ein grüner Smoothie ermöglicht es, große Mengen an rohen Blattgrünen durch Vermischen der Blätter mit Obst und Wasser zu konsumieren. Afrika In bestimmten Ländern Afrikas werden verschiedene Arten von nahrhaften Amaranth sehr häufig gekocht. Celosia argentea var.argentea oder "Lagos spinach" ist einer der wichtigsten gekochten Grüns in westafrikanischer Küche. Griechenland In der griechischen Küche sind khorta (χόρτα, buchstäblich grün) ein gemeinsames Nebengericht, heiß oder kalt gegessen und in der Regel mit Olivenöl und Zitrone gewürzt. Mindestens 80 verschiedene Arten von Grüns werden verwendet, je nach Bereich und Saison, einschließlich schwarzer Senf, Löwenzahn, wilde Eichhörnchen, Chicory, Fenchel, Holzkohle, Mallow, schwarzer Nachtschatten, Lamb's Quarters, wilde Leeks, Hoary Senf, Holzkohle, glatte Sow Distel und sogar die frischen Blätter der Kaper Pflanze. Italien Preboggion, eine Mischung aus verschiedenen wild gekochten Grüns, wird in ligurischen Küche verwendet, um Ravioli und Pansoti zu stopfen. Einer der Hauptbestandteile von Preboggion sind Borage (Borago officinalis) Blätter. Preboggion wird auch manchmal zu Minenstrone Suppe und Frittata hinzugefügt. Polen Botwinka (oder boćwinka) ist eine Suppe, die Rübenstämme und Blätter als einer ihrer Hauptbestandteile enthält. Das Wort botwinka ist die diminutive Form der Botwina, die sich auf fruchtige Gemüse wie Chard und Rübenblätter bezieht. Vereinigte Staaten In der Küche der südlichen Vereinigten Staaten und traditionellen afroamerikanischen Küche, Turnip, Kragen, kale, Garten Cress, Löwenzahn, Senf und pokeweed Greens werden häufig gekocht, und oft mit Stücken Schinken oder Speck serviert. Als Brühe wird das kochende Wasser, Potlikker genannt, verwendet. Wasser, in dem Pokeweed hergestellt wurde, enthält Toxine, die durch das Kochen entfernt wurden, und sollte verworfen werden. Liste der Blattgemüse Postharvest Krankheiten Postharvest Krankheiten verursachen bis zu 50% Verluste von Blattgemüse. Dies sind Pilze, Bakterien und viel weniger häufig Virus. Das wichtigste Mittel ist die temperaturgesteuerte Lagerung, obwohl auch wichtig ist die Vermeidung von mechanischen Schädigungen zu produzieren, da dies Einfahrten für Krankheitserreger bietet. Unkontaminiertes Wasser zum Waschen des Gemüses ist von geringerer, aber immer noch bedeutender Bedeutung. Häufige Bakterienerreger umfassen: Xanthomonas campestris pv.vitians, Pseudomonas viridiflava, P. cichorii und P. marginalis, P. syringaepv.aptata, X. campestrispv.campestris, X. campestrispv.raphani, P. syringaepv.maculicola, P. syringaepv.alisalensis, Pectobacterium spp. einschließlich Pectobacterium carotovorum subsp.odoriferum und Pectobacterium aroidearum, Dickeya spp., Pseudomonas marginalis und Pseudomonas viridiflava. Häufige Pilzerreger sind: Alternaria brassicola, A. alternata, A. arborescens, A. tenuissima, A. japonica, Colletotrichum higginsianum, Colletotrichum dematium f. spinaciae, Microdochium panattonianum, Stemphylium botryosum, Cladosporium variabile, Cerco Häufige Oomycete-Erreger umfassen: Albugo occidentalis, A. ipomoeae-aquaticae, A. candida, Hyaloperonospora parasitica, Bremia lactucae, Peronospora effusa, und Peronospora farinosa f.sp betae. Fungizide wie Prochloraz können verwendet werden, um einige davon zu verwalten. Galerie Siehe auch == Referenzen ==