Die Religion in Äthiopien besteht aus einer Reihe von Glauben. Unter diesen vor allem Abrahamischen Religionen, die zahlreichsten ist das Christentum (Ethiopische Orthodoxie, Pentay, römisch-katholisch) mit 67,3,% gefolgt von dem Islam mit 31,3%. Es gibt auch eine lange, aber kleine jüdische Gemeinde. Einige Anhänger des Bahá'í-Glaubens existieren ebenfalls in einer Reihe von städtischen und ländlichen Gebieten. Darüber hinaus gibt es auch eine beträchtliche Bevölkerung der Anhänger traditioneller Glaubensrichtungen. Nach der im Jahr 2007 durchgeführten Volkszählung wurden mehr als 32 Millionen Menschen oder 43,5% als äthiopisch-orthodoxe Christen gemeldet, mehr als 25 Millionen oder 33,9% wurden als Muslim gemeldet, 13,7 Millionen oder 18,6,% waren Protestanten, und knapp zwei Millionen oder 2,6% hielten sich an traditionelle Überzeugungen. Weder in der Volkszählung 2007 noch in der Volkszählung von 1994 wurden im weiteren Detail Antworten berichtet: So wurden beispielsweise diejenigen, die sich als Hindus, Jüdisch, Bahá'í, Agnostiker oder Atheisten identifizierten, als Andere gezählt." Das Königreich Aksum im heutigen Äthiopien und Eritrea gehörte zu den ersten christlichen Ländern der Welt und hat das Christentum offiziell als Staatsreligion im 4. Jahrhundert angenommen. Äthiopien war die einzige Region Afrikas, um die Expansion des Islam als christlicher Staat zu überleben. Gefährlich Im Allgemeinen leben die meisten Christen (hauptsächlich Mitglieder der nicht-kathaledonialen äthiopischen orthodoxen Tewahedo-Kirche) in den Hochlanden, während Muslime und Anhänger traditioneller afrikanischer Religionen dazu neigen, im Osten und Süden des Landes tiefere Regionen zu bewohnen. Die zahlreichen indigenen afrikanischen Religionen in Äthiopien arbeiten hauptsächlich in den fernen südwestlichen und westlichen Grenzgebieten. Abrahamische Religionen Äthiopien hat enge historische Verbindungen zu allen drei der größten Abrahamischen Religionen der Welt. Christen bilden die Mehrheit der Bevölkerung. Der Islam ist die zweitbefolgte Religion, mit 33,9% der Bevölkerung sind Anhänger. 2.6% der Bevölkerung (hauptsächlich im Süden und Südwesten) folgen den traditionellen Religionen; andere Religionen (der Bahá'í-Glaube, der Judentum usw.) bilden die restlichen 0,6%. Äthiopien ist der Ort der ersten Hijra in der islamischen Geschichte und der ältesten muslimischen Siedlung in Afrika bei Negash. Bis in die 1980er Jahre lebte eine beträchtliche Bevölkerung äthiopischer Juden in Äthiopien. Das Land ist auch die geistige Heimat der Rastafari religiösen Bewegung. Das Christentum Äthiopien ist einer der ältesten christlichen Staaten der Welt. Die äthiopische Orthodoxe Kirche ist eine orthodoxe Kirche, die die größte christliche Konfession in Äthiopien ist. Es war bis 1959 Teil der koptischen orthodoxen Kirche und ist die einzige vorkoloniale orthodoxe Kirche in Subsahara-Afrika. Der Apostel Matthäus soll in Äthiopien gestorben sein. Nach der Volkszählung der Regierung von 1994 (die das CIA World Factbook folgt) waren 61,6% der äthiopischen Bevölkerung christlich: 50,6% der Gesamtzahl waren äthiopisch-orthodox, 10,1% waren verschiedene protestantische Konfessionen (wie P'ent'ay und die evangelische evangelische Kirche Mekane Yesus) und römische Katholiken bildeten 0,9% der Bevölkerung). Das US-Staatsministerium schätzt, dass knapp über 50 % des Landes christlich ist (40 bis 45 % der Bevölkerung gehört zur äthiopischen orthodoxen Kirche, etwa 10 % sind Mitglieder der christlichen evangelischen und Pfingstgruppen). Die orthodoxen äthiopischen Christen sind in der Tigray (95,6%) und Amhara (82,5%) vorherrschend, während die Mehrheit der Protestanten in den südlichen Nationen, Nationalitäten und Völkern oder SNNPR (55,5% der Einwohner) und in der Region Oromia (4,8 Millionen oder 17,7%) lebt. Nach der jüngsten Volkszählung der Regierung aus dem Jahr 2007 stellen Christen 62,8% der Gesamtbevölkerung dar, wobei die größte Gruppe äthiopisch-orthodoxe Christen mit 43,5,% gefolgt von Protestanten 18,6% und Katholiken mit 0,7% ist. Eine 2015 Studie schätzt rund 400.000 christliche Gläubige aus einem muslimischen Hintergrund im Land, die meisten von ihnen gehören zu einer Form des Protestantismus. Das Königreich Aksum gehörte zu den ersten Nationen, um das Christentum offiziell zu akzeptieren, als St. Frumentius von Tyrus, genannt Fremnatos oder Abba Selama ("Vater des Friedens") in Äthiopien, König Ezana im 4. Jahrhundert n. Chr. umwandelte. Viele glauben, dass das Evangelium noch früher in Äthiopien eingetreten war, wobei der königliche Beamte, der im Kapitel acht der Apostelgeschichte von Philip the Evangelist getauft wurde (Apg. 8:26–39). Das orthodoxe Christentum hat eine lange Geschichte in Äthiopien aus dem 1. Jahrhundert und ist dominant in Nord- und Zentraläthiopien. Sowohl das orthodoxe als auch das protestantische Christentum haben große Vertretungen in Süd- und Westäthiopien. Eine kleine alte Gruppe von Juden, die Beta Israel, lebt in Nordwestäthiopien, obwohl die meisten emigriert nach Israel in den letzten Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts als Teil der Rettungsmissionen von der israelischen Regierung, Operation Moses und Operation Solomon. Einige israelische und jüdische Gelehrte betrachten diese äthiopischen Juden als einen historischen verlorenen Stamm Israels. Heute ist die äthiopisch-orthodoxe Tewahedo-Kirche, ein Teil der orientalischen Orthodoxie, mit Abstand die größte Konfession, obwohl vor kurzem eine Reihe von evangelischen Kirchen (P'ent'ay) entstanden sind. Seit dem 18. Jahrhundert gibt es eine relativ kleine (uniate) äthiopische katholische Kirche in voller Gemeinschaft mit Rom, mit Anhängern, die weniger als 1% der Gesamtbevölkerung ausmachen. Der Name Äthiopien (Hebräisch Kush) wird in der Bibel mehrfach erwähnt (zweiundzwanzigmal in der King James Version). Abyssinia wird auch im Qur'an und Hadith erwähnt. Während viele Äthiopier behaupten, dass die Bibelreferenzen von Kush auf ihre eigene antike Zivilisation gelten und darauf hinweisen, dass der Gihon-Fluss, ein Name für den Nil, soll durch das Land fließen, glauben einige Gelehrte, dass die Verwendung des Begriffs, der insbesondere auf das Königreich Kush bezogen wird, oder Afrika außerhalb von Ägypten im Allgemeinen. Der moderne Name Äthiopien stammt aus dem griechischen Begriff Aethiopia, der Kush übersetzte, und wurde auf alle Subsahara-Afrika angewendet, einschließlich der heutigen Sudan, aber mit einigen klassischen Geographen, die detailliertere Beschreibungen der heutigen Äthiopien und Eritrea (z.B. Adulis) sowie. Der Islam in Äthiopien stammt aus der Gründung der Religion; 615, als eine Gruppe von Muslimen von Muhammad beraten wurde, um der Verfolgung in Mekka zu entkommen und über den modernen Eritrea nach Äthiopien zu reisen, der von Ashama ibn Abjar, einem frommen christlichen König, regiert wurde. Bilal ibn Ribah, der erste Muezzin, die Person gewählt, um die Gläubigen zum Gebet zu rufen, und einer der wichtigsten Gefährten Muhammads, wurde in Mekka einer abessinischen Mutter geboren. Darüber hinaus gehörte der größte Teil der nicht-arabischen Gefährten Muhammads zu den äthiopischen Volksgruppen. Laut den jüngsten Regierungsdaten der CSA 2007 sind Muslime 33,9% der Bevölkerung, von 32,8% im Jahr 1994 (nach den Volksdaten dieses Jahres). Vor der Veröffentlichung der Volkszählung 2007 schätzte das US-Staatsministerium jedoch, dass "etwa 45 Prozent der Bevölkerung Sunni Muslim ist. "Kreis 68 % der äthiopischen Muslime sind Sunni, während 23% nicht konfessionslose Muslime sind, während weitere 2 % an anderen Sekten wie Shia, Quranist, Ibadi usw. haften. Der Islam kam erst 614 in Äthiopien mit der ersten Migration nach Abyssinia an. Addis Ababa, Hauptstadt Äthiopiens, beherbergt etwa 443,821 Muslime oder 16,2%. Während Muslime in fast jeder Gemeinschaft zu finden sind, ist der Islam in den Regionen Somalias (98,4,%) weit verbreitet (95,3 %) und Oromien (47,5%). Die Regierung von Haile Selassie versteckte die tatsächlichen Zahlen der muslimischen Bevölkerung, um Äthiopien als christliche Nation der Außenwelt zu präsentieren. Die Autoren von Äthiopien: Eine Länderstudie behauptete, dass der Islam 1991 50% der Gesamtbevölkerung auf der Grundlage der von dem Derg-Regime in Auftrag gegebenen Volkszählung von 1984 ausmachte. Einige Web-Spalisten sagen sogar, dass die muslimische Bevölkerung die Mehrheit ist und nicht mit den aktuellen äthiopischen Regierungen behauptet. Judas Die Beta-Israel, auch bekannt als die Falashas (obwohl dieser Begriff als abweichend angesehen wird), sind eine lang isolierte Gruppe von afrikanischen Juden, die seit der Antike in Äthiopien gelebt haben. Ihre Existenz war der Außenwelt seit vielen Jahren nicht weit bekannt, und sie waren sich auch nicht über andere jüdische Gruppen außerhalb ihrer eigenen Gemeinschaft bewusst. Sie wurden im 19. und 20. Jahrhundert dem Westen bekannt und 1975 von der israelischen Regierung als Juden angenommen. Die Operation Moses und die Operation Solomon, die 1984 bzw. 1991 durchgeführt wurden, trieben die überwiegende Mehrheit der äthiopischen jüdischen Bevölkerung nach Israel, wo derzeit eine Bevölkerung von 150.000 Beta Israel besteht. In Äthiopien existiert noch eine kleine jüdische Gemeinde, obwohl sie überwiegend aus Falash Mura besteht, äthiopischen Juden, die in der Vergangenheit zum Christentum konvertierten, und als solche vom Staat Israel nicht als Juden anerkannt wurden, sondern in den Judentum zurückgekehrt sind (der Falash Mura zählt nun 22.000). Die Welt der Welt Der Bahá'í Faith in Äthiopien beginnt nach `Abdu'l-Bahá geschrieben Briefe ermutigend, die Religion nach Afrika 1916 zu nehmen. Herr Sabri Elais, ein 27-jähriger Bahá'í aus Alexandria, Ägypten, stellte 1933 den Bahá'í-Glauben nach Äthiopien vor. Ein Jahr später, im November 1934, wurde in Addis Abeba die erste Bahá'í Lokale Geistliche Versammlung im Land gebildet. Im Jahr 1962 wählte Äthiopien Bahá'ís eine nationale geistliche Versammlung. Bis 1963 gab es sieben Ortschaften mit kleineren Gruppen von Bahá's im Land. Die Association of Religion Data Archives schätzte, dass 2010 rund 23.000 Bahá'í-Anhänger waren. Im Januar 2009 feierte die äthiopische Gemeinschaft ihr Diamantjubiläum. Ab 2016 ist die größte Bahá'í-Gemeinschaft in Addis Ababa. Einige Städte (wie Awassa, Nazareth, Mekele, Zway und Shashemenie) und ländliche Gebiete in Oromia und den südlichen Nationen, Nationalitäten und Volksregion (SNNPR) haben aktive und wachsende Bahá'í-Gemeinschaften. Traditionelle Glaubensrichtungen Schätzungsweise 2,6% der Bevölkerung Äthiopiens haften nach der Volkszählung 2007 an verschiedenen traditionellen Glauben (ab 4,6% in den Volkszählungen von 1994). Die größte Anzahl von Praktizierenden traditioneller Religionen befindet sich in der SNNPR (ca. 993.000 Menschen) und Oromia (895.000). Blick auf die Kaiser Äthiopien ist die geistige Heimat der Rastafari-Bewegung, deren Anhänger glauben, Äthiopien sei Zion. Die Rastafari sehen Kaiser Haile Selassie als Jesus, die menschliche Inkarnation Gottes. Der Kaiser selbst war der Verteidiger der äthiopischen orthodoxen Kirche, der auch ein Konzept von Zion hat, obwohl es ein einzigartiges und komplexes Konzept darstellt, das figurativ auf die Heilige Maria, aber auch auf Äthiopien als Bastion des Christentums, umgeben von Muslimen und anderen Religionen, wie den Berg Zion in der Bibel. Es wird auch verwendet, um Axum, die alte Hauptstadt und das religiöse Zentrum der äthiopischen orthodoxen Christen, oder seine primäre Kirche, genannt Kirche der Muttergottes Maria von Zion. Religiöse Politik und Spannungen Die Religionsfreiheit wird durch die Verfassung von 1995 geschaffen, und die Religionsfreiheit wurde auch durch die Verfassungen von Äthiopien von 1930 und 1955 gewährleistet, obwohl in bestimmten Lokalitäten dieses Prinzip in der Praxis nicht immer respektiert wird. Es gibt keine Staatsreligion, und es ist verboten, politische Parteien auf Religionsbasis zu bilden; alle religiösen Gruppen sind verpflichtet, sich mit der Regierung zu registrieren und ihre Registrierung einmal alle drei Jahre zu verlängern. Es ist ein Verbrechen in Äthiopien, eine Religion gegen eine andere anzuregen. Die äthiopisch-orthodoxe Tewahedo-Kirche veröffentlichte Werke eines unbekannten Autors, der 1986 in Ge'ez geschrieben und nach Amharic übersetzt wurde und behauptete, Habesha sollte sich vom Geschlechtsverkehr mit Oromo, Muslimen, Shanqella, Falasha und Tieren unterlassen, weil es ein Greuel war. Die Diskriminierung gegen Muslime ist seit der Schaffung moderner Äthiopien anfällig, Muslime wurden in der Ära Haile Selassie marginalisiert. Haile Selassie kam tatsächlich an die Macht während des Aufstiegs der Opposition gegen Muslime in Regierungspositionen. US-Botschafter David H. Shinn erklärte 2005, dass die äthiopische Führung weiterhin weitgehend christlich sei. Die Spannung zwischen christlicher und muslimischer Oromo wurde während der äthiopischen allgemeinen Wahl 2005 bezeugt, als Muslim Arsi Oromo den Shewa Oromo für die Teilnahme an politischem Nepotismus verurteilte. Es gibt Spannungen zwischen Mitgliedern der äthiopischen orthodoxen Kirche und evangelischen Christen sowie zwischen den äthiopischen Orthodoxen und Muslimen im Allgemeinen. Nach Angaben des Barnabas-Fonds wurden im März 2011 55 Kirchen in der Jimma-Zone von Muslimen nach einem Streit zerrissen. Im Dezember 2019 wurden mehrere Moscheen und muslimische Unternehmen in der christlich dominierten Amhara-Region angegriffen. Orthodoxe christlich-muslimische Beziehungen Im Hadith, Prophet Mohammed ausdrücklich verboten Dschihad gegen die Abyssiner, solange sie nicht feindlich für Muslime waren. Dies liegt daran, dass Abyssinia (heute Äthiopien)Aksumit-Monarch eine Gruppe von Muslimen umarmte, die die erste Hijrah aus Arabien antraten und die Verfolgung aus ihrer Heimat flohen. Der Gründer der Salomonischen Dynastie, Yekuno Amlak wurde von Muslim Sultanate of Showa in seinem Kampf gegen die Zagwe Dynastie stark unterstützt. Yekuno Amlak hat diesen Gefallen zurückgezahlt, als der Sultan von Shewa ihm appellierte, eine Auferstehung in Showa niederzulegen. Diese freundlichen und kollaborativen Beziehungen zwischen muslimischen und christlichen Staaten würden sich bald in den folgenden Jahrhunderten verschlechtern. Im frühen vierzehnten Jahrhundert begann Kaiser Amda Seyon einen Kreuzzug gegen den benachbarten muslimischen Staat If Sultanate, wurden mehrere Moscheen abgerissen. Im frühen fünfzehnten Jahrhundert eroberte Kaiser Zara Yaqob den muslimischen Zustand von Hadiya Sultanat und heiratete die gefangene Hadiya Prinzessin Eleni, die von Muslimen verurteilt wurde. Im späten fünfzehnten Jahrhundert Adal Sultanate invaded Abyssinia unter der Leitung von Imam Mahfuz, seine Niederlage brachte den Anfang des 16. Jahrhunderts Jihad des Adalese Imam Ahmed Gran gegen Äthiopien, wo mehrere Kirchen zerstört wurden. Adherents Siehe auch Bahá'í Faith in Äthiopien Buda (folklore) Katholische Kirche in Äthiopien Christentum in Äthiopien Demographie der äthiopischen katholischen Kirche Äthiopiens orthodoxe Tewahedo Kirche Islam in Äthiopien P'ent'ay (Ethiopian Evangelicalism)Zār Referenzen Dieser Artikel enthält das öffentliche Domainmaterial aus dem CIA World Factbook Dokument: "Ausgabe 2006". Externe Links Berhanu Abegaz, "Ethiopia: A Model Nation of Minorities"