Eine Sekte ist eine Untergruppe eines religiösen, politischen oder philosophischen Glaubenssystems, in der Regel ein Ableger einer größeren Gruppe. Obwohl der Begriff ursprünglich eine Klassifikation für religiöse getrennte Gruppen war, kann er sich nun auf jede Organisation beziehen, die von einem größeren abbricht, um einer anderen Reihe von Regeln und Prinzipien zu folgen. In einem indischen Kontext bezieht sich sect auf eine organisierte Tradition. Etymologie Das Wort sektt stammt aus der lateinischen Noun secta (eine feminine Form einer Variante vorbei an Teilikulär des Verb sequi, zu folgen,) bedeutet "ein Weg, Straße", und figurativ eine (vorbeschriebene) Weise, Mode, oder Art und somit metonym eine Disziplin oder Schule des Denkens, wie durch eine Reihe von Methoden und Lehren definiert. Die gegenwärtige Bedeutung der Sekte wurde durch Verwirrung mit dem homonymen (aber etymlogisch unverwandt)Latin Wort secta (die feminine Form des letzten Teils der Verb secare, zu schneiden) beeinflusst. Soziologische Definitionen und Beschreibungen Es gibt verschiedene soziologische Definitionen und Beschreibungen für den Begriff. Unter den ersten, die sie definieren waren Max Weber und Ernst Troeltsch (1912). In der kirchlichen Typologie werden sie als neu gebildete Religionsgruppen bezeichnet, die sich ausbilden, um Elemente ihrer Elternreligion zu protestieren (im Allgemeinen eine Konfession). Ihre Motivation neigt dazu, sich in den Anschuldigungen der Apostasie oder Ketzerei in der Elternbezeichnung zu befinden; sie sind oft schädlich für liberale Trends in der konfessionellen Entwicklung und fordern eine Rückkehr zur wahren Religion. Die amerikanischen Soziologen Rodney Stark und William Sims Bainbridge behaupten, dass "sekt behaupten, authentisch gesäubert zu sein, renovierte Version des Glaubens, von dem sie geteilt werden". Sie behaupten ferner, dass Sekten im Gegensatz zu den Kirchen eine hohe Spannung mit der umliegenden Gesellschaft haben. Andere Religionssoziologen wie Fred Kniss haben behauptet, dass der Sektierertum am besten beschrieben wird, was eine Sekte in Spannung steht. Einige Religionsgruppen existieren nur mit koreligiösen Gruppen verschiedener Ethnien in Spannung mit der ganzen Gesellschaft und nicht mit der Kirche, von der die Sekte stammt. In der Soziologie der Religion wird der Sektarismus manchmal als Weltanschauung definiert, die die einzigartige Legitimität der Glaubenskreation und -praktiken hervorhebt und die Spannung mit der größeren Gesellschaft erhöht, indem sie in grenzübergreifende Praktiken eingreift. Der englische Soziologe Roy Wallis argumentiert, dass eine Sekte durch "epistemologische Autoritarismus charakterisiert ist:" Sekten besitzen einige maßgebliche Schlagzeug für die legitime Zuschreibung von Häresie. Laut Wallis, "sekte legen einen Anspruch, einen einzigartigen und privilegierten Zugang zur Wahrheit oder zum Heil zu besitzen" und "ihre engagierten Anhänger betrachten in der Regel alle diejenigen außerhalb der Grenzen der Kollektivität als "in Irrtum". Er kontrastiert dies mit einem Kult, den er als "epistemologischer Individualismus" bezeichnete, mit dem er meint, "der Kult hat keinen klaren Schlag der endgültigen Autorität über das einzelne Mitglied hinaus." in anderen Sprachen Die entsprechenden Wörter für Sekte in anderen europäischen Sprachen als Englisch – Sekte (Deutsch,) secta (Italienisch,) secta (Spanisch, Katalanisch,) sectă (Romanisch,) setta (Italienisch,) seita (Portugiesisch, Galicisch,) sekta (Polisch, Tschechisch, Slowakisch, Kroatisch, Serbisch, Sekisch) In Frankreich, seit den 1970er Jahren, hat secte eine bestimmte Bedeutung, die sich sehr von dem englischen Wort unterscheidet. Im Buddhismus unterscheidet die macmillanische Enzyklopädie der Religion drei Arten der Klassifizierung des Buddhismus, getrennt in Bewegungen, Nikāyas und "Doktrinale Schulen:" Schulen: Theravada, vor allem in Südasien und Südostasien; Mahāyāna, vor allem in Ostasien; Vajrayāna, vor allem in Tibet, Bhutan, Nepal, Indien, Mongolei und der russischen Republik Kalmykia. Nikāyas, oder monastische Bruderschaften, von denen drei am heutigen Tag überleben: Theravāda, in Südostasien und Südasien; Dharmaguptaka, in China, Korea und Vietnam; Mūlasarvāstivāda, in der tibetischen Tradition; Im Christentum Während die historische Nutzung des Begriffs sect in Christentum hat pejorative Konnotationen, bezogen auf eine Glaubensgruppe oder Bewegung hier Orthodoxe römisch-katholische Sekten Es gibt viele Gruppen außerhalb der römisch-katholischen Kirche, die sich als katholisch betrachten, wie die Gemeinschaft der Frau aller Nationen, die Palmarisch-katholische Kirche, die philippinische Unabhängige Kirche, die brasilianische katholische Apostolische Kirche, die Bewegung für die Wiederherstellung der zehn Gebote Gottes, das Allerheiligste Familienkloster und andere. Protestante Sekten In Hinduismus Der Indologe Axel Michaels schreibt in seinem Buch über Hinduismus, dass in in einem indischen Kontext das Wort "Sekt nicht eine Spaltung oder ausgeschlossene Gemeinschaft, sondern eine organisierte Tradition, die gewöhnlich von Gründer mit ascetischen Praktiken etabliert. " Laut Michaels: "Indische Sekten konzentrieren sich nicht auf Ketzerei, da das Fehlen eines Zentrums oder eines obligatorischen Zentrums das unmöglich macht – stattdessen liegt der Fokus auf Anhängern und Anhängern." Im Islam Die alten Schulen von Fiqh oder Sharia im Islam sind als Madhhabs bekannt. " Am Anfang war der Islam klassisch in zwei große Sekten unterteilt. Diese Spaltungen sind bekannt als Sunni Islam und Shia Islam. Kharijite und Murijite Islam waren zwei frühe islamische Sekten. Jede Sekte entwickelte mehrere unterschiedliche Rechtsprechungssysteme, die ihr eigenes Verständnis des islamischen Rechts im Laufe der Geschichte des Islam widerspiegeln. Die aktuellen Sekten Sunnis werden in fünf Untersekte getrennt, nämlich Hanafi, Maliki, Shafi'i, Hanbali und āāhirī. Der Shia hingegen entwickelte zunächst den Kaysanismus, der wiederum in drei große Gruppierungen unterteilt war, die als Fivers, Seveners und Zwölfer bezeichnet wurden. Die Zaydis trennten sich zuerst. Die Non-Zaydis werden zunächst als "Rafida Groups" bezeichnet. Diese Rafidis wurden später in zwei Untergruppen unterteilt, die als Imamiyyah und Batiniyyah bekannt sind. Die Imami-Shi'a brachte später Ja'fari-Jurisprudence ins Leben. Akhbarismus, Usulismus und Shaykhismus wurden alle als Variationen von "Ja'fari fiqh" durchgeführt, während Alawiten und Alevis, die nicht die strengen Anhänger des Ja'farismus sind, getrennt von den Lehren von Ithna'ashari Imāms entwickelt werden. Batiniyya-Gruppen hingegen wurden in zwei Untergruppen unter dem Namen Seveners und Ismā'īlīs unterteilt. Kawarater, die nicht dem Fatimid-Kafat folgen, wurden von den Siebenern verzweigt. Diese Gruppen von Batiniyya, die den Fatimiden folgten, sind die Vorfahren der heutigen Ismā'īlīs. Druze wurde zu Beginn des 11. Jahrhunderts als Ableger des Ismāʿīlismus aufgetreten. Isma'ilism am Ende des 11. Jahrhunderts aufgeteilt in zwei Hauptzweige, die als Nizārī Ismā'īlī (Assassins of Alamut) und Musta’li Ismaili bekannt sind. Durch die Ermordung von Fatimid Caliph Al-Amir bi-Ahkami'l-Lah wurde Mustaali erneut in Hafizis und Taiyabi Ismailis (Dawoodis, Sulaymanis und Alavis) geteilt. Die Hanafi, Maliki, Shafi'i und Hanbali Sunnis, die Zwölfergruppen, die Ismā'īlī-Gruppen, die Zaydis, die Ibadis und die āāhirīs existieren weiter. Darüber hinaus sind neue Sekten wie schwarze muslimische Bewegungen, Quranisten, Salafis, Wahhabis und Zikris unabhängig entstanden. Ehemalige Sekten Die Khawarij wurden zunächst in fünf Hauptzweige unterteilt: Sufris, Azariqa, Najdat, Adjarites und Ibadis. Amman Nachricht Eine islamische Konvention, die im Juli 2005 in Jordanien stattfand, die 200 muslimische Gelehrte aus über 50 Ländern zusammen brachte, kündigte die offizielle Anerkennung von acht Schulen der islamischen Rechtsprechung und der unterschiedlichen Schulen der islamischen Theologie an. Die acht anerkannten islamischen Schulen und Zweige sind: Sunni Hanafi Sunni Maliki Sunni Shafi'i Sunni Hanbali Shi'i Imāmī (Follower der Ja'fari-Jurisprudenz) Shi'i Zaydi Khariji Ibadi Sunni Ẓāhirī Im Jainismus Siehe auch Klassifikationen religiöser Bewegungen Kult (religiöse Praxis)Neue religiöse Bewegung Eine wahre Kirche Religiöse Exklusivität Referenzen Externe Links Kirche sect Theorie von William H. Swatos, Jr .in der Encyclopedia of Religion and Society von Swatos (Herausgeber) Apologetics Index: Forschungsressourcen für Kulte, Sekten und damit verbundene Themen. Der Verleger arbeitet aus evangelischer christlicher Sicht, aber die Website verlinkt und präsentiert eine Vielzahl von Gesichtspunkten. ReligionNewsBlog.com Aktuelle Nachrichtenartikel über religiöse Kulte, Sekten und verwandte Themen.