Das östliche Christentum umfasst christliche Traditionen und Kirchenfamilien, die ursprünglich während der klassischen und späten Antike in Westasien, Ägypten, Nordostafrika, Osteuropa, Südosteuropa, Kleinasien, der malabarischen Küste Südindiens und Teilen des Fernen Ostens entwickelt wurden. Der Begriff beschreibt keine einzige Gemeinschaft oder religiöse Bezeichnung. Zu den großen östlichen christlichen Körpern gehören die ostorthodoxe Kirche, die östlichen orthodoxen Kirchen, die ostkatholischen Kirchen (die mit Rom wieder eine Gemeinschaft gegründet haben, aber noch östliche Liturgie pflegen), evangelische östliche christliche Kirchen, die in der Theologie protestantisch sind, aber östliche Christen in der kulturellen Praxis, und die Konfesionen aus der historischen Kirche des Ostens abstammen. Die verschiedenen Ostkirchen beziehen sich normalerweise nicht auf sich selbst als östlich, mit Ausnahme der assyrischen Kirche des Ostens und der antiken Kirche des Ostens. Historisch wurde nach dem Verlust der Levante an das sunnitische Kalifat der Begriff Östliche Kirche für die griechische Kirche im Zentrum von Byzantium verwendet, im Gegensatz zur (westlichen) lateinischen Kirche, zentriert auf Rom, die die lateinischen liturgischen Riten verwendet. Die Begriffe Ost und West entstanden in dieser Hinsicht mit geographischen Spaltungen im Christentum, die die kulturelle Trennung zwischen dem hellenistischen Osten und dem lateinischen Westen und die politische Teilung von 395 n. Chr. zwischen den westlichen und östlichen römischen Reichen widerspiegeln. Seit der protestantischen Reformation des 16. Jahrhunderts kann der Begriff "östliches Christentum" im Gegensatz zu "westliches Christentum" verwendet werden, das nicht nur die lateinische Kirche, sondern auch den Protestantismus und den unabhängigen Katholizismus enthält. Einige östliche Kirchen haben mehr geschichtlich und theologisch mit dem westlichen Christentum als miteinander. Da die größte Kirche im Osten der Körper ist, der derzeit als östlich-orthodoxe Kirche bekannt ist, wird der Begriff Orthodoxe oft in ähnlicher Weise wie der Osten verwendet, um sich auf bestimmte historische christliche Gemeinschaften zu beziehen. Die meisten christlichen Konfessionen, ob östlich oder westlich, betrachten sich jedoch strikt als orthodox (d.h. "folgend korrekte Überzeugungen") sowie als katholische (d.h. universal) und als Teilhabe an den vier in der schön-konstantinopolitanischen Kreation aufgeführten Kirchenmarken (325 n. Chr.) "Eins, Heiliges, Katholisches und Apostolisches" (griechisch: μία, Þγία, καθολικός καὶ Прποστολικός reaktionκκλησία). Ostkirchen (ausgenommen die nichtliturgischen Zerstäubungskörper) nutzen mehrere liturgische Riten: die Alexandrian Rite, die Armenier Rite, die byzantinische Rite, die ostsyrische Rite (auch Perser oder Chaldäer Rite genannt) und die Westsyrien Rite (auch Antiochian Rite genannt). Familien der Kirchen Ostchristen teilen nicht die gleichen religiösen Traditionen, sondern teilen viele kulturelle Traditionen. Das Christentum teilte sich in den frühen Jahrhunderten sowohl innerhalb als auch außerhalb des Römischen Reiches in Streitigkeiten über Christologie und grundlegende Theologie sowie durch nationale Abteilungen (Roman, Perser usw.). Es wäre viele Jahrhunderte später, dass sich das westliche Christentum als eigene Gemeinschaft vollständig von diesen Traditionen trennt. Zu den wichtigsten Zweigen oder Familien des östlichen Christentums gehören die ostorthodoxe Kirche, die östlichorthodoxe Gemeinschaft, die östlichen katholischen Kirchen und die assyrische Kirche des Ostens. In vielen östlichen Kirchen verwalten einige Pfarrer nach der Taufe das Sakrament der Zeremonie an Säuglinge, und Priester dürfen vor der Ordination heiraten. Während alle ostkatholischen Kirchen die Autorität des Papstes von Rom erkennen, folgen einige von ihnen, die ursprünglich Teil der orthodoxen Kirche oder orientalisch-orthodoxen Kirchen waren, genau den Traditionen der Orthodoxie oder der orientalischen Orthodoxie, einschließlich der Tradition, verheiratete Männer zu Priestern zu lassen. Die Unterschiede der Ostkirchen vom westlichen Christentum haben, wenn nicht mehr, mit Kultur, Sprache und Politik als Theologie zu tun. Für die nicht-katholischen Ostkirchen kann in der Regel ein endgültiger Termin für den Beginn des Schismus nicht gegeben werden (siehe Ost-West-Schismus). Die Kirche des Ostens erklärte die Unabhängigkeit von den Kirchen des Römischen Reiches im Jahre 424, die vor dem Rat von Ephesus in 431 war, und so hatte nichts mit der Theologie zu tun, die in diesem Rat erklärt wurde. Oriental Orthodoxie trennte sich nach dem Rat von Chalcedon in 451. Seit der Zeit des Historikers Edward Gibbon ist die Spaltung zwischen der Kirche von Rom und der orthodoxen Kirche bequem bis 1054 datiert, obwohl die Realität komplexer ist. Diese Spaltung wird manchmal als der Große Schismus bezeichnet, aber jetzt eher als Ost-West-Schismus bezeichnet. Dieser letzte Schissismus spiegelte eine größere kulturelle und politische Teilung wider, die sich im Mittelalter in Europa und Südwestasien entwickelt hatte und mit der Wiederaufdringung Westeuropas vom Zusammenbruch des westlichen Römischen Reiches zusammenfiel. Die ukrainische Lutherische Kirche entwickelte sich in Galizien um 1926, mit ihren Riten auf der Liturgie des Heiligen Johannes Chrysostom, anstatt auf der westlichen Formel Missae. Ostorthodoxe Kirche Die östlichen Orthodoxen Kirche ist ein christlicher Körper, dessen Anhänger weitgehend in Westasien (insbesondere Syrien, Libanon, Jordanien, Israel und Palästina) und der Türkei, Osteuropa, dem Balkan und dem Kaukasus (Georgien, Abchasien, Ossetien usw.) angesiedelt sind. mit einer wachsenden Präsenz in der westlichen Welt. Ostorthodoxe Christen akzeptieren die Entscheidungen der ersten sieben ökumenischen Räte. Ostorthodoxe Das Christentum identifiziert sich als die ursprüngliche christliche Kirche (siehe frühe Zentren des Christentums), die von Christus und den Aposteln gegründet wurde, und spürt durch den Prozess der apostolischen Abfolge und der unveränderten Theologie und Praxis seine Linie zurück in die frühe Kirche. Zu den Merkmalen der ostorthodoxen Kirche zählen der byzantinische Ritus (gemeinsam mit einigen ostkatholischen Kirchen) und ein Schwerpunkt auf der Fortsetzung der Heiligen Tradition, die es hält, apostolisch in der Natur zu sein. Die östlichen Orthodoxen Die Kirche wird in selbstständige Zuständigkeiten entlang geografischer, nationaler, ethnischer oder sprachlicher Linien organisiert. Die östliche Orthodoxie besteht also aus vierzehn oder sechzehn autozephalen Körpern. Kleinere Kirchen sind autonom und jede hat eine Mutterkirche, die autocephalous ist. Alle ostorthodoxen sind in doktrinaler Vereinbarung miteinander vereinigt, obwohl einige derzeit aus nicht-doktrinalen Gründen nicht in der Gemeinschaft sind. Dies steht im Gegensatz zur katholischen Kirche und ihren verschiedenen Kirchen. Die Mitglieder der letztgenannten sind alle miteinander in Verbindung, Teile einer oberen Hierarchie (siehe primus inter pares). Die Ostorthodoxen lehnen die Filioque-Klausel als Ketzerei ab, im scharfen Gegensatz zur Mehrheit der Katholiken. Doch einige Katholiken, die nicht in der Gemeinschaft mit der katholischen Kirche Seite mit der ostorthodoxen hier sind und diese Lehre ablehnen, sie in theologische Unstimmigkeit mit den anderen setzen. Es kann auch darauf hingewiesen werden, dass die Kirche von Rom einmal in Gemeinschaft mit der ostorthodoxen Kirche war, aber die beiden wurden nach dem Ost-West-Schismus geteilt und so ist es nicht mehr in Gemeinschaft mit der ostorthodoxen Kirche. Es wird geschätzt, dass es in der Welt etwa 240 Millionen ostorthodoxe Christen gibt. Heutzutage drängen viele Anhänger den Begriff Östlicher als den universalen Charakter der Kirche zu leugnen. Sie beziehen sich auf die östliche Orthodoxie einfach als die orthodoxe Kirche. Oriental Orthodoxie Oriental Orthodoxie bezieht sich auf die Kirchen der östlichen christlichen Tradition, die den Glauben der ersten drei ökumenischen Räte der ungeteilten christlichen Kirche halten: der erste Rat von Nicaea (AD 325,) der erste Rat von Konstantinopel (381) und der Rat von Ephesus (431,) unter Ablehnung der dogmatischen Definitionen des Rates von Chalcedon (451). Daher werden diese Kirchen auch die alten orientalischen Kirchen genannt. Sie umfassen die koptische orthodoxe Kirche, die malankara-orthodoxe Kirche (Indien), die eritrean-orthodoxe Tewahedo-Kirche, die äthiopische orthodoxe Tewahedo-Kirche, die syrisch-orthodoxe Kirche und die armenische Apostolische Kirche. Oriental Orthodoxie entwickelte sich in Reaktion auf Chalcedon an der östlichen Grenze des byzantinischen Reiches und in Ägypten, Syrien und Mesopotamien. An diesen Orten gibt es auch ostorthodoxe Patriarchen, aber die Rivalität zwischen den beiden ist in den Jahrhunderten seit dem Schismus weitgehend verschwunden. Die Ostkirche war die weiteste östliche Einheit des östlichen Christentums, auf ihrer Höhe, die sich von ihrer Mitte in persisch geruderter Assyrien bis zum Mittelmeer, Indien und China erstreckte. Ursprünglich die einzige christliche Kirche, die von Zoroastrian-led Sassanid Persia (durch ihre Allianz mit den Lakhmiden, den regionalen Rivalen zu den Byzantinern und seinem Ghassanid-Vassal) anerkannt wurde, erklärte sich die Kirche des Ostens in 424 unabhängig von anderen Kirchen und über das nächste Jahrhundert wurde mit Nestorianismus verbunden, eine Christliche Lehre von Nestorius, Patriarch von Konstante 28 Danach war es oft, möglicherweise ungenau, als die Nestorische Kirche im Westen bekannt. Überlebte eine Zeit der Verfolgung in Persien, blühte die Kirche des Ostens unter dem abbasidischen Kalifat und verzweigte sich aus, um Diözesen in ganz Asien zu etablieren. Nach einer weiteren Expansionsphase unter dem Mongolenreich ging die Kirche ab dem 14. Jahrhundert zurück und wurde schließlich weitgehend auf ihre Gründung Assyrian adheds Herzland in der assyrischen Heimat beschränkt, obwohl ein anderer Rest an der malabarischen Küste Indiens überlebte. Im 16. Jahrhundert sandten dynistische Kämpfe die Kirche in den Schisismus, was zur Bildung von zwei rivalisierenden Kirchen führte: Die chaldäische katholische Kirche, die als ostkatholische Kirche mit Rom in die Gemeinschaft eintrat, und die assyrische Kirche des Ostens. Die Anhänger dieser beiden Kirchen sind fast ausschließlich ethnische Assyrer. In Indien erlebte die Ortskirche der Ostgemeinschaft, die als Heiliger Thomas Christians bekannt ist, durch portugiesischen Einfluss eigene Brüste. Die assyrische Kirche des Ostens Die assyrische Kirche des Ostens entstand aus der historischen Kirche des Ostens, die in Mesopotamien/Assyrien, dann Teil des persischen Reiches, zentriert wurde und sich in ganz Asien verbreitete. Die moderne assyrische Kirche des Ostens entstand im 16. Jahrhundert nach einer Spaltung mit der chaldäischen Kirche, die später als ostkatholische Kirche in die Gemeinschaft mit Rom eintrat. Die Kirche des Ostens war mit der Lehre des Nestorismus verbunden, fortgeschritten von Nestorius, Patriarch von Konstantinopel von 428 bis 431, die die Vereinigung zwischen dem menschlichen und göttlichen Wesen Jesu betonte. Nestorius und seine Lehre wurden im Rat von Ephesus in 431 verurteilt, was zum Nestorischen Schismus führte, in dem die Kirchen Nestorius vom Rest des Christentums trennten. Viele Anhänger zogen nach Persien und wurden dort mit der lokalen christlichen Gemeinschaft verbunden. Diese Gemeinde nahm eine zunehmend Nestorische Theologie an und wurde danach oft als Nestorische Kirche bezeichnet. Als solches akzeptiert die Ostkirche nur die ersten beiden ökumenischen Räte der ungeteilten Kirche – den Ersten Rat von Nicaea und den Ersten Rat von Konstantinopel –, indem sie ihre Glaubenstradition definierte und schnell einen anderen Kurs von anderen östlichen Christen einnahm. Die Ostkirche breitete sich durch Persien und Asien aus, die bis zum 6. Jahrhundert nach Indien und den Mongolen und China im 7. Jahrhundert eingeführt wurden. Es erlebte eine periodische Expansion bis zum 14. Jahrhundert, als die Kirche fast durch den Zusammenbruch des Mongolenreiches und der Eroberungen von Timur zerstört wurde. Bis zum 16. Jahrhundert wurde es weitgehend auf den Irak, Nordost-Syrien, Südost-Türkei, Nordwest-iran und die Malabar-Küste Indiens (Kerala) beschränkt. Die Spaltung des 15. Jahrhunderts, die die Entstehung von getrennten assyrischen und chaldäischen Kirchen sah, ließ nur die ehemalige als unabhängige Sekte. Weitere Spaltungen in das 20. Jahrhundert beeinflussten die Geschichte der assyrischen Kirche des Ostens weiter. Heiliger Thomas syrische Christen Die heiligen Thomas syrischen Christen sind ein alter Körper syrischer Christen in Kerala, Malabar Küste Indiens, die ihren Ursprung in der evangelischen Tätigkeit des Apostels Thomas im 1. Jahrhundert verfolgen. Viele assyrische und jüdische Gemeinschaften wie der Knanaya und die Cochin-Jüdische assimilierten in die heilige Thomas-syrische christliche Gemeinde. Im 5. Jahrhundert waren die heiligen Thomas syrischen Christen Teil der Kirche des Ostens (Nestorianische Kirche). Bis in die Mitte des 17. Jahrhunderts und die Ankunft der Portugiesen waren die Thomas-Christen alle eins im Glauben und Ritus. Danach entstanden unter ihnen Spaltungen, und folglich sind sie heute von mehreren verschiedenen Riten. Die ostsyrischen Chaldäer (Edessan Rite) Kirchen unter den heiligen Thomas syrischen Christen sind die Syro Malabar-Kirche und die chaldäische syrische Kirche. Die antiochischen antiochischen Kirchen des Westens unter den syrischen Christen des Heiligen Thomas sind die malankara-Jazzien-Kirche, die malankara-orthodoxe syrische Kirche, die Mar Thoma-Kirche, die Syro-Malankara-Kirche und die Thozhiyur-Kirche. Ostkatholische Kirchen Der dreiundzwanzig östliche Katholik Die Kirchen sind in der Gemeinschaft mit dem Heiligen Stuhl im Vatikan und werden in den theologischen und liturgischen Traditionen des östlichen Christentums verwurzelt. Die meisten dieser Kirchen waren ursprünglich Teil des orthodoxen Ostens, wurden aber seitdem mit der römischen Kirche versöhnt. Viele dieser Kirchen waren ursprünglich Teil einer der oben genannten Familien und sind so eng mit ihnen über ethos und liturgische Praxis verbunden. Wie in den anderen östlichen Kirchen können verheiratete Männer Priester werden, und Pfarrer verwalten das Geheimnis der Bestätigung für neugeborene Säuglinge unmittelbar nach der Taufe, über den Ritus der Zerstäubung; die Säuglinge werden dann der Heiligen Kommunion verabreicht. Die Syro-Malabar-Kirche, die Teil der christlichen Gemeinde Sankt Thomas in Indien ist, folgt den ostsyrischen Traditionen und der Liturgie. Andere hl. Thomas Christen von Indien, die ursprünglich aus der gleichen ostsyrischen Tradition waren, gingen stattdessen an die westsyrische Tradition und bilden nun Teil der orientalischen Orthodoxie (einige aus der orientalischen Orthodoxie in Indien vereint mit der katholischen Kirche im Jahre 1930 und wurde die Syro-Malankara katholische Kirche). Die Maronitische Kirche behauptet nie von Rom getrennt worden zu sein, und hat kein Gegenstück orthodoxe Kirche aus der Gemeinschaft mit dem Papst. Es ist daher ungenau, sie als Uniate-Kirche zu bezeichnen. Die katholische Kirche Italo-Albaniens war noch nie aus der Gemeinschaft mit Rom, aber im Gegensatz zur Maronitischen Kirche ähnelt sie dem liturgischen Ritus der ostorthodoxen Kirche. Hervorragende Bewegungen Zusätzlich zu diesen vier Hauptzweigen gibt es eine Reihe von viel kleineren Gruppen, die aus Streitigkeiten mit der dominanten Tradition ihrer ursprünglichen Gebiete stammen. Die meisten davon sind entweder Teil der traditionelleren alten Glaubensbewegung, die sich aus einem Schisismus innerhalb der russischen Orthodoxie oder der radikaleren spirituellen Christentumsbewegung ergab. Letztere umfasst eine Reihe unterschiedlicher niederchurchischer Gruppen, von den biblisch-zentrierten Molokans bis zu den anarchischen Doukhobors bis zur selbstverwendenden Skoptsy. Keiner dieser Gruppen ist in Gemeinschaft mit den oben aufgeführten Hauptkirchen, abgesehen von einigen alten Glaubensgemeinden in Gemeinschaft mit der russisch-orthodoxen Kirche außerhalb Russlands. Es gibt auch nationale Dissidenten, in denen ethnische Gruppen ihre eigene Nation-Kirche wollen, wie die mazedonisch-orthodoxe Kirche und die Montenegrinische orthodoxe Kirche; beide sind Domizile der serbisch-orthodoxen Kirche. Es gibt auch einige reformierte Kirchen, die Merkmale des östlichen Christentums in unterschiedlichem Maße teilen. "Wahr-orthodoxe" Kirchen In den 1920er Jahren entstanden parallele Hierarchien im Gegensatz zu lokalen orthodoxen Kirchen über Ökumenismus und andere Angelegenheiten. Diese Zuständigkeiten beziehen sich manchmal auf sich selbst als "Wahrhaft Orthodox". In Russland bildeten die unterirdischen Kirchen bis Ende der 1970er Jahre die Solidarität mit der russisch-orthodoxen Kirche außerhalb Russlands. Es gibt jetzt traditionell orthodox in jedem Bereich, obwohl in Asien und Ägypten ihre Präsenz ist vernachlässigbar. Östliche evangelische Kirchen Das protestantische östliche Christentum umfasst eine Sammlung heterogener protestantischer Konfessionen, die hauptsächlich das Ergebnis protestantischer Kirchen sind, die reformatorische Varianten der orthodoxen christlichen Liturgie und der Anbetung annehmen. Einige andere sind das Ergebnis von Reformationen der orthodoxen christlichen Überzeugungen und Praktiken, inspiriert von den Lehren der westlichen protestantischen Missionare. Denominationen dieser Kategorie gehören die ukrainische Lutherische Kirche, St. Thomas Evangelische Kirche Indiens, Gläubige Ostkirche, Evangelische Orthodoxe Kirche, etc. Byzantinischer Rite Lutheranismus Byzantinischer Rite Lutheranismus entstand um 1926 in der ukrainischen lutherischen Kirche. Er ist in der Region Galiziens und seine Riten basieren auf der Liturgie des Heiligen Johannes Chrysostom. Die Kirche litt unter dem kommunistischen Regime, das eine Politik des Staatsatheismus umgesetzt hat. Katholisch-Orthodoxer Ökumenismus Ökumenischer Dialog seit dem Treffen zwischen Papst Paul VI. und dem orthodoxen Patriarchen Athenagoras habe ich die fast 1.000-jährigen Hoffnungen auf die christliche Einheit geweckt. Seit der Aufhebung der Exkommunikationen während des Paul VI. und Athenagoras I. Treffen in Jerusalem gab es andere bedeutende Treffen zwischen Päpsten und ökumenischen Patriarchen von Konstantinopel. Eines der jüngsten Treffen war zwischen Benedikt XVI und Bartholomew I, die gemeinsam die Gemeinsame Erklärung unterzeichneten. Es heißt: "Wir danken dem Autor von allem, was gut ist, der es uns im Gebet und im Dialog wieder erlaubt, die Freude, die wir als Brüder empfinden, zum Ausdruck zu bringen und unser Engagement zu erneuern, zur vollen Gemeinschaft zu gelangen." 2013 Patriarch Bartholomew Ich besuchte die Installation Zeremonie des neuen römisch-katholischen Papstes, Franziskus, der zum ersten Mal ein ökumenischer Patriarch von Konstantinopel an einer solchen Installation teilgenommen hatte. Im Jahr 2019, Prima der OCU Metropolitan von Kyiv und Alle Ukraine Epiphanius erklärte, dass theoretisch die orthodoxe Kirche der Ukraine und die ukrainische griechische Kirche in der Zukunft in eine vereinte Kirche um den Kyiv Thron vereinen könnte. Im Jahr 2019 erklärte der Primat des UGCC, Major Erzbischof von Kyiv-Galicia Sviatoslav, dass alle Anstrengungen unternommen werden sollten, um die ursprüngliche Einheit der Kyivan Kirche in ihren orthodoxen und katholischen Zweigen wiederherzustellen und zu sagen, dass die Wiederherstellung der Eucharistischen Gemeinschaft zwischen Rom und Konstantinopel keine Utopie ist. Ablehnung des Uniatismus Auf einem Treffen in Balamand, Libanon, im Juni 1993, erklärte die Gemeinsame Internationale Kommission für den Theologischen Dialog zwischen der katholischen Kirche und der orthodoxen Kirche, dass diese Initiativen, die "an die Vereinigung bestimmter Gemeinschaften mit dem See von Rom geführt und mit ihnen brachte, als Folge, das Zerbrechen der Gemeinschaft mit ihren Mutterkirchen des Ostens ... fand nicht ohne die Einmischung von außerkirchlichen Interessen" statt; und dass das, was als Eintracht bezeichnet wurde, "kann" Gleichzeitig erklärte die Kommission: 3) Bezüglich der ostkatholischen Kirchen ist klar, dass sie als Teil der katholischen Kommunion das Recht haben, zu existieren und auf die geistigen Bedürfnisse ihrer Gläubigen zu reagieren. 16)Die orientalisch-katholischen Kirchen, die die volle Gemeinschaft mit dem Römischen See wieder herstellen wollen und ihm treu geblieben sind, haben die Rechte und Pflichten, die mit dieser Gemeinschaft verbunden sind. 22)Pastoraltätigkeit in der katholischen Kirche, Latein und Oriental, zielt nicht mehr darauf ab, die Gläubigen einer Kirche in die andere übergehen zu lassen, d.h. sie zielt nicht mehr auf Proselytierung unter den Orthodoxen ab. Sie zielt darauf ab, die spirituellen Bedürfnisse ihrer eigenen Gläubigen zu beantworten, und sie hat keinen Wunsch nach Erweiterung auf Kosten der orthodoxen Kirche.In diesen Perspektiven, so dass es nicht mehr Platz für Misstrauen und Verdacht gibt, ist es notwendig, dass es gegenseitigen Informationsaustausch über verschiedene pastorale Projekte gibt und dass damit die Zusammenarbeit zwischen Bischöfen und allen Verantwortlichen in unseren Kirchen in Bewegung gesetzt und entwickelt werden kann. Entwicklung der Migration Im 20. Jahrhundert aus dem Nahen Osten gab es eine bedeutende christliche Migration. Vor fünfzehnhundert Jahren waren Christen die Mehrheitsbevölkerung in der heutigen Türkei, im Irak, in Syrien, im Libanon, in Jordanien, in Palästina und in Ägypten. 1914 bildeten Christen 25% der Bevölkerung des Osmanischen Reiches. Zu Beginn des 21. Jahrhunderts stellten Christen 6–7% der Bevölkerung der Region dar: weniger als 1% in der Türkei, 3% im Irak, 12% in Syrien, 39% im Libanon, 6% in Jordanien, 2,5% in Israel/Palästina und 15–20% in Ägypten. Ab 2011 östlich orthodox Christen gehören zu den wohlhabendsten Christen in den Vereinigten Staaten. Sie neigen auch dazu, besser ausgebildet als die meisten anderen religiösen Gruppen in Amerika, mit einer hohen Anzahl von Absolventen (68%) und Postgraduierten (28%) pro Kopf. Die Rolle der Christen in der arabischen Kultur Christen, insbesondere Nestorians, trugen während der Umayyaden und der Abbasiden zur arabischen islamischen Zivilisation bei, indem sie Werke griechischer Philosophen zu Syrien und danach zu Arabisch übersetzten. Sie waren auch in Philosophie, Wissenschaft (wie Hunayn ibn Ishaq, Qusta ibn Luqa, Masawaiyh, Patriarch Eutychius, Jabril ibn Bukhtishu etc.) und Theologie (wie Tatian, Bar Daisan, Babai the Great, Nestorius, Toma bar Yacoub, etc.) und die persönlichen Ärzte der Abbashus waren oft Viele Gelehrte des Hauses der Weisheit waren vom christlichen Hintergrund. In Gundeshapur existierte ein Krankenhaus und ein medizinisches Ausbildungszentrum. Die Stadt Gundeshapur wurde in AD 271 vom Sassanid KingShapur I. gegründet. Es war eine der wichtigsten Städte in Khuzestan Provinz des persischen Reiches in dem heutigen Iran. Ein großer Prozentsatz der Bevölkerung waren die Syrer, von denen die meisten Christen waren. Unter der Herrschaft von Khusraw I wurde den griechischen Nestorian Christian Philosophen Zuflucht gewährt, einschließlich der Gelehrten der Persischen Schule von Edessa (Urfa), auch die Akademie von Athen, eine christliche theologische und medizinische Universität. Diese Gelehrten machten ihren Weg nach Gundeshapur in 529 nach dem Abschluss der Akademie von Kaiser Justinian. Sie engagierten sich in der Medizinwissenschaften und initiierten die ersten Übersetzungsprojekte von medizinischen Texten. Die Ankunft dieser medizinischen Praktizierenden aus Edessa markiert den Beginn des Krankenhauses und des medizinischen Zentrums in Gundeshapur. Es umfasste eine medizinische Schule und ein Krankenhaus (Bimaristan), ein Pharmakologielabor, ein Übersetzungshaus, eine Bibliothek und ein Observatorium. Indische Ärzte trugen auch zur Schule in Gundeshapur bei, vor allem der medizinische Forscher Mankah. Später nach der islamischen Invasion wurden die Schriften Mankahs und des indischen Arztes Sustura ins Arabische in Bagdad übersetzt. Daud al-Antaki war eine der letzten Generation einflussreicher arabischer christlicher Schriftsteller. Arabische Christen und arabisch sprechende Christen, vor allem Maroniten, spielten wichtige Rollen in der Nahda, und weil arabische Christen die erzogenen Ober- und bürgerlichen Klassen bildeten, hatten sie einen erheblichen Einfluss in Politik, Wirtschaft und Kultur, und die wichtigsten Zahlen der Nahda-Bewegung waren christliche Araber. Heute spielen arabische Christen in der arabischen Welt noch wichtige Rollen, und Christen sind relativ reich, gut ausgebildet und politisch moderat. Siehe auch Hinweise ReferenzenWeiterlesen Angold, Michael, ed.(2006). Die Cambridge Geschichte des Christentums. Band 5, östliches Christentum. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-81113-2. Julius Assfalg (Hg.),Kleines Wörterbuch des christlichen Orients, Wiesbaden 1975. FitzGerald, Thomas (2007)."Ostliches Christentum in den Vereinigten Staaten". Die Blackwell Companion zum östlichen Christentum. Malden, MA:Blackwell Publishing.pp.269–279.ISBN 9780470766392.Jenkins, Philip (2008). Die verlorene Geschichte des Christentums. New York: HarperCollins.ISBN 978-0-06-147281-7. Externe Links östliche christliche Kirchen östliche Katholiken Informationen über Christen der östlichen Riten, die in Gemeinschaft mit und unter der Gerichtsbarkeit des Papstes, des Bischofs von Rom sind. Byzantinische Chantistik Seite Die griechisch-orthodoxe Kirche in Kanada OrthodoxWiki Sample of Melkite Chant auf Englisch The Eastern Christian Churches Fellowship and Aid to the Christians of East