Ein faltbares Smartphone (auch als faltbares Telefon oder einfach faltbar) ist ein Smartphone mit einem Faltformfaktor. Precursors to the concept haben auf ähnliche Weise mehrere Touchscreen-Panels auf einem Scharnier verwendet, aber zeitgenössische Designs nutzen ein flexibles Display. Konzepte solcher Geräte stammen bereits 2008 von Nokias Morph und 2013 von Samsung Electronics (im Rahmen eines größeren Konzepts mit flexiblen OLED-Displays), während im November 2018 die ersten handelsüblichen Klapp-Smartphones mit OLED-Displays entstanden sind. Einige Geräte können auf einer vertikalen Achse in eine breitere, tablettartige Form ausklappen, sind aber dennoch in einem kleineren, gefalteten Zustand einsetzbar; das Display kann entweder um die Rückseite des Geräts falten (wie bei den Royole Flexpai und Huawei Mate X), oder ein buchstabenartiges Design verwenden, bei dem sich der größere, gefaltete Bildschirm im Inneren befindet, und ein Bildschirm auf seiner Abdeckung ermöglicht es dem Benutzer, mit dem Gerät zu interagieren, ohne es zu öffnen (). Auch horizontal faltende Smartphones wurden hergestellt, typischerweise mit einem Clamshell-Formfaktor. Die erste Generation von handelsüblichen faltbaren Smartphones konfrontiert Sorgen über ihre Haltbarkeit sowie ihre hohen Preise. Geschichte Im Jahr 2006 zeigte Polymer Vision ein rollbares Konzept und ein faltbares Smartphone, das Readius, auf dem Mobile World Congress (MWC), der auch als Leser dient. Im Jahr 2008 präsentierte Nokia animierte Konzepte eines flexiblen Geräts, das es Morph gegraben hatte, das ein dreifaches Design hatte, das in verschiedene Formen gebogen werden konnte, wie ein großes entfaltetes Gerät, ein Feature-Handy-Size-Gerät und ein Smart Armband. In einer Retrospektive von 2019 zum Konzept stellte CNET fest, dass Morph als Vorläufer der ersten Welle von kommerziell produzierten Falttelefonen sowie als Schaufenster zukünftiger Möglichkeiten angesehen werden könnte. Im Jahr 2011 veröffentlichte Kyocera ein Dual-Touchscreen-Android-Smartphone, das als Echo bekannt ist, das ein Paar 3,5-Zoll-Touchscreens aufweist. Beim Falten stand der obere Bildschirm dem Benutzer bei der Abdeckung des sekundären Bildschirms gegenüber. Zwei einzelne Apps konnten auf den Displays angezeigt werden, eine einzelne App könnte sich über sie erstrecken, während bestimmte Apps auch optimierte Zwei-Paare-Layouts zeigten. Zwei Jahre später veröffentlichte NEC die Medien W in Japan. Im Gegensatz zum Echo könnte der sekundäre Bildschirm hinter dem Telefon gefaltet werden. Die Kamera drehte sich mit dem Bildschirm, so dass der gleiche Sensor sowohl vorn als auch hinten stehen könnte Im Jahr 2017 veröffentlichte ZTE die Axon M mit einem ähnlichen Scharnier zu den Medias W. ZTE, dass die leistungsfähigere Hardware moderner Smartphones und Verbesserungen der Multitasking und Tablet-Unterstützung auf Android geholfen, diese Erfahrung zu verbessern. Die Entwicklung dünner, flexibler OLED-Displays ermöglichte die Möglichkeit für neue Designs und Formfaktoren. Während seiner Consumer Electronics Show keynote im 2013, Samsung präsentierte mehrere Konzepte – codiert Youm – für Smartphones mit flexiblen Displays. Ein solches Konzept war ein Smartphone, das in ein einziges, unterbrechungsfreies Tablet-Display nach außen falten konnte. Das erste Youm-Konzept, um es zu einem Produktionsmodell zu machen, war das Galaxy Note Edge – ein Phablet mit einem Teil des Bildschirms, der über die rechte Lünette geneigt. Die Spekulation um die Entwicklung von Falttelefonen mit OLED-Displays begann im Jahr 2018 schneller aufzutreten. Im Januar 2018 wurde berichtet, dass LG Electronics ein Designpatent für ein Falt-Smartphone erhalten hatte. Später im Juni wurde berichtet, dass Microsoft ein ähnliches Gerät im Rahmen seiner Surface-Linie entwickelt hatte, codiert Andromeda (es selbst ein spiritueller Nachfolger zu einem Dual-Screen-Broschüre-Tablet-Prototyp Microsoft hatte in den späten 2000er Jahren als Courier erkundet), während Samsung auch gesagt wurde, ein solches Gerät zu entwickeln. Im November 2018 veröffentlichte das chinesische Startup Royole das erste kommerziell erhältliche faltbare Smartphone mit einem OLED-Display, dem Royole Flexpai. Es verfügte über ein einziges 7,8-Zoll-Display, das nach außen faltet und das Display beim Falten frei lässt. Später in diesem Monat auf seiner Entwicklerkonferenz, Samsung offiziell neckte einen Prototyp seines Falt-Smartphones, die "in den kommenden Monaten" produziert werden würde. Der Prototyp benutzte ein Booklet-Stil-Layout, mit einem InfinityFlex-Display auf der Innenseite des Geräts, und einem kleineren Deckbildschirm auf der Vorderseite des Geräts, um Zugriff zu ermöglichen, wenn der Bildschirm geschlossen ist. Auf einem gleichzeitigen Entwickler-Gipfel, Android VP des Engineerings Dave Burke sagte, dass die nächste Version der Plattform würde Verbesserungen und Führung relevant für Faltgeräte bieten, die Nutzung bestehender Funktionen. Im Januar 2019 veröffentlichte Xiaomi CEO Lin Bin ein Video auf Sina Weibo, mit dem er ein Prototyp-Smartphone mit zwei nach innen gefalteten Klappen demonstrierte. Samsung hat die Galaxy Fold während seiner Medienveranstaltung auf dem Mobile World Congress im Februar 2019 offiziell vorgestellt. Neben dem Galaxy Fold, die Konvention sah auch andere faltbare Telefone enthüllt oder geteert, wie das Huawei Mate X, und TCL präsentiert verschiedene Prototyp-Konzepte mit seiner DragonHinge-Technologie (einschließlich eines Armband-Stil Geräts). LG hat kein Faltgerät enthüllt, indem es den Wunsch betont, sich mehr auf die Wiedererlangung des Marktanteils auf dem Smartphone-Markt zu konzentrieren. Es hat jedoch ein "Dual Screen" Gehäuse Zubehör für sein LG V50 Smartphone enthüllt – ein Folio-Stil Fall mit einem sekundären Display Panel innen. Andere Unternehmen äußerten Interesse an dem Konzept oder haben Patente auf Designs (wie Scharnier-Implementierungen und Gesamtdesigns) über faltbare Telefone erhalten. Motorola Mobility hatte Patente für ein horizontales Falt-Smartphone erhalten, das an Clamshell-Funktions-Handys erinnert. Im April 2019 wurde die bevorstehende Einführung des Galaxy Fold mit Qualitätsbedenken von Kritikern getroffen, nach weit verbreiteten Berichten von Überprüfungseinheiten, die unterschiedliche Formen des Displayausfalls erlebt haben (in einigen Fällen durch versehentliche Entfernung einer Kunststoffschicht, die den Bildschirm anstelle von Glas schützen soll, zusammen mit anderen Fehlern). Samsung hat die Freigabe des Geräts unbestimmt verschoben, indem es feststellte, dass es Zeit brauchte, um die Fehler zu untersuchen und die Haltbarkeit des Geräts zu verbessern. Huawei verzögerte auch sein Huawei Mate X, mit dem Unternehmen betonte, dass es aufgrund des Samsung Galaxy Fold einen vorsichtigen Ansatz zu nehmen. Im November 2019 enthüllte Motorola seinen horizontalen Razr – inspiriert durch seine ehemalige Razr-Funktions-Telefonleitung, die am 6. Februar 2020 veröffentlicht wurde. Samsung gab auch ein ähnliches Gerät bekannt als das Galaxy Z Flip. Huawei kündigte die Mate Xs am 24. Februar 2020 als Hardware-Revision des Originals Mate X an; es wurde im März 2020 in "globalen Märkten" außerhalb Chinas veröffentlicht. Das Gerät verfügt über ein langlebigeres Display, eine verbesserte Scharnierfunktion und ein neu gestaltetes Kühlsystem sowie das neuere Kirin 990 5G SoC und Android 10 mit EMUI 10. Samsung zeigte später die Samsung Galaxy Z Fold 2 im September 2020. Am 25. Februar 2021 veröffentlichte Huawei das Huawei Mate X2.Im März 2021 kündigte Xiaomi Technology das Xiaomi Mi MIX Fold an. Komponenten Materialien anzeigen Faltbare Smartphones verwenden in der Regel flexible, plastische OLED-Displays anstelle von Glas (wie Corning's Gorilla Glass Produkt, das in der Mehrheit der mittleren und High-End-Smartphones verwendet wird). Kunststoff-Displays sind natürlich in der Lage, den erforderlichen Biegeradius für ein faltbares Smartphone zu erhalten, aber sie sind anfälliger für Fehler und Kratzer als herkömmliche Glas-Smartphone-Displays. Obwohl Corning ein flexibles Glasprodukt produziert, das als Willow Glass bekannt ist, sagt das Unternehmen, dass sein Herstellungsprozess die Verwendung einer Salzlösung erfordert – so dass es für elektronische Displays ungeeignet ist, weil das Salz die in OLED-Panels verwendeten Transistoren beschädigen kann (die direkt auf der Platte gebaut werden). Dennoch erklärte das Unternehmen im März 2019, dass es im Prozess der Entwicklung eines für Smartphones geeigneten flexiblen Glases, das 1 mm (0.039 in) dick und einen 5 mm (0,20 in) Biegeradius hätte. Samsung vermarktet sein Galaxy Z Flip mit 30 μm (0,0012 in)-dicken "ultra-thin Glas" mit einer Kunststoffschicht ähnlich dem Galaxy Fold, hergestellt von Samsung mit Materialien der Schott AG, die "produziert mit einem intensivierenden Prozess, um seine Flexibilität und Haltbarkeit zu verbessern", und mit einem "Sondermaterial bis zu einer ungeschlossenen Tiefe, um eine gleichbleibende Härte zu erreichen." Ein Stresstest von YouTube-Kanal JerryRigEverything zeigte, dass der Bildschirm zerkratzt wurde, wenn mit einem Pick mit einem Mohs-Rating von 2 gerieben wurde (im Vergleich, die meisten Smartphones getestet durch den Kanal beginnen, Kratzer mit 5 und 6-bewerteten Picks zu erleben), die seine Haltbarkeit in Übereinstimmung mit anderen Falttelefonen. Jedoch, The Verge bemerkte Samsungs Aussage, dass das Gerät enthielt eine schützende Polymerschicht ähnlich der des Galaxy Fold. Siehe auch Telefonportal == Referenzen ==